Chương 447: Tinh thần đặc tính phục chế năng lực (Tam Canh)

Chương 447: Tinh thần đặc tính phục chế năng lực (Tam Canh)

Nếu tìm không thấy nhà bảo tàng vị trí, cũng không cảm giác được nhà bảo tàng tinh thần phóng xạ.

Như vậy thông qua tiến vào trong bình phương pháp tiếp cận tai ách nhà bảo tàng, đây không phải một kiện hết sức hợp lý sự tình sao?

Lục Tân có chút không hiểu, Hàn Băng làm sao lập tức không có động tĩnh.

Không chỉ không có động tĩnh, kênh một chỗ khác, còn truyền đến một hồi ồn ào, tựa hồ là có người nhận lấy microphone, sau đó một cái có chút già nua, nhưng nghe rất tỉnh táo lại lý tính thanh âm vang lên, là Lục Tân trước kia trao đổi qua Bạch giáo sư.

"Đơn binh, ngươi định làm gì?"

". . ."

"Kế hoạch của ta thật đơn giản."

Lục Tân nói: "Ta chính là muốn nhìn nhìn nó có thể hay không nắm ta cất giữ."

Bạch giáo sư: ". . ."

Rất rõ ràng, hắn cũng có chút mộng.

"Trên lý luận. . ."

Hắn có chút lưỡng lự, nói nửa câu về sau, ngữ khí chần chờ, sau đó tức giận nói: "Trên lý luận này cũng có chút nói bậy."

Lục Tân phản bác: "Ta hết sức nghiêm cẩn."

Bạch giáo sư chìm một thoáng, nói: "Ngươi dự định làm sao nhường nhà bảo tàng chủ động cất giữ ngươi?"

Lục Tân nói: "Các ngươi mới vừa nói đến cái này nhà bảo tàng có khả năng bị thống khổ cùng bất hạnh hấp dẫn, chủ động xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt?"

Bạch giáo sư hiểu rõ Lục Tân ý tứ, nói: "Truyền thuyết đến xem, tai ách nhà bảo tàng tựa hồ xác thực có cái này đặc chất."

"Thế nhưng, hiện tại có thể xác định, tai ách nhà bảo tàng vì Tai Ách đại chủ giáo hết thảy, trong đó chắc chắn có liên hệ nào đó, coi như ngươi có một loại nào đó bảo đảm có khả năng hấp dẫn tai ách nhà bảo tàng đặc chất, nó cũng sẽ không chủ động cất giữ ngươi, dù sao, nó khả năng. . . Sợ ngươi. ."

Lục Tân không để ý đến Bạch giáo sư câu nói kế tiếp, suy tư nói: "Thế nhưng này mảnh trên hoang dã có rất nhiều bị nó cất giữ người."

"Bọn hắn, hẳn là một loại nửa vật sưu tập. . ."

Bạch giáo sư không biết Lục Tân vì cái gì nhấc lên cái này, nhưng vẫn là nghiêm túc suy tư trả lời: "Tai ách nhà bảo tàng cần không phải người, mà là tinh thần, này chút theo vịnh nước thành bị mang tới người, đã đem nổi thống khổ của bọn hắn cùng bất hạnh giao cho nhà bảo tàng, đổi lấy hư giả cuộc sống hạnh phúc, đợi cho cất giữ thành thục, tinh thần thể hẳn là sẽ tróc ra, mà bọn hắn, cũng sẽ vĩnh viễn ngủ say."

Lục Tân lập tức gật đầu: "Thế nhưng điều này nói rõ bọn họ cùng nhà bảo tàng vẫn có liên hệ nào đó?"

Bạch giáo sư chần chờ: "Đúng vậy, bất quá ngươi hỏi những thứ này. . ."

"Nếu như, ta trở nên có được giống như bọn họ đặc chất, ta đây. . ."

Lục Tân chậm rãi hỏi lên: "Có phải hay không cũng có thể mượn bọn họ cùng nhà bảo tàng liên hệ, tiến vào nhà bảo tàng?"

Tê

Bạch giáo sư rõ ràng đảo kinh ngạc một ngụm hơi lạnh, bối rối nói: "Ngươi còn có này loại ẩn giấu năng lực?"

A

Lục Tân bị Bạch giáo sư sợ hãi dáng vẻ giật nảy mình, vội vàng lắc đầu nói: "Ta không có, thật không có."

Dừng một chút, lại nói: "Nhưng ta có cái này."

Vừa nói chuyện, hắn theo chính mình một mực mang theo trong người trong túi lật một cái, từ bên trong lấy ra một cái khối rubic.

Đây là một cái cấp mười hai khối rubic, đến từ Lục Tân tại Buffalo đối kháng Hắc Thai trác thời điểm.

Ban đầu hắn lấy vào tay bên trong về sau, là dự định muốn hiến, còn đang suy nghĩ có thể đổi lấy bao nhiêu tiền, nhưng là bởi vì khoa học kỹ thuật giáo sẽ bây giờ tới quá khẩn cấp, liền một mực đặt ở trong tay của mình, cho đến lúc này, mới bỗng nhiên nghĩ đến nó đặc tính, hẳn là có rất nhiều tác dụng.

Cái này cũng đến quy công cho Lục Tân bình thường dưỡng thành trật tự thói quen, chính mình trong túi đồ vật mặc dù nhiều, nhưng hắn mỗi loại đều biết tác dụng.

Cái này khối rubic trước kia mặc dù không biết, nhưng cũng đại thể nắm chắc.

"Ta cũng có một cái ký sinh vật phẩm, đi trung tâm thành thời điểm nhặt được."

Lục Tân chậm rãi giải thích nói: "Ban đầu ta muốn giao cho tổng bộ, nhưng Trần tổ trưởng để cho ta cầm trước."

"Ta nhớ được, nó đặc tính, chính là có thể phục chế một loại nào đó đặc tính. . ."

. . .

Cấp mười hai khối rubic, tên không biết.

Cấp bậc: Tạm thời phán đoán là nhị giai

Đặc tính: Hư hư thực thực phục chế người bên ngoài đặc tính

Duy trì thời gian dài: Không biết

Đại giới: Không biết

. . .

Tại Buffalo thời điểm, Lục Tân cùng Bích Hổ, Trần Tinh, cùng với một cái nào đó bị quên tiểu quái vật, cùng một chỗ tiến nhập một cái tiểu viện.

Ở nơi đó, gặp Hắc Thai trác một cái nào đó bố trí.

Trong sân có rất nhiều cổ quái sinh mạng thể. Sau đó Trần Tinh tại trở về trên phi cơ trực thăng, hướng Lục Tân nói qua trung tâm thành phân tích, cái kia có thể là Hắc Thai trác lợi dụng "Sinh mệnh" chế tạo ra sinh mệnh mảnh vỡ.

Này chút sinh mệnh mảnh vỡ, bản thân cũng không cường đại.

Thế nhưng mượn từ cấp mười hai khối rubic lực lượng, lại có thể quét hình Bích Hổ, cũng khiến cho cả viện bên trong, tất cả "Sinh mệnh mảnh vỡ" đều biến thành Bích Hổ, sau đó liền để mọi người thấy một cả viện bên trong Bích Hổ chém giết lẫn nhau liều mạng mỹ hảo tràng diện.

Nếu nó có thể cho cả viện sinh mệnh mảnh vỡ, biến thành Bích Hổ.

Vậy có phải hay không cũng có thể để cho mình, biến thành này mảnh trên hoang dã mặt khác "Mộng du người" ?

. . .

"Sử dụng không bị kiểm trắc xuất cụ thể tác dụng cùng ảnh hướng trái chiều ký sinh vật phẩm, là một kiện chuyện vô cùng nguy hiểm."

"Làm đồ cất giữ tiến vào tai ách nhà bảo tàng đồng dạng cũng là một kiện chuyện nguy hiểm."

Bạch giáo sư hiểu rõ Lục Tân mục đích về sau, rõ ràng lấy làm kinh hãi, gấp giọng nói ra: "Cho nên. . ."

Lục Tân nhẹ giọng trả lời: "Không có việc gì, nguy hiểm không phải là ta. . ."

". . ."

"Đơn binh, ngươi cần phải suy nghĩ cho kỹ, không muốn làm quá chuyện không có nắm chắc. . ."

Trong kênh nói chuyện, Hàn Băng cùng Bạch giáo sư tựa hồ còn tại nói chuyện, nhưng Lục Tân đã đứng dậy, mang theo em bé hướng hoang dã đi đến.

Tinh thần phóng xạ tan biến, nữ vương lúc này bị ký sinh tốc độ rõ ràng tăng tốc, Lục Tân không biết nàng còn có thể kiên trì bao lâu.

Mặc dù mình hiện tại đang đang duy trì bình tĩnh cùng Thanh Cảng phương diện trò chuyện, nhưng kỳ thật tình thế là phi thường khẩn cấp.

Lại một nguyên nhân chính là, hiện tại hắn chính mình cũng rất muốn lại tiến vào cái kia nhà bảo tàng.

Quang kén bên trong, Tai Ách đại chủ giáo lại một lần nữa mở mắt, ánh mắt lạnh lùng hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Chợt thấy Lục Tân quay đầu hướng hoang dã đi đến, không khỏi lại cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

Này loại đoán không được đối thủ đang làm cái gì cảm giác khiến cho hắn hết sức không thoải mái.

Một loại loáng thoáng điềm xấu báo hiệu, càng làm cho hắn có chút tập trung không nổi lực chú ý tới.

Ánh mắt luôn là nghĩ nghiêng mắt nhìn chạm đất tân, xem hắn đi làm cái gì.

. . .

Lục Tân chẳng qua là đi tới trên hoang dã mà thôi, nơi này khắp nơi đều là người.

Này chút mộng du người ở vào một loại bao la mờ mịt trạng thái, thông qua tinh thần phóng xạ, cùng tai ách nhà bảo tàng tương liên.

Mặc dù mộng du trên phiến đại địa này, nhưng phương diện tinh thần lại là sinh hoạt tại nhà bảo tàng cái kia mỹ hảo trong bình, coi như em bé đã xua đuổi tất cả tinh thần phóng xạ, thế nhưng bọn họ cùng nhà bảo tàng liên hệ, lại không phải đơn giản như vậy là có thể chặt đứt.

Bị nhà bảo tàng cất giữ về sau, bọn hắn liền đã có tai ách nhà bảo tàng đặc chất.

Cấp mười hai khối rubic, hẳn là là có thể phục chế này loại đặc chất.

Chẳng qua là thao tác cụ thể phương pháp còn cần chính mình trước nghiên cứu một chút, thí nghiệm một thoáng.

Đem một vị ngã trên mặt đất lão nhân đỡ lên, khiến cho hắn ngồi ở một chỗ xốp trên bùn đất, Lục Tân quan sát một thoáng hắn tình trạng, chỉ gặp hắn ở vào nửa ngủ nửa tỉnh ở giữa, chẳng qua là giống con rối một dạng tùy ý chính mình dìu hắn dâng lên, cũng ngồi xuống.

Hắn giống như là đã mất đi bất kỳ kháng cự nào dục vọng.

Lục Tân lúc này cũng không có thời gian đi an ủi dạng này một cái lão nhân, đem cấp mười hai khối rubic cầm trong tay.

Lẳng lặng nhìn chăm chú lão nhân một thoáng, phát giác cấp mười hai khối rubic không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Lục Tân cúi đầu nhìn thoáng qua khối rubic, có thể rõ ràng cảm giác được cái này khối rubic bên trong có một loại nào đó hoạt tính.

Này loại hoạt tính, thật sâu giấu ở khối rubic chỗ sâu, thậm chí có thể mơ hồ cảm giác được nó đang run rẩy, cho dù là chính mình một mực đem nó đỗi tại trên mặt của lão nhân, bên trong hoạt tính cũng gắt gao rụt lại, giống núp ở trong động ô quy một dạng, chết sống không chịu ra tới.

Đối mặt này loại cơ giới ra trục trặc một dạng cảm giác, Lục Tân trầm tư một chút.

Sau đó hắn đem khối rubic trên mặt đất dập đầu hai lần.

Lần nữa cầm lấy, lại nhắm ngay lão nhân.

Khối rubic bên trong hoạt tính, tại run lẩy bẩy, tựa hồ có chút bao la mờ mịt.

Lục Tân nheo mắt lại, liếc mắt nhìn chằm chằm khối rubic, sau đó năm ngón tay nhẹ nhàng dùng sức, đem khối rubic bóp khách khách rung động.

"Nghe lời."

Hắn nhẹ nói lấy, lần nữa nhắm ngay lão nhân.

Khối rubic tựa hồ bỗng nhiên hiểu rõ ra, thậm chí có thể cảm giác được bên trong hoạt tính thật nhanh nhảy một cái.

Phía trên đủ loại màu sắc khối lập phương, bỗng nhiên chủ động xoay tròn, phát ra tạch tạch tạch tiếng động, từng điểm từng điểm biến hóa chuyển di, cuối cùng lúc, có thể rõ ràng cảm giác loại kia hoạt tính đặc chất tựa hồ phát sinh biến hóa, đồng thời này loại đặc chất, còn tại lan tràn ra phía ngoài.

Tại thông qua chính mình nắm bắt khối rubic hai ngón tay, hướng trên người mình lan tràn.

Này loại lan tràn là run rẩy, dị thường cẩn thận, giống như là đang thử thăm dò chính mình này loại lan tràn hậu quả.

Lục Tân hướng về khối rubic cười cười, cho phép nó thăm dò.

. . . Nụ cười này bị hù khối rubic kém chút tại chỗ sụp đổ thành đầy đất vỡ khối lập phương.

. . .

Làm loại cảm giác này từng chút từng chút theo ngón tay vị trí, lan tràn tới bàn tay, cánh tay, cuối cùng là bả vai, ngực, cùng với toàn thân thời điểm, Lục Tân loáng thoáng cảm giác có đồ vật gì phát sinh biến hóa, trên người mình, phảng phất mặc vào một kiện nhìn không thấy quần áo.

Mà lại này loại quần áo, vẫn còn sống.

Nó tại tự động dán vào, biến hóa, không ngừng cải biến bước sóng.

Thế nhưng cúi đầu nhìn một chút, chính mình còn là chính mình, không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Hắn hơi hơi trầm ngâm, quay đầu nhìn về phía em bé.

Bên người không có em bé, chỉ có một cái lão đầu, toét ra bị hun khói vàng miệng, hướng mình lộ ra một cái ngọt ngào mỉm cười.

Lục Tân giật mình một cái, biết ô nhiễm đã hoàn thành.

. . .

Bạch

Lúc này quang kén bên trong, Tai Ách đại chủ giáo con mắt thần nhìn chằm chằm vào trên hoang dã Lục Tân cùng em bé tan biến.

Hay hoặc là nói, hai người kia cũng không có tan biến, chẳng qua là tại trong tầm mắt của hắn, hai người kia tinh thần ba động, lập tức trở nên bị lực lượng nào đó bao trùm, đối với bây giờ loại trạng thái này hắn tới nói, tựa như hai người kia bỗng nhiên ở giữa biến mất một dạng.

Một loại không cách nào hình dung run rẩy cảm giác theo đáy lòng của hắn dâng lên.

Người thấy tinh thần quái vật tan biến các loại dị tượng, sẽ cảm giác được giật mình, tinh thần quái vật thình lình thấy cảnh này.

Lá gan kỳ thật cũng sẽ thu nhỏ.

Cùng lúc đó, hắn cảm giác được chính mình gặp một loại ngoài ý liệu khiêu chiến, điều này đại biểu lấy có khả năng uy hiếp được tính mạng mình mối nguy, kinh hoàng ánh mắt, đã mang theo một loại lo lắng cùng suy yếu, cực lực hướng về trên hoang dã ngắm nhìn tới.

Thế nhưng tầm mắt của hắn, lại chỉ loáng thoáng bắt được một cái hữu hảo mỉm cười.

Toàn thân hắn đều run rẩy lên, ký sinh nghi thức tâm tình triệt để bị đánh loạn: "Ta đây là đụng phải cái quái gì?".