Chương 448: Chân thực cùng hư giả (canh một)

Chương 448: Chân thực cùng hư giả (canh một)

Theo Hồng Nguyệt bắt đầu chính văn quyển Chương 448: Chân thực cùng hư giả em bé biến thành một cái lão đầu.

Nghe có chút kinh dị.

Nhưng trước đó tại trong tiểu viện thời điểm gặp phải ô nhiễm cũng là như thế này, chính mình không thể nhận ra cảm giác, tại người khác trong tầm mắt lại biến.

Cho nên Lục Tân cảm giác còn không cần hoảng.

Hắn hít sâu một hơi, ngẩng đầu hướng chung quanh nhìn lại, liền lập tức phát hiện, chính mình chung quanh ảnh vật đã hết thảy cũng thay đổi.

Chính mình chính bản thân chỗ một cái náo nhiệt bên trong tòa thành nhỏ.

Bên cạnh là chảy xuôi sông nhỏ, đá xanh lũy liền mặt tường, cùng với náo nhiệt đám người, chân trời là ấm áp trời chiều.

Con đường hai phía, là rực rỡ muôn màu cửa hàng, mỗi một ở giữa cửa hàng, cổng đều chất đầy hoa tươi.

Cái trấn nhỏ này chính mình đã tới.

Tại mới vừa gia nhập này mảnh hoang dã thời điểm, chính mình liền thấy một mảnh do tinh thần phóng xạ xây dựng mà thành hư ảnh...

Cái hư ảnh này, liền là tòa thành thị này bộ dáng.

Tại mới vừa gia nhập nhà bảo tàng thời điểm, chính mình thấy trong bình, một cái kia cái sinh hoạt tình cảnh, cũng là tại đây tòa trong tiểu trấn, nhưng cùng lúc trước khác biệt chính là, trước đó chính mình là tại cái bình bên ngoài nhìn xem, nhưng bây giờ, mình tại trong bình.

Chính mình cuối cùng tiến nhập trong bình.

...

Đầu não hơi hơi choáng váng, Lục Tân nhìn về phía chung quanh, chỉ thấy có rất nhiều người đi theo chính mình.

Bọn hắn, có một cái sinh trưởng nhu thuận, nhưng lại dị thường yên lặng nữ hài.

Có một cái giữ lại đủ quai hàm tóc ngắn, một mặt ôn nhu nữ nhân.

Có cái khập khiễng một cái chân chất phác nam nhân.

Còn có hai cái thoạt nhìn khoẻ mạnh kháu khỉnh bé trai.

Trong tay bọn họ riêng phần mình đề đồ vật cũng không giống nhau, có trong tay người dẫn theo món ăn, có đẩy xe đạp.

Trong tay mình, còn cầm thịt cùng một bình rượu đế.

"Đi nha lớn."

Đẩy xe đạp nam nhân thúc giục nói: "Phượng hà cùng khổ căn đều đói, có khánh cũng đói bụng."

Lục Tân không biết những người này đều là người nào, hắn chẳng qua là bỗng nhiên hiểu rõ ra, đây đều là lão nhân kia mộng cảnh.

Chính mình là mượn từ lão nhân kia đặc chất tiến đến, dung nhập chính là hắn sinh hoạt.

Nhìn kỹ một chút liền biết, lúc này chung quanh có hai cái lão nhân, lại thêm chính mình, vậy liền hết thảy có ba cái, chỉ bất quá, cái trấn nhỏ này bên trong người không phát hiện được có ba cái chuyện của ông lão thực, trong con mắt của bọn họ, chính mình cùng em bé, cũng đều là lão nhân này.

Thế là hắn thở dài một hơi, theo thế đứng bên trên tìm ra cái nào là em bé, lôi kéo nàng tay, lui sang một bên.

Cái kia người một nhà tựa hồ không cảm thấy có cái gì kỳ quái, chẳng qua là cùng lão nhân, từ từ, cười cười nói nói hướng cuối đường đi đến.

"Gia bảo, ngươi trở về thịt hầm cho bọn hắn ăn."

"Tốt tốt tốt, hôm nay nhiều hầm, tất cả mọi người ăn!"

"..."

Người một nhà như thế hòa thuận, xác thực rất tốt đẹp.

...

"Cái trấn nhỏ này liền là trong bình thế giới sao?"

Làm lão nhân sau khi đi xa, Lục Tân ngẩng đầu nhìn về phía này mảnh tiểu trấn tựa hồ mãi mãi cũng lộ ra xanh thẳm trong veo bầu trời.

Vùng trời này kỳ thật hết sức hư giả.

Bởi vì tiến nhập cái trấn nhỏ này người, sẽ chủ động đắm chìm vào trong mộng đẹp, cho nên bọn hắn không sẽ phát hiện vấn đề.

Nhưng Lục Tân vốn chính là ôm thái độ hoài nghi tiến nhập cái trấn nhỏ này, bởi vậy hết thảy trong mắt hắn đều hết sức không hài hòa, hắn thậm chí có thể nhìn ra, này mảnh tiểu trấn toàn thể tựa như là xuất hiện vết rách giống như tấm gương, có loại nghiêm trọng chắp vá cùng chiết xạ cảm giác.

Tại Lục Tân sinh ra hoài nghi thời điểm, tiểu trấn tựa hồ cũng xuất hiện một loại sức mạnh.

Trạm bầu trời màu lam bên trong, bỗng nhiên mở ra một đôi mắt, tầm mắt lạnh lùng quét qua toàn bộ tiểu trấn.

Nó cũng ý thức được có không thuộc về nhà bảo tàng lực lượng tiến đến.

...

Hô

Lục Tân ngẩng đầu, nhìn xem cặp kia sinh trưởng ở trên bầu trời con mắt, hướng nó cười cười.

Có thể cảm giác được, lúc này, toàn bộ tiểu trấn, tựa hồ cũng có một loại lực lượng tại lan tràn tới.

Mong muốn đưa hắn triệt để nuốt hết, thậm chí là đưa hắn một bộ phận lực lượng tinh thần cắt đứt ra.

Đây cũng là tai ách nhà bảo tàng bản năng, cất giữ hắn bộ phận trí nhớ.

Mà lại bộ phận này trí nhớ, hẳn là chính mình nhất không muốn nhìn thấy, thậm chí là quên, đây là đồ cất giữ một bộ phận.

"Nếu như ngươi có thể bị tai ách hấp dẫn, như vậy, ngươi từ trên người ta, thấy chính là cái gì?"

Hơi hơi nói một mình, Lục Tân chậm rãi hướng về phía trước bước ra một bước.

Két

Thanh âm thanh thúy truyền đến, chung quanh cảnh tượng bỗng nhiên xuất hiện một loại thủy tinh vặn vẹo cùng nếp uốn.

Chính mình giống như là ở vào một cái bình tĩnh trong mặt hồ, bất luận cái gì một chút động tác, đều có thể dẫn tới cái thế giới này biến hóa cực lớn.

Từ góc độ này mà nói, đánh vỡ cái trấn nhỏ này, tựa hồ là một kiện vô cùng chuyện đơn giản.

Thế là, hắn lại từ từ đi về phía trước ra một bước.

Ào ào ào.

Càng nhiều biến hóa dồn dập theo bên cạnh mình xuất hiện, hóa thành từng đạo chiết xạ khác biệt hào quang hình ảnh.

Không thể nhận ra cảm giác tinh mịn lực lượng tinh thần, theo bốn phương tám hướng lao qua.

Loại tinh thần lực này lượng, giống là có thể trực tiếp đem người chỗ sâu trong óc trí nhớ lôi kéo ra tới.

Người luôn là theo thói quen giấu rất nhiều trí nhớ.

Nhưng này loại trí nhớ, có đôi khi lại luôn không tự chủ được nhảy ra, lập tức tách ra tất cả bình tĩnh cùng vui sướng.

Lục Tân lúc này chính là như vậy, thậm chí càng mãnh liệt.

Vô tận hồi ức, giống như là suối phun một dạng tại đại não chỗ sâu đảo vọt lên.

Trước mắt ảo giác nhiều lần sinh, hắn chợt nhìn thấy mụ mụ, phụ thân, còn có muội muội, bọn hắn ngay tại cách đó không xa nhìn xem chính mình, mỉm cười, hướng mình vẫy chào, sau đó nhẹ nhàng quay người, đi từ từ tiến vào một cái hành lang thật dài, đóng lại cửa sắt.

Lục Tân nhận ra được, đầu kia hành lang, mình tại trong mộng gặp qua.

Trong lòng sinh ra một loại nặng trĩu lại cảm giác bị đè nén.

Hắn nhìn xem mụ mụ, phụ thân, còn có muội muội tan biến, trong nội tâm tựa hồ nghĩ giữ lại, thế nhưng hắn không có.

Hắn tiếp tục đi đến phía trước, bên người hết thảy, bỗng nhiên cũng giống như như đèn kéo quân biến ảo, hắn thấy trước người xuất hiện một hàng tiểu hài tử, từng cái hút lấy mũi, ánh mắt ngơ ngác nhìn chính mình, tại đây bầy tiểu hài tử ở giữa, là cái ngồi tại trên xe lăn cô nương.

Thấy được nàng, Lục Tân trong lòng, liền có không cầm được áy náy chi ý thăng lên.

Hắn bắp thịt trên mặt giật giật, mong muốn gạt ra một cái mỉm cười.

Nhưng thủy chung vô pháp thành công.

Hắn chẳng qua là lẳng lặng đứng một hồi, cúi đầu, tiếp tục đi đến phía trước.

...

Một tổ một tổ bóng người, ở trước mặt của hắn, giống như là ấn mau vào khóa một dạng, thật nhanh biến ảo lấp lánh, hắn thấy được co quắp tại góc tường Tiểu Thập Cửu, thấy được từng cái ăn mặc màu trắng quần áo bệnh nhân, ngồi ở dưới trời chiều bờ sông nhỏ truy đuổi đùa giỡn tiểu hài.

Cũng nhìn thấy hiền lành hòa ái lão viện trưởng.

Hắn mang theo đỉnh đầu vành nón ép vô cùng thấp mũ, mặc trên người một thân ám sắc giọng hưu nhàn âu phục, khóe mắt bên trong đã xuất hiện rất nhiều nếp nhăn, tóc trở nên hoa râm, lưng cũng hơi hơi còng xuống một chút, nhưng cặp mắt kia vẫn là như vậy sáng ngời, khóe miệng là chính mình quen thuộc nụ cười, giống như là nhìn xem con của mình một dạng, mỉm cười ngồi ở cầu đá một bên, lẳng lặng nhìn chính mình.

Lục Tân trái tim đang run rẩy, có loại dị dạng cảm xúc đánh thẳng vào trái tim của mình.

Hắn không biết nên làm sao đối mặt vị này trong hồi ức phức tạp nhất lão nhân, cảm kích cùng thống hận, đồng thời đâm vào đại não.

An tĩnh đứng yên thật lâu, hắn từ từ ngẩng đầu lên.

Trên mặt lộ ra một cái mỉm cười, nhẹ nhàng nâng tay, hướng trên cầu đá lão nhân lên tiếng chào hỏi.

"Viện trưởng tốt."

"..."

Thanh âm đang run rẩy, nhưng vẫn là lộ ra thật ấm áp.

Sau đó, hắn nhắm một con mắt lại, từ từ tiếp tục đi đến phía trước.

Soạt

Chung quanh bộ dáng bỗng nhiên biến.

Khắp nơi đều là đẫm máu thi thể, bên cạnh cửa hàng bên trong, ánh đèn sáng tối chập chờn, máu đỏ thẫm, theo bên chân của chính mình chảy tới, vừa rồi những cái kia quen thuộc mặt, cái này đến cái khác, ngã xuống vũng máu bên trong.

Lục Tân bị chung quanh tràn ngập tiến vào xoang mũi mùi máu tươi, còn có cái kia từng trương tàn khuyết mặt, kích thích cơ hồ muốn phát điên.

Máu mũi nước suối một dạng chảy ra, làm ướt trước ngực hắn vạt áo.

Lần này, hắn ban đầu sớm liền định tốt trong nội tâm, cũng bỗng nhiên sinh ra khát vọng mãnh liệt.

Nghĩ phải đáp ứng cái trấn nhỏ này thỉnh cầu.

Hắn biết, lúc này tiểu trấn, hoặc là nói, tai ách nhà bảo tàng, đang hướng về mình thương lượng, nó tại nương tựa theo bản năng, nghĩ để cho mình nắm đoạn này hồi ức, hoặc là nói, loại cảm giác này, giao cho nó, mà tương ứng, mình có thể từ đó thu hoạch được mỹ hảo.

Đây đúng là có nhất định lực hấp dẫn.

Nhưng Lục Tân vẫn là từ từ ngẩng đầu lên, sau đó khe khẽ lắc đầu: "Ta cự tuyệt."

"Đây đúng là một chút thật không tốt sự tình, đời ta, thậm chí kiếp sau, thậm chí vĩnh viễn..."

"Đều không muốn lại trải qua một lần."

"Thế nhưng, ta vẫn không thể giao nó cho ngươi."

"Dù sao..."

Hắn từ từ nói xong, thanh âm có chút chính mình cũng không có có ý thức đến phát run: "Thống khổ cũng tốt, bất hạnh cũng được, đều là chính ta, ta sở dĩ cảm nhận được thống khổ, không cũng là bởi vì những ký ức này, vốn chính là xuất hiện ở mỹ hảo trên cơ sở sao?"

"Bị phá hư mỹ hảo, liền là thống khổ."

"Nhưng coi như bị phá hư, ta cũng sẽ không đem này chút chân thực đồ vật giao cho ngươi, đổi lấy hư giả huyễn tượng..."

"..."

Kỳ thật lúc này không cần thiết nói những lời này, nhưng Lục Tân vẫn là nói rất chân thành.

Tại hắn nói xong những lời này, một lần nữa lúc ngẩng đầu lên, liền thấy, hết thảy trước mắt bóng người đều tại tan biến, từng trương máu tanh mặt, từng cái vặn vẹo mà quái dị hình ảnh, những cái kia tại chính mình sinh mệnh bên trong xuất hiện qua người, bất luận là bồi bạn chính mình, vẫn là bị chính mình quên, hoặc là đã tìm trở về, bọn hắn đều xuất hiện ở tiểu trấn một chỗ khác, từ từ tan biến.

Bao quát lão viện trưởng, hắn cũng đứng lên, đứng ở những người này ở giữa, nhẹ nhàng hướng mình vẫy tay.

Sau đó, chậm rãi tan biến.

Đồng thời tan biến, không chỉ có là Lục Tân người bên cạnh.

Trong tiểu trấn có rất nhiều người, dùng này mỗi người làm trung tâm, hình chiếu ra rất nhiều những người khác ảnh, những bóng người này, lại lẫn nhau xây dựng, xen lẫn thành dạng này một bọn người bầy rộn ràng tiểu trấn, theo đứng ngoài quan sát góc độ nhìn lại, căn bản là không có cách phân rõ ràng bọn hắn thật giả.

Lục Tân cự tuyệt nhà bảo tàng giao dịch về sau, liền thấy cái trấn nhỏ này chân diện mục.

Tại trong tầm mắt của hắn, tiểu trấn bên trên hư giả phồn hoa cùng náo nhiệt hình ảnh, cũng đang nhanh chóng biến mất.

Có rất nhiều người đứng khắc theo bị mọi người chen chúc trạng thái, biến thành một thân một mình.

Bị thiêu hủy cửa hàng trước mặt, chán nản ngồi cửa hàng ông chủ.

Còng lưng thân thể, cô độc hướng đi trời chiều đến lão nhân.

Nằm ở làng chơi giường cây bên trên, chết lặng trợn tròn mắt cô nương.

Cái trấn nhỏ này bên trong cho tới bây giờ đều không có cái gì hạnh phúc cùng mỹ hảo, có chẳng qua là từng cái thống khổ mà chết lặng linh hồn..