Chương 449: Có thể cho bất hạnh người cái gì (canh hai)

Chương 449: Có thể cho bất hạnh người cái gì (canh hai)

Toàn bộ ánh nắng tươi sáng tiểu trấn, bỗng nhiên liền trở nên âm trầm.

Những người này trên thân, đều mang một loại khí tức âm lãnh, co quắp tại tiểu trấn các nơi.

Bọn hắn đều đã là không có gì cả, chỉ có thể đắm chìm trong đẹp người trong mộng.

Chính mình muốn hủy đi nhà bảo tàng, nhưng thật muốn đem này chút bất hạnh người cùng một chỗ hủy diệt sao?

...

Ngẩng đầu nhìn về phía cuối ngã tư đường, vị kia về nhà lão nhân, đang cô độc ngồi dưới ánh đèn đường, im ắng nhìn lên bầu trời.

Bên cạnh hắn không có bất kỳ ai.

Trong tay cũng không hề dùng tới hầm thịt, chỉ có một cây tự chế xì gà, đốt chỉ còn cuối cùng một đoạn.

Bởi vì là mượn lão nhân đặc tính tiến vào cái này nhà bảo tàng duyên cớ, cho nên Lục Tân hiểu rõ vị lão nhân này quá khứ.

Ba mươi năm trước sinh hoạt vô ưu, Hồng Nguyệt về sau trải qua đại biến hắn, ban đầu có một cái không rời không bỏ thê tử, một đôi đáng yêu hiểu chuyện con cái.

Chính hắn tuy là lúc tuổi còn trẻ hèn mạt chút, sau này cũng thay đổi triệt để, nỗ lực sinh hoạt, đang đối kháng với tên điên trong chiến tranh lập qua công, tại trùng kiến văn minh thời điểm từng góp sức.

Thế nhưng hắn sinh hoạt, lại giống như là nhận lấy nguyền rủa một dạng bi thảm. .

Nhi tử tại trong tai nạn xe tử vong, nữ nhi bởi vì sốt cao đốt điếc lỗ tai. Hắn cùng thê tử vất vả nuôi lớn nữ nhi, đưa tới một cái què chân lại hiền lành con rể, kết quả nữ nhi tại sinh con thời điểm khó sinh, cuối cùng chết tại trên bàn giải phẫu, chỉ lưu lại một ngoại tôn.

Con rể chịu khó tài giỏi, nhưng bởi vì công trình sự cố, bị hai khối tấm xi măng chen thành thịt nát.

Thê tử tại một chuỗi tai hoạ đả kích bên trong qua đời, tại là chính hắn nuôi ngoại tôn, ngóng trông hắn lớn lên.

Kết quả tại ngoại tôn khi sáu tuổi, cũng bởi vì một trận ban đầu rất nhỏ cảm mạo qua đời.

Tân bề bộn nhất thế, bỗng nhiên quay đầu, trên đời này chỉ còn lại chính mình, cùng một đầu lão tùy thời có khả năng sẽ chết đi trâu.

Cuộc sống như thế, nên thế nào đối mặt khổ nạn?

Hoặc là nói, dạng này khổ nạn, người khác ngoại trừ nhìn xem, lại có thể làm cái gì?

...

"Ngu muội người, chẳng biết đi đâu. Cố chấp linh hồn, tàn khuyết vĩnh tồn."

"Tù tại trong lồng, mắt đỏ lưỡi đỏ. Ngủ ở trong mộ, vĩnh hộ tinh không."

"..."

Tại Lục Tân suy tư cái vấn đề này thời điểm, trong tiểu trấn, có phiếu miểu tiếng ca vang lên.

Này loại tiếng ca trống rỗng quỷ dị, mang theo điểm thanh âm rung động, thiếu khuyết thuộc về người sống sinh khí, giống như là trong mộ viên phiêu đãng quỷ khóc.

Tiếng ca lúc đầu chẳng qua là rất đơn giản một lại hư ảo thanh âm, nhưng dần dần, thanh âm này càng ngày càng nhiều, hội tụ thành dòng.

Tiểu Khê biến thành sông lớn, sông lớn lại tụ hợp vào biển cả.

Thế là, này mảnh tiểu trấn bên trên, hết thảy cơ khổ không nơi nương tựa linh hồn, bỗng nhiên đều mờ mịt ngẩng đầu lên.

Bọn hắn nhu động lên khóe môi, đi theo cái này tiếng ca, từ từ, giống như là Hoạt Tử nhân, từ tiểu trấn từng cái hướng đi đi tới.

Lắc lư, thê mê lấy, quỳ gối tiểu trấn bàn đá xanh mặt đất lên.

Lục Tân thấy được lít nha lít nhít người, toàn bộ tiểu trấn tối thiểu cũng có mấy vạn người, bọn hắn tất cả đều tụ họp tới.

Ánh mắt trống rỗng, vẻ mặt ngây ngô, đi theo loại kia quỷ dị tiếng ca, chậm rãi diêu động thân thể.

Thân thể giống như là tại mang một cái dao động chuông, đỉnh đầu chậm rãi phía bên trái vẽ ba cái vòng, sau đó phía bên phải vẽ hai cái vòng, sẽ chậm rãi dựng lên thân eo, sau đó tầng tầng hướng phía dưới dập đầu, bịch một tiếng, cái trán bị mẻ ra bầm tím một mảnh, lại từ từ ngồi dậy.

Một thoáng, một thoáng, phảng phất cơ giới, tái diễn loại động tác này, hướng về phía trước lễ bái, phảng phất tại màng bái bọn họ thần.

Lục Tân cảm giác được, tiểu trấn lực lượng đang đang gia tăng.

Vừa rồi chính mình thấy hư ảo, phảng phất có tự động chữa trị công năng dần dần hoàn thiện.

Bị chính mình bước ra lỗ hổng bàn đá xanh đường nhỏ, đang ở một chút biến được hoàn chỉnh, không khí bên người, đang ở vô hạn tăng ép.

Sức mạnh tinh thần vô hình ảnh hưởng tới đầu óc của hắn.

Hắn cảnh vật trước mắt cùng người tướng đều đang trở nên mất cháy hư hóa.

Hắn thấy cái kia một mảnh nhìn không thấy cuối bóng người, giống như biến thành một cái chỉnh thể.

Bọn hắn lắc lư thân thể, hướng về phía trước lễ bái, càng ngày càng chỉnh tề, động tác khoa trương, biên độ thống nhất.

Trong miệng tiếng ca, cũng biến thành càng ngày càng vang dội.

Đến cuối cùng, tựa như là tiếng sấm một dạng, từng cơn sóng liên tiếp, cuồn cuộn hướng về phía trước lao qua.

Đại não đều giống như nhận lấy đả kích cường liệt, tại bị này loại tiếng ca đè ép.

Những người này ở đây cố gắng tìm về mộng đẹp của bọn hắn.

Lục Tân bỗng nhiên hiểu rõ ra.

Những người này trên người tinh thần ba động, cùng đại chủ giáo là nhất trí.

Này tòa tiểu trấn không phải tai ách nhà bảo tàng chủ thể, này chút đại biểu tai ách linh hồn mới là.

Mỗi một cái đạt đến giai đoạn thứ ba người, đều có thể nhường của mình tinh thần lực lượng vô hạn tăng trưởng.

Nhưng là như thế nào tại chính mình vô hạn tăng trưởng lực lượng tinh thần bên trong, bảo trì chính mình tỉnh táo cùng lý trí mới là hạch tâm.

Tai Ách đại chủ giáo chính là mượn cái này tai ách nhà bảo tàng, thông qua đem này chút bất hạnh người cất vào cái bình, tới bảo đảm chính mình có được vô tận có khả năng lợi dụng tai ách lực lượng.

Khó trách hắn có khả năng ký sinh lực lượng tinh thần khổng lồ như thế Khai Tâm tiểu trấn nữ vương, bởi vì hắn có này chút đồ cất giữ làm hậu thuẫn.

...

Chóp mũi hơi nóng, máu tươi tựa hồ đã chảy ra.

Lục Tân ánh mắt âm lãnh, tay cầm hơi hơi run rẩy, vặn vẹo thành một cái quái dị dáng vẻ.

Ánh mắt của hắn đã trải qua trở nên đỏ như máu, mong muốn vọt thẳng hướng về phía trước đi, đem này mảnh đám người xé cái đập tan.

Thế nhưng, nếu thực như thế sao?

"Ừng ực" một tiếng.

Trái tim phảng phất tầng tầng hơi nhúc nhích một chút, Lục Tân tầm mắt trở lại rõ ràng.

Nhìn về phía trước mắt, kỳ thật không có cái gì cuồng nhiệt đám người cùng quái vật, có chỉ là một đám người đáng thương.

Thế là Lục Tân chậm rãi thở một hơi, biểu lộ dần dần trở nên bằng phẳng.

...

"Ta cảm thụ qua nổi thống khổ của các ngươi, cho nên ta cũng hiểu các ngươi."

Lẳng lặng suy tư thật lâu, Lục Tân mới chậm rãi ngẩng đầu, nghiêm túc nhìn về phía bọn hắn.

Kỳ thật lúc này không cần thiết nói những lời này, nhưng Lục Tân vẫn là nhìn xem bọn hắn, nói nghiêm túc: "Nổi thống khổ của các ngươi cùng bất hạnh bị người khác lấy mất, làm thành tổn thương người khác vũ khí, có người dùng hư giả huyễn tượng dẫn dụ các ngươi, để cho các ngươi một mực liên tục không ngừng vì hắn tăng lên lực lượng, cuối cùng là giúp các ngươi đâu, vẫn là đem các ngươi hướng thống khổ trong vực sâu, càng sâu đẩy một cái?"

"Các ngươi bị lừa rồi, các ngươi coi là nơi này có thể giúp các ngươi quên thống khổ, nhưng kỳ thật là một mực nhớ kỹ nó."

Thở sâu thở ra một hơi, Lục Tân thanh âm thả vô cùng thấp: "Nổi thống khổ của các ngươi cùng bất hạnh, đều đã phát sinh, ta không giúp được các ngươi."

"Nhưng ta nghĩ, tại đây cái hư giả thế giới bên trong, ta tối thiểu nhất, còn có thể cho các ngươi một chút chân thực đồ vật."

"..."

Hắn nói nghiêm túc xong những lời này, sau đó lôi kéo em bé, nhẹ nhàng hướng bọn hắn nhẹ nhàng cung kính một thoáng thân.

"Ta đồng tình."

Hắn từ từ nói lấy, thanh âm vô cùng ôn nhu:

"Có lẽ không thể giúp cái gì, nhưng ta thật biết, các ngươi sinh hoạt đến cỡ nào vất vả."

...

Thanh âm của hắn không lớn, nhưng ở này mảnh tinh thần xen lẫn thế giới, lại truyền tới mỗi người trong lỗ tai.

Một vị nào đó ngồi ở nhìn không thấy trong góc, thưởng thức này mảnh quyết đấu lão nhân, hơi hơi ngơ ngẩn.

Hắn chậm rãi giơ lên bị vành nón che khuất mặt, biểu lộ có vẻ hơi quái.

...

Đồng tình, vốn chính là trên thế giới này giá rẻ nhất đồ vật.

Thế nhưng, tại Lục Tân nói nghiêm túc ra những lời này lúc, nhỏ trong trấn, nhưng dần dần xuất hiện một loại nhẹ nhàng biến hóa.

Tiếng ca vẫn còn tiếp tục, mà lại nghe, tựa hồ vẫn là như vậy cuồng nhiệt mà điên cuồng.

Hết thảy mọi người, vẫn tại tư thế thống nhất, dùng loại kia quái dị phương pháp, lễ bái lấy một cái nào đó không biết tên thần.

Thế nhưng tại đây cuồng nhiệt trong đám người, lại có một cái bị quấn mang tại trong hàng ngũ nữ nhân, cảm nhận được Lục Tân ảnh hưởng về sau, chết lặng biểu lộ hơi hơi biến hóa, nàng vẫn tại giống như những người khác ngâm xướng, lễ bái, nhưng trên mặt, nhưng dần dần chảy xuống nước mắt.

Từ từ, nàng tiếng khóc càng ngày càng vang, không cách nào lại ngâm xướng, lễ bái động tác cũng loạn.

Lục Tân tại trong bình gặp qua nữ nhân này.

Thời điểm đó nàng, vì cứu trượng phu của mình, bán mất chính mình dụng tâm ra sức làm quán cơm nhỏ, xài hết tất cả tích súc, nhưng trượng phu vẫn qua đời, thế là nàng trở nên yên lặng mà chết lặng, tựa hồ lại cũng không có thứ gì có khả năng ảnh hưởng đến nàng.

Nàng đã rất nhiều năm đều không có nghiêm túc nói một câu, cũng không có bất kỳ cái gì tình cảm bộc lộ.

Nhưng tại lúc này về sau, nàng chợt khóc ồ lên, bả vai không ngừng run rẩy, tiếng khóc càng lúc càng lớn, biến thành gào khóc.

Tiếng khóc của nàng dị thường buồn 怮, phảng phất muốn đem hết thảy ủy khuất cùng thống khổ đều phát tiết ra ngoài.

Nàng chỉ là cái thứ nhất, cái trấn nhỏ này bên trong, còn có nhiều người hơn, đang tại chịu ảnh hưởng.

Bọn hắn loại kia đều nhịp động tác, lúc này phảng phất bị hủy bởi tổ kiến trường đê một dạng, dần dần tán loạn, vừa giống như là tự thân chết lặng cùng đã hình thành thì không thay đổi, bị hủ thực một đầu vết rách, thế là cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư, cũng khóc theo.

Càng ngày càng nhiều tiếng khóc, tựa hồ bản thân cũng có lực lượng cường đại, bắt đầu chủ động truyền bá ra.

Tiếng khóc xuất hiện ở này mảnh chỉ có mỹ hảo tiểu trấn, lại rung động chỉnh phiến thế giới.

...

Quá nhiều người đều coi thường đồng tình lực lượng.

Đồng tình có lẽ đúng là trên thế giới này nhất không có ích lợi gì một loại tình cảm.

Nhưng là đối với những cái kia bị tai ách cùng bất hạnh đả kích đến chết lặng, vỏ ngoài lạnh lẽo cứng rắn giống như là giống như hòn đá người mà nói, một chút đồng tình, lại có thể đem cái này vỏ ngoài đánh vỡ, bọn hắn chết lặng bên trong, xuất hiện cảm giác thống khổ, đồng thời có khóc năng lực.

Có thể khóc lên, bản thân liền là một chuyện rất hạnh phúc.

Cho nên, thỏa thích khóc đi.

Lục Tân yên lặng nhìn xem đám này thút thít người, cũng ở trong nội tâm chân chính mong ước, hi vọng bọn họ sẽ thu hoạch được chân chính trùng sinh.

...

"Không có khả năng, không có khả năng..."

"Ngươi làm sao dám dạng này?"

"..."

Làm trong bình tràn đầy tiếng khóc thời điểm, quang kén bên trong Tai Ách đại chủ giáo, trên mặt lộ ra kinh ngạc thậm chí thống hận biểu lộ.

Hắn vốn nên đem hết toàn lực hoàn thành cái này ký sinh nghi thức, nhưng hắn lại hoàn toàn không để ý tới, bởi vì hắn có khả năng cảm nhận được tai ách trong viện bảo tàng xuất hiện biến hóa, lực lượng của hắn đã không nữa thuần túy. Bởi vậy hắn tốc độ cao cân nhắc, dứt khoát làm xuống một cái quyết định.

Trên thân bỗng nhiên có đại lượng thần kinh cùng mạch máu, theo nữ vương trong thân thể kéo ra ra tới.

Mang theo máu đỏ tươi, phiêu đãng tại giữa không trung, sau đó tốc độ cao bơi ra điểm sáng, bay về phía một phương.

Tại bị đánh thành phế tích Khai Tâm tiểu trấn bên trong, cất giấu một đầu màu đen rương.

Trong rương, là một cái cổ lão nhà bảo tàng mô hình.

Trên người hắn bay ra thần kinh cùng mạch máu, dồn dập vọt tới cái này mô hình trước, thẳng tắp cắm vào..