Chương 450: Bị thần ô nhiễm qua người (Tam Canh)

Chương 450: Bị thần ô nhiễm qua người (Tam Canh)

Oanh! Oanh! Oanh!

Hư giả trong tiểu trấn, Lục Tân bên người, bỗng nhiên trở nên đất rung núi chuyển.

Mảng lớn phòng ốc sụp đổ, con đường nhấc lên gợn nước một dạng gợn sóng, cái kia một đám hoặc quỳ hoặc ngồi, thất thanh khóc rống người, bị chấn động đến liểng xiểng, có thật nhiều trực tiếp liền toàn bộ sụp đổ, tan biến tại bên trong vùng thế giới này, càng nhiều, thì là bỗng nhiên ngất.

Lục Tân ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy từng sợi to lớn Thập Tự Giá, theo trên trời rơi xuống.

Những cái kia Thập Tự Giá, mỗi một cái đều là như thế trầm trọng, có tới cao ba mươi, bốn mươi mét, toàn thân là một cái hai chân đứng lên, hai cánh tay mở rộng nam nhân bộ dáng, hai chân bén nhọn, tầng tầng ngã vào mặt đất, đem động đất ra cái này đến cái khác hình mạng nhện hố sâu.

Hết thảy có bốn cái Thập Tự Giá, rơi vào tiểu trấn bốn phương.

Thập Tự Giá đỉnh, đều là một cái người da trắng khuôn mặt nam nhân, có thâm thúy con mắt.

Này bốn cái Thập Tự Giá xuất hiện, chống tại tiểu trấn chung quanh, trì hoãn tiểu trấn sụp đổ, tạo thành đặc biệt trường vực...

...

"Ta không nghĩ tới ngươi sẽ thông qua dạng này kỳ quái năng lực tiến đến."

"Càng không có nghĩ tới, ngươi lại dám ô nhiễm ta thế giới..."

Bốn cái trên thập tự giá, mỗi một cái hắn, đồng loạt mở miệng, thanh âm giao chồng ở cùng nhau, lộ ra có rất nhiều hồi âm.

Loại thanh âm này dày nặng mà rất có lực lượng cảm giác, chấn người đầu não choáng váng.

Lục Tân hơi hơi kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn về phía tiểu trấn rìa Thập Tự Giá, đón Tai Ách đại chủ giáo lạnh lùng tầm mắt.

Hắn cảm thán: "Ngươi tiếng Trung nói thật tốt."

"?"

Tai Ách đại chủ giáo bốn tờ trên mặt, tựa hồ đồng thời lộ ra cổ quái mà dị dạng biểu lộ.

Suy nghĩ đều bị làm rối loạn, hòa hoãn một thoáng, mới một lần nữa lạnh lùng mở miệng: "Mượn nhờ một loại nào đó lừa gạt phương pháp, cùng tai ách nhà bảo tàng thế giới tinh thần sinh ra liên hệ, sau đó, lại thông qua mối liên hệ này, đánh vỡ nhà bảo tàng bên trong logic, cũng đối với nó tạo thành phá hư sao? Ngươi thật giống như là một cái người rất tự tin, thế nhưng, cân nhắc một loại nào đó chuyện thời điểm, biểu hiện của ngươi thật vô cùng không chuyên nghiệp."

"Tai ách, không phải ngươi dùng như thế phương pháp đơn giản là có thể ô nhiễm..."

"Tự cho là thông minh, là năng lực người nhược điểm lớn nhất..."

"..."

"Xì xì ti..."

Trên người hắn có vô số mạch máu cùng thần kinh tổ chức kéo dài đưa ra ngoài, như là xiềng xích, hoặc là nói có sinh mệnh mình Độc Xà.

Dồn dập loạn loạn, theo bốn phương tám hướng tuôn hướng Lục Tân, mũi nhọn sắc bén dị thường.

Một loại Độc Xà tươi đẹp lân phiến lẫn nhau ma sát thanh âm tràn ngập tại trong tai, khiến người ta cảm thấy tê cả da đầu.

"Đánh chết..."

Sau lưng em bé lập tức liền muốn tiến lên, thế nhưng Lục Tân giữ nàng lại.

"Để cho ta tới đi!"

Theo tiến vào Khai Tâm tiểu trấn bắt đầu, vẫn dùng cô gái này là chủ lực.

Nàng biểu hiện xác thực rất tốt, thế nhưng hiện tại, nàng không có quá nhiều lực lượng tinh thần có thể dùng.

Nếu như muốn mượn, cũng chỉ có thể mượn chung quanh những thống khổ kia người.

Nổi thống khổ của bọn hắn, sẽ ảnh hưởng đến em bé.

Mà lại bọn hắn lúc này tinh thần thể đều vô cùng yếu ớt, Lục Tân cũng không muốn nhìn thấy bọn hắn sụp đổ dáng vẻ.

Cho nên hắn quyết định chính mình tới.

Đương nhiên, trừ đó ra, còn có một cái cũng không thế nào trọng yếu nguyên nhân.

Cái kia chính là Lục Tân cảm giác mình, rất tức giận...

...

...

"Ừng ực..."

Trong lồng ngực, có đồ vật gì tầng tầng hơi nhúc nhích một chút.

Lục Tân con mắt, trở nên đỏ như máu một mảnh.

Bên người xoay từ trường gấp khúc, trong nháy mắt căng ra, có tới ba bốn mét lớn nhỏ, giống như là một cái quang kén, vừa giống như một cái bình khác.

"Ba ba ba!"

Những cái kia theo trên thập tự giá bay ra ngoài thần kinh cùng mạch máu, mang theo bén nhọn tiếng vang, một cây tiếp một cây cắm vào Lục Tân bên người lực trường bên trên, chúng nó bị Lục Tân ý chí cự tuyệt, vô pháp tới gần Lục Tân hoặc là em bé thân thể, định ở giữa không trung bên trong.

Mặt ngoài xem, tựa như là thật cắm vào bình thủy tinh bên trong, đang đang giãy dụa.

...

"Kỳ thật ngươi có một chút hiểu lầm..."

Lục Tân gặp phải càng ngày càng nhiều liều mạng chui, cố gắng tới gần thần kinh của mình cùng tổ chức, thân thể dần dần kéo căng.

Nhưng sắc mặt của hắn vẫn là duy trì bình tĩnh, nghiêm túc nhìn về phía đại chủ giáo, giống như là tại hữu hảo nói rõ lí do:

"Ta tiến vào cái thế giới này, không phải là vì dùng loại phương pháp này ô nhiễm bọn hắn."

"Cũng không phải muốn dùng loại phương pháp này đối phó ngươi."

"..."

"Bành bành bành bành..."

Tại thanh âm của hắn nói xong thời điểm, đột nhiên, vô số đạo thần kinh cùng mạch máu, đồng thời bị kéo đứt.

Như dây đàn đứt gãy thanh âm, bên tai không dứt.

Sau đó Lục Tân mang theo bên người xoay từ trường gấp khúc, tầng tầng đi về phía trước ra một bước.

Toàn bộ tiểu trấn, tựa hồ cũng bị động tác của hắn, đè ép hơi hơi biến hình, giống như là bị bóp méo sắt thép.

"Ngươi cố gắng tại ta thế giới bên trong đối kháng ta?"

Tiểu trấn chung quanh, vang lên vị kia Tai Ách đại chủ giáo thanh âm tức giận.

Cùng lúc đó, càng nhiều mạch máu cùng thần kinh, rắn trườn một dạng lít nha lít nhít lao qua.

Quá nhiều tương tự tinh thần xúc tu, theo bốn phương tám hướng tung lưới một dạng gắn ra tới.

Toàn bộ tiểu trấn vùng trời, đều che kín loại kia mang theo máu tanh đồ vật, chúng nó thẳng tắp bắn ra, tạo thành từng dãy từng dãy tinh mịn màu đỏ như máu sợi tơ, sợi tơ một mặt, thì là bén nhọn dữ tợn miệng rắn, hung hăng cắn lấy tiểu trấn trung tâm nhất, Lục Tân trên thân.

Hình ảnh có loại khác tàn khốc cùng lộng lẫy.

Thoạt nhìn, ở vào trung tâm nhất Lục Tân tựa hồ chỉ có thể bị động tiếp nhận.

Liền như cùng hắn số không năng lực giả thân phận một dạng, chỉ có tiếp nhận ô nhiễm năng lực.

Thế nhưng ở chung quanh áp lực càng lúc càng lớn, hắn này một cái vượt xa bình thường phát huy xoay từ trường gấp khúc, cũng đã triệt để bị nghiền ép.

Đến sắp bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ lúc, Lục Tân tiếng tim đập cũng đang trở nên càng lúc càng lớn, ừng ực, ừng ực, trong lồng ngực phảng phất có lôi tiếng trống, Lục Tân mặt ngoài thân thể, gân xanh một cây lại một cây nổ lên, huyết dịch vượt ra khỏi thân thể cực hạn thật nhanh lưu động.

Bạch

Hắn máu hai mắt màu đỏ, bỗng nhiên trở nên một mảnh đen kịt.

Trên mặt của hắn còn tại mang theo loại kia bình tĩnh mỉm cười, chẳng qua là khóe miệng rút gấp, khiến cho này loại mỉm cười có loại khác ý vị.

"Ta cho bọn hắn đồng tình, thật cũng chỉ là đồng tình mà thôi..."

"Đến mức đối ngươi, ta chỉ muốn dùng một loại khác phương pháp..."

"..."

Cùng lúc đó, chung quanh hắn xoay từ trường gấp khúc, cũng xuất hiện một điểm biến hóa khác thường.

Đó là một loại màu đen hạt, theo Lục Tân mặt ngoài thân thể hiện lên ra tới, thoạt nhìn như là màu đen cái bóng, kỳ thật một khỏa một khỏa dị thường rõ ràng, này chút màu đen hạt không ngừng nhảy lên, lẫn nhau đè xuống, có một loại bạo ngược khí tức phát ra.

Cùng vây đầy toàn bộ tiểu trấn, lít nha lít nhít Thập Tự Giá so sánh, thậm chí cùng Lục Tân xoay từ trường gấp khúc so sánh.

Này màu đen hạt, đều là cực không đáng chú ý một phần nhỏ.

Có thể là tại đây loại màu đen hạt xuất hiện trong nháy mắt, toàn bộ thế giới đều đung đưa kịch liệt.

...

Ba

Lục Tân chợt đưa tay, bỗng nhiên bắt lấy một đầu xúc tu.

Đây là Tai Ách đại chủ giáo trên thân thả ra thần kinh trong mạch máu một đầu, một mực tại giống một đầu rắn một dạng, nỗ lực tiến vào Lục Tân xoay từ trường gấp khúc bên trong đến, nhưng tại lúc này về sau, Lục Tân lại trực tiếp bắt lấy đầu này xúc tu, phảng phất đối với hắn rất tò mò một dạng.

Chẳng qua là tại hắn bắt lấy đầu này xúc tu trong nháy mắt, đầu này xúc tu liền biến mất.

Hắn mở bàn tay, trong lòng bàn tay chẳng qua là một đoàn xám cặn bã.

Xúc tu bị hắn nắm chỗ ở, tựa hồ trong nháy mắt liền mất đi tất cả hoạt tính, thành xám.

Lục Tân trên mặt bỗng nhiên lộ ra nụ cười vui vẻ.

Trên người màu đen hạt, cấp tốc trở nên Linh sống, thật nhanh ở bên cạnh hắn toàn bộ xoay từ trường gấp khúc bên trong đi khắp.

Thế là hết thảy chui vào này mảnh xoay từ trường gấp khúc bên trong xúc tu, toàn bộ bị màu đen hạt tiếp xúc đến.

Sau đó chúng nó cũng đều không ngoại lệ, đồng thời kịch liệt run rẩy lên, sau đó nhanh chóng biến thành liên tiếp tro bụi.

"Tại sao có thể như vậy?"

Bốn phía trên thập tự giá, Tai Ách đại chủ giáo vẻ mặt trong nháy mắt trở nên vặn vẹo, ngạc nhiên nghi ngờ như là gặp quỷ.

Những cái kia kéo dài đưa về phía Lục Tân xúc tu, đều là trong nháy mắt đoạn, giống như là chặt đứt đầu rắn một dạng, trên không trung vô lực phiêu đãng.

Tai Ách đại chủ giáo vừa sợ vừa giận, trong tiếng hét vang, xúc tu vội vã thu hồi.

"Ha ha..."

Nhưng tương tự cũng tại lúc này, Lục Tân phát ra tiếng cười nhẹ, ngẩng đầu nhìn về phía chung quanh đại chủ giáo.

Con ngươi một mảnh đen kịt, khóe miệng liệt đến hai phía, dùng một loại hưng phấn mà cuồng nhiệt điều chỉnh điều, nói tiếp ra lời nói mới rồi:

"Cái kia chính là, triệt để đem ngươi hủy diệt!"

"Ha ha ha ha..."

"..."

Trong lời nói, thân hình hắn chợt hướng về phía trước nhào ra, một tay kéo lại trong đó một đầu thu hồi xúc tu, bắt lấy đầu này xúc tu trong tay, cũng không có hắc ám hạt, thế là hắn thành công kéo lấy hắn, đồng thời tại đây đầu xúc tu vô ý thức lùi về thời điểm, bị kéo.

Ánh mắt lộ ra hưng phấn nụ cười, mượn loại lực lượng này, vội vàng hướng về Thập Tự Giá vọt tới.

Đối với mấy cái này bất hạnh người đồng tình, cũng chỉ là đồng tình.

Nhưng đối nơi rách nát này, đối với ngươi, nên đạp nát, vẫn là muốn đạp nát!

...

...

"Đại giáo chủ tinh thần ba động xuất hiện dị thường, hắn..."

"Đang nhanh chóng bị suy yếu!"

"..."

Phòng trong xe, nhìn xem cái kia từng dãy từng dãy số liệu, khoa học kỹ thuật Thần Quan bị hù trực tiếp nhảy dựng lên, cà phê rót một thân.

Thế nhưng hắn hoàn toàn không để ý tới, chẳng qua là vội vàng đưa tay ra.

Có thể cái này gõ đã quen bàn phím tay cầm, đối mặt với những cái kia dụng cụ tinh vi, thế mà rơi không đi xuống.

Bởi vì biến cố quá lớn, hắn không biết như thế nào mới có thể đến giúp đại chủ giáo.

Cho nên hắn chỉ có thể kinh ngạc, đem ánh mắt nhìn về phía trong xe lão nhân, Tần Nhiên cũng đồng dạng đang nhìn hắn.

"Cho nên, chúng ta đối mặt, cái kia đến tột cùng là cái gì?"

"..."

Vành nón ép vô cùng thấp lão nhân, qua một hồi lâu, mới có động tĩnh, khe khẽ thở dài, hơi hơi ngẩng đầu lên, thoạt nhìn hắn giống như vừa mới ngủ gật, hiện tại mới chậm rãi tỉnh lại, trong mắt có chút mờ mịt, nhưng lại rất nhanh biến hóa.

Này loại mờ mịt, mơ hồ biến thành tán thưởng dáng vẻ.

Hắn tháo xuống mũ, lộ ra tái nhợt tóc, nhẹ thở nhẹ một cái, nói: "Ta vừa rồi nói với các ngươi qua."

"Hắn là một cái nhận quá nghiêm trọng ô nhiễm, sau đó tại không thể nào tình huống dưới bị chúng ta trị tốt người."

Hắn nghênh hướng ánh mắt của hai người này, cười nói: "Nhưng ta nói với các ngươi qua không có."

"Lúc ấy ô nhiễm hắn, liền là loại kia bây giờ bị chúng ta hiểu thành 'Thần' tinh thần thể?"

"Cho nên, hắn liền là bị thần ô nhiễm qua người."

"Mà kỳ diệu nhất chính là, hắn lại có đồng tình năng lực..."

"... Đây là người lực lượng.".