Chương 451: Tinh thần Lãnh Chúa

Chương 451: Tinh thần Lãnh Chúa

Thập Tự Giá, hoặc là nói Tai Ách đại chủ giáo, đem chính mình xúc tu thu hồi, vốn chính là một loại theo bản năng động tác.

Cùng người mò tới phỏng tay than lúc vội vàng thu hồi một cái đạo lý.

Chẳng qua là hắn cũng không nghĩ tới, chính mình này một cái thu hồi động tác, thế mà nắm khối kia nóng bỏng nung đỏ than cũng cho mang tới.

Mà lại đối phương sẽ còn cười, còn thuận thế xông về mặt mình.

Soạt

Cái này ở vào tiểu trấn phía đông cái kia Thập Tự Giá phản ứng rất nhanh, trong nháy mắt thoát khỏi đầu kia xúc tu.

Trên mặt lộ ra oán hận biểu lộ, đây là hắn lần thứ nhất vừa mới tiếp xúc, liền chủ động từ bỏ thân thể của mình một bộ phận.

Chẳng qua là lúc này Lục Tân, thân thể đã dựa thế bị kéo tới giữa không trung, so Thập Tự Giá độ cao còn cao.

Sau đó hắn cúi đầu, nhìn xem Thập Tự Giá đầu, Tai Ách đại chủ giáo lộ ra hoảng sợ ánh mắt, khóe miệng thật dài giật ra.

Cánh tay kia giơ lên cao cao, toàn bộ cánh tay bên trên, đều là rung động kịch liệt màu đen hạt.

Mượn hạ lạc tình thế, tầng tầng hướng về căn này Thập Tự Giá đỉnh đầu đánh tới.

...

"Xì xì ti..."

Phía đông Thập Tự Giá đầu, Tai Ách đại chủ giáo biểu lộ trở nên hoảng sợ mà lo lắng. .

Đầu bỗng nhiên nổ tung, vô số thần kinh tổ chức cùng mạch máu, đồng thời hướng bên trên trào ra.

Tựa như là một mảnh thổ địa đào lên, bên trong lộ ra một cái ổ rắn, không ngừng ngọa nguậy, dây dưa.

Làm người hoa cả mắt tràng diện bên trong, càng có vô số đại trương miệng rắn, hết sức hướng lên cắn tới.

Nhìn cái tràng diện này, Lục Tân là thật...

... Hưng phấn.

Hắn cao cao giơ cánh tay lên, thẳng tắp hướng về phía dưới "Ổ rắn" đánh hạ.

Toàn bộ cánh tay, đều khỏa đầy loại kia màu đen hạt, thoạt nhìn, tựa như là đeo một đầu màu đen bao tay.

Phốc

Điên cuồng mà thảm liệt khí tức xuất hiện, màu đen hạt xông vào ổ rắn, kích lên vô số bắn tung toé huyết tương.

Sau đó thân thể của hắn, thật nhanh hạ xuống, quán xuyên toàn bộ Thập Tự Giá.

Tựa như là dao nóng cắt ra mỡ bò, thân thể của hắn nhanh chóng rơi xuống đất, đem tiểu trấn ném ra một cái to lớn miểng thủy tinh hình dáng hố sâu.

Tâm tình cực tốt, lần nữa ngẩng đầu hướng về phía trước nhìn lại.

Cái này giống như là cự nhân một dạng Thập Tự Giá, đang đang lặng lẽ hướng hai phía tách ra, tầng tầng nện xuống đất.

...

"Vì sao lại dạng này?"

Một cái Thập Tự Giá ngã xuống, mặt khác ba cái Thập Tự Giá đỉnh, Tai Ách đại chủ giáo biểu lộ đồng thời trở nên hoảng sợ.

Bọn hắn gắt gao nhìn xem phía đông chính mình, biểu lộ không cách nào hình dung phức tạp.

Một loại nào đó nhận biết bên ngoài đồ vật tràn vào trong óc, bọn hắn không thể nào hiểu được lực lượng của mình vì cái gì ở trước mặt đối phương tơ không hề có tác dụng, càng không rõ vì cái gì loại lực lượng kia  có thể tuỳ tiện đem lực lượng của mình phân hoá, thậm chí trực tiếp chính là...

... Hủy diệt?

"Ha ha ha..."

Trong lòng bọn họ sinh ra cái nghi vấn này lúc, Lục Tân đã trong miệng phát ra tiếng cười nhẹ, nhanh chân xông về phía trước.

Hắn mượn bộ phận muội muội lực lượng, tại tiểu trấn rắc rối phức tạp trong kiến trúc chạy như điên, giống như là một đầu như ẩn như hiện con nhện.

"Lui lại!"

Phía bắc Thập Tự Giá dùng sức kêu to.

Có một loại lực lượng vô hình theo phần đuôi chìm xuống, tràn vào nhỏ trong trấn.

Tiểu trấn kiến trúc, lập tức trở nên sống lại, con đường sinh ra nếp uốn, phòng ốc di chuyển đến cùng một chỗ.

Thật giống như cái này đến cái khác chuyển động chướng ngại, ngăn cản tại Lục Tân trước người.

Nhưng Lục Tân xem cũng không có xem, từ bỏ leo lên cùng nhảy vọt, trực tiếp đầu một thấp, liền đánh tới.

Oanh

Trước mặt cứng rắn rồi lại giống như là hình ảnh một dạng bị xếp chồng chất lên nhau đá xanh cầu đường, bị hắn trực tiếp đâm đến đập tan, ở trong đó thậm chí không cảm giác được lực lượng va chạm, giống như là hắn tới thời điểm, bàn đá xanh đường liền đã vỡ vụn, đặc biệt đơn giản.

Hoặc là nói, này đều không phải là vỡ vụn, mà là nhường đường.

Bàn đá xanh đường nóng lòng cho hắn nhường đường, bởi vậy không tiếc tự thân sụp đổ.

Không chỉ có là bàn đá xanh.

Lục Tân nhanh chân chạy về phía trước, thoạt nhìn thường thường không có gì lạ, tốc độ cũng chỉ là so với người bình thường nhanh hơn một chút điểm.

Đây là một mảnh do lực lượng tinh thần đan ra tới thế giới, thế nhưng nơi hắn đi qua, lại xuất hiện một đầu thẳng tắp đường.

Hết thảy lực lượng tinh thần đều tại tranh nhau nhường đường, tại là bất kể nếp uốn dâng lên con đường vẫn là đè lên nhau phòng ốc, tự thân gào thét, đồng thời phát ra bình thủy tinh phá toái một dạng thanh âm thanh thúy, dày giấy một dạng tầng tầng xé rách, dồn dập theo trước mặt hắn trốn đến hai phía.

Con đường phía trước, trực chỉ phía bắc hình người Thập Tự Giá, Tai Ách đại chủ giáo mặt đã lộ ra vô tận kinh hoàng.

Thế nhưng Lục Tân lại đối mặt với hắn, bỗng nhiên lộ ra một cái khuôn mặt tươi cười.

Hết sức có lễ phép.

...

Rầm rầm rầm!

Tại đây một mảnh trong nháy mắt trở nên hỗn loạn, liền Tây Nam hai phe hai cái Thập Tự Giá, thế mà cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Theo lý thuyết tại đây cái tinh thần xen lẫn thế giới, vô luận phát sinh cái gì, bọn hắn đều sẽ trong nháy mắt biết được.

Thế nhưng bây giờ, bởi vì mảnh thế giới này quá loạn, đủ loại tin tức tràn vào trong đầu của bọn hắn, ngược lại vô pháp phản ứng lại.

Lúc này bọn hắn thậm chí chỉ có thể liền giống như người bình thường, nhìn về phía này một mảnh hỗn loạn tiểu trấn phương bắc.

Nhìn xem phương bắc cái kia Thập Tự Giá, một đoạn lại một đoạn biến thấp, sau đó tốc độ cao biến mất.

"Tại sao có thể có lực lượng như vậy?"

Một loại không cách nào hình dung hoảng sợ đang ở đem bọn hắn bao phủ.

Này loại cuồng bạo đến không giảng đạo lý, phảng phất có khả năng xé nát hết thảy lực lượng triệt để kinh động đến bọn hắn.

Bọn hắn không để ý tới lo lắng nữa vật gì khác, hai cái Thập Tự Giá, đồng thời bắt đầu hướng về Lục Tân phương hướng di chuyển.

Cánh tay đã hướng ở giữa cong chuyển, đan xen tại trước ngực.

"Ta lệnh cho ngươi nhóm..."

Con ngươi màu xanh lam đồng thời chặt chẽ co lên, rất được như là hải dương, phản ánh ra này mảnh trong tiểu trấn hết thảy cảnh tượng.

Hai thanh âm đè lên nhau, đan vào với nhau:

"Cảm thụ tai ách, nhận thức thống khổ."

"Ta lệnh cho ngươi nhóm..."

"Mở hai mắt ra, thấy chân tướng."

"Ta lệnh cho ngươi nhóm..."

"Cảm thụ bất hạnh, hóa thân tai ách..."

"..."

Tại thanh âm của bọn hắn vang lên lúc, tiểu trấn các chỗ ngồi, những thống khổ kia hoặc là bất hạnh người, thút thít người.

Đồng thời bị một loại lực lượng tinh thần điều khiển, bọn hắn phát ra buồn gào.

Những cái kia thâm tàng tại trong trí nhớ thống khổ liền lập tức hiển lộ ra nguyên bản hình dạng, mỗi người thân thể, cũng bắt đầu nứt ra, từng tia màu đen xúc tu mọc ra, sau đó thân thể cũng theo đó biến hóa, từng mảnh từng mảnh cánh hoa màu đen kéo dài triển khai.

Toàn bộ ánh nắng tươi sáng tiểu trấn, bỗng nhiên liền trở nên âm trầm.

Lớn đóa lớn đóa đóa hoa màu đen thịnh đặt ở tiểu trấn các ngõ ngách, mang theo một loại khí tức âm lãnh.

Tai ách khí tức lại lần nữa tràn ngập này mảnh tiểu trấn.

Cùng lúc đó, theo này loại âm lãnh lực lượng không ngừng khuếch tán, Đông Phương cùng phương bắc, tiếng ầm ầm vang lên.

Là vừa rồi bị Lục Tân phá hủy hai cái to lớn Thập Tự Giá.

Bọn hắn tản mát máu thịt cùng xương cốt, bỗng nhiên khép lại, đồng thời tại lực lượng nào đó gia trì dưới, trong nháy mắt xen lẫn, trùng hợp, theo hai chân bắt đầu, dệt lên thần kinh, mạch máu cùng máu thịt, phảng phất thời gian ngược dòng một dạng, lại lần nữa xuất hiện ở vị trí cũ.

Không chỉ như thế, toàn bộ tiểu trấn thế giới, bắt đầu kịch liệt run rẩy.

Bỗng nhiên ở giữa, theo một hồi tiếng vang to lớn, bên trên bầu trời, càng nhiều Thập Tự Giá theo trên trời rớt xuống.

...

...

Từng cái từng cái, vây quanh này mảnh hư giả tiểu trấn, phảng phất tạo thành một cái tập trung mộc hàng rào, cực kỳ chặt chẽ.

Mỗi một cái trên thập tự giá, đều có một tấm Tai Ách đại chủ giáo mặt.

Bọn hắn lít nha lít nhít, thật chặt kề cùng một chỗ, dùng một loại hờ hững tầm mắt nhìn chăm chú lấy tiểu trấn.

"Ta chính là tai ách."

Tai Ách đại chủ giáo thanh âm giống như là theo thiên hạ truyền tới, cho người ta một loại ý chí cảm giác.

Phảng phất vẻn vẹn sinh ra ý niệm phản kháng, liền là một loại sai lầm.

"Tai ách tại ngươi đi qua sinh mệnh, ngươi không thể làm trái..."

"Tai ách cùng ngươi đồng hành, ngươi vĩnh viễn không cách nào tránh né..."

"..."

"..."

Âm thanh lớn hồng lưu, tràn ngập toàn bộ tiểu trấn, càng ngày càng nhiều đóa hoa màu đen, tại bất hạnh nhân thân bên trên nở rộ.

Khí tức âm lãnh xen lẫn xuống tới, Lục Tân liền phảng phất bị vây ở trong tiểu trấn ở giữa.

Chung quanh hắn, tất cả đều là trọng trọng điệp điệp Thập Tự Giá, đồng thời càng ngày càng cao, cơ hồ chịu lấy Thương Khung.

Đóa hoa màu đen dần dần nở rộ, che mất trước đó trong tiểu trấn duy nhất hoạt bát, lại mang người sống khí tức tiếng khóc, đóa hoa phía dưới, bụi bụi bụi gai liền ở cùng nhau, tạo thành to lớn rừng rậm, Lục Tân bị vô số bụi gai vây khốn, phảng phất sắt thép nhà giam.

Hắn hơi động một chút, "Xoẹt" một tiếng, trên thân bỗng nhiên xuất hiện một đầu thật dài vết thương.

Miệng vết thương, một loại dị dạng cảm xúc dẫn đến tiến vào thân thể, bỗng nhiên nhường trước mắt hắn lóe lên từng trương mang máu khuôn mặt.

Là hắn trong trí nhớ không muốn nhất đi đụng vào đồ vật.

Thế nhưng này chút bụi gai, lại tựa hồ như có loại sức mạnh, bỗng nhiên đưa ngươi trí nhớ chỗ sâu thống khổ kéo tới trước mặt mình.

Để cho người phiền lòng ý loạn.

Ba

Lục Tân sinh khí, một thanh vung tới, trên tay màu đen hạt lập tức đem một mảnh có tới ba bốn mét vuông màu đen khóm bụi gai bao phủ, sau đó hủy diệt thành hư vô, thế nhưng nháy mắt sau đó, này chút màu đen khóm bụi gai liền lần nữa lan tràn tới, vẫn là hắn đem vây ở ở giữa nhất.

Thả mắt nhìn đi toàn bộ tiểu trấn đều là màu đen bụi gai, hắn giống như là đối mặt một mảnh sóng lúa cầm trong tay lưỡi hái thiếu niên.

Mỗi một mảnh mạch cán trong tay hắn đều sống không qua một giây, nhưng toàn bộ sóng lúa lại làm cho lòng người đáy phát chìm.

...

Ở vào này mảnh bụi gai ở giữa, hắn không thể động.

Khẽ động liền sẽ bị mũi gai nhọn đến, đâm một cái đến, trong đầu liền sẽ hiện ra vô số chính mình không muốn đi hồi tưởng lại trí nhớ.

Những ký ức này sẽ nhiễu loạn người lực chú ý, cho người ta mang đến một loại cảm giác thống khổ.

Đơn giản tới nói, cái này giống như là một cái ưa thích tại cãi nhau bên trong bóc người vết sẹo hành vi, lực sát thương cực lớn.

Chung quanh vô số trên thập tự giá, lạnh lùng ánh mắt nhìn soi mói đến, ánh mắt trở nên âm lãnh.

Tai Ách đại chủ giáo thanh âm phảng phất này toàn bộ thế giới ý chí:

"Đây là ta thế giới, hết thảy lực lượng tinh thần đều chịu ta chi phối, bao quát ngươi."

"Ta có khả năng ban cho ngươi tai ách, cũng có thể vô hạn trùng sinh."

"Ở cái thế giới này, ta chính là tinh thần Lãnh Chúa, ngươi lại như thế nào vi phạm ý chí của ta?"

"..."

Thanh âm giống như là chân trời nổ lên sấm rền, ẩn chứa vô tận lực lượng.

Chung quanh khóm bụi gai bỗng nhiên bắt đầu tiếp tục sinh trưởng tốt, liều mạng kéo dài vươn chính mình nhánh đâm, giống như là giương nanh múa vuốt ác ma.

Này chút nhánh đâm giống lợi kiếm, theo từng cái hướng đi đâm về phía Lục Tân.

Bịch

Màu đen trong khóm bụi gai, Lục Tân đứng lẳng lặng.

Trái tim còn đang nhảy nhót, mỗi một cái, đều phảng phất có khả năng đem người chấn động đến choáng váng.

Hắn nhìn xem chung quanh vô cùng vô tận màu đen khóm bụi gai, trên mặt lộ ra tán thưởng vẻ mặt, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía tai ách Lãnh Chúa.

Lúc nói chuyện thái độ hết sức hữu hảo, cũng rất chân thành, chẳng qua là nụ cười hơi cường điệu quá:

"Ngươi tại nói với ta ban cho?".