Chương 452: Không có người có khả năng ở trước mặt ta hạ mệnh lệnh

Chương 452: Không có người có khả năng ở trước mặt ta hạ mệnh lệnh

Con ngươi hơi hơi co lên, Tai Ách đại chủ giáo nguyên bản cho là mình làm không có vấn đề.

Trên thực tế, hắn từ vừa mới bắt đầu liền đã lặp đi lặp lại nghiên cứu qua kế hoạch của mình, mỗi một cái khâu đều cẩn thận cân nhắc, cũng chuẩn bị dự bị phương án, cho nên, hắn mới có thể đi vào Khai Tâm tiểu trấn chấp hành lần này tấn thăng kế hoạch.

Dù cho cho tới bây giờ, giống như mỗi cái khâu, cũng đều không có vượt khỏi tầm kiểm soát của chính mình.

Có thể là thấy được người kia, hắn lại luôn có loại nắm chắc không được khủng hoảng cảm giác.

Ngoại giới chính mình, ký sinh kế hoạch đã đạt đến một cái quan trọng trước mắt, bây giờ mình tại tai ách nhà bảo tàng, đây vốn là thế giới của mình, nhưng hắn không rõ, vì cái gì chính mình lại vẫn cứ có loại chịu người chế trụ cảm giác, thậm chí, có loại khủng hoảng.

Hắn đều không có phát hiện thanh âm của mình có vẻ hơi không lưu loát: "Mỗi người đều có trí nhớ của mình."

"Mỗi người trong trí nhớ, đều có không muốn hồi tưởng lại đi qua..."

"Ta từ tai ách bên trong đi tới, không người so ta hiểu rõ hơn tai ách mạnh mẽ cùng thống khổ..."

"Ta là tai ách chủ nhân, tất cả tai ách, đều sẽ nghe lệnh của ta..."

"..."

Đây là tại thế giới tinh thần, lại thêm hắn không có tận lực che giấu, cho nên suy nghĩ của hắn, hóa thành thanh âm, xen lẫn ở chung quanh.

Theo ý chí của hắn buông xuống, toàn bộ tiểu trấn, tất cả bụi gai đều điên cuồng sinh trưởng, hướng về Lục Tân lan tràn ra, tựa như là từng mảnh từng mảnh do màu đen bụi gai dệt thành nước biển, đang ở từng tầng một đem Lục Tân quấn ở bên trong, dù cho Lục Tân bên người màu đen hạt, thoạt nhìn có khả năng đem bụi gai không ngừng phá hủy, thế nhưng tại không giới hạn màu đen bụi gai trước mặt, đây cũng chỉ là một mảnh phí công.

Màu đen hạt cũng không thể đủ lan tràn, cũng không cách nào bao phủ Lục Tân toàn thân.

Cho nên màu đen bụi gai cũng có thể làm bị thương hắn, cũng có thể liên tục không ngừng đưa hắn những cái kia không tốt hồi ức câu lên. .

Không có người có khả năng hoàn toàn không bị những ký ức này ảnh hưởng.

...

"Nghe lệnh..."

Nhưng lại tại Tai Ách đại chủ giáo từng lần một suy tính lý luận, cảm giác tuyệt đối không có vấn đề thời điểm, Lục Tân lại phát ra âm lãnh cười lớn, này loại tiếng cười điên cuồng, nghe cùng trước đó hắn hoàn toàn không giống, mang theo loại sụp đổ người mới sẽ có cuồng loạn.

Cùng với, vô câu vô thúc.

"Đắm chìm trong thế giới tinh thần của mình bên trong, liền cảm giác mình thành tinh thần Lãnh Chúa?"

Trong tiếng cười, Lục Tân thanh âm nghe mang theo loại thấy hài hước sự vật hoang đường cùng khinh thường.

Sau đó nụ cười trên mặt hắn chợt thu hồi, nghiêm túc mở miệng:

"Không có người có khả năng tại trước mặt của ta hạ mệnh lệnh!"

"..."

Trống rỗng mà thanh âm lạnh lùng trong nháy mắt đẩy ra, truyền tới tiểu trấn mỗi một góc.

Trong nháy mắt, toàn bộ tiểu trấn bỗng nhiên trở nên hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả tinh thần loạn lưu, cũng vì đó dừng lại, dù cho cái kia điên cuồng ra màu đen bụi gai, lúc này cũng đình chỉ sinh trưởng, đồng thời, tất cả nhánh đâm, đều đang run rẩy nhè nhẹ, tựa hồ tại hoảng sợ.

Lục Tân quay đầu nhìn về phía màu đen bụi gai, biểu lộ có vẻ hơi hí ngược: "Các ngươi rất thống khổ phải không?"

Khóm bụi gai bắt đầu một chút phát sinh run rẩy, úc nồng sâu lắng tai ách bên trong, có kiểu khác cảm xúc bị dẫn động.

Tai ách trong viện bảo tàng tai ách, ban đầu liền đã không nữa thuần túy, những cái kia bởi vì thống khổ mà chết lặng người, tuy vẫn có thật nhiều, còn vĩnh viễn đắm chìm trong này loại hư giả trong hạnh phúc, cam nguyện trở thành tai ách một bộ phận, nhưng cũng có người thanh tỉnh.

"Cầu ta nha..."

Lục Tân chính mình một thân máu tươi cùng vết thương, lại nhìn xem chung quanh khóm bụi gai, lộ ra nụ cười quỷ dị.

Cái này khiến hắn thoạt nhìn không giống như là bị bụi gai chỉ vào, giống như là bị vô số bụi gai chen chúc.

Khóe miệng lộ ra quái dị mỉm cười: "Cầu ta ta liền chửng cứu các ngươi..."

"..."

Ở chung quanh tai ách cuốn theo bên trong, chúng nó thân bất do kỉ, chỉ có thể phát ra ô ô tiếng khóc.

"Ô ô ô..."

"Ha ha ha..."

Trong tiếng khóc, Lục Tân tiếng cười vang lên, tiếng khóc càng bi thương thống khổ, hắn cười càng vui vẻ hưng phấn.

...

"Đây là cái gì?"

Tai Ách đại chủ giáo đối mặt với này hoàn toàn vượt ra khỏi chính mình dự kiến biến hóa, kinh trái tim đều tại hung hăng run rẩy.

"Rõ ràng trong thân thể của ngươi cũng có tai ách tồn tại..."

"Rõ ràng liền ta, đều có thể đủ cảm giác được ngươi trong trí nhớ thống khổ cùng bất hạnh..."

"Ngươi vì cái gì có khả năng không bị ảnh hưởng?"

"..."

Hắn không có thể hiểu được, không ai có thể tiếp nhận nhiều như vậy tai ách lực lượng.

Liền như là những cái kia một mực dừng lại tại thống khổ trong hồi ức người, không có khả năng không sụp đổ.

"Ngươi xem phim thời điểm sẽ cảm giác được thống khổ sao?"

Phía dưới nhỏ trong trấn, Lục Tân bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng về chỗ cao nhìn lại, cười hỏi thăm.

Không chờ đến đến Tai Ách đại chủ giáo trả lời, hắn liền khẽ gật đầu một cái, nói:

"Ta cũng biết."

"..."

"..."

Nói xong câu đó lúc, trên mặt của hắn bỗng nhiên lộ ra một loại tươi cười quái dị, hướng về Tai Ách đại chủ giáo trừng mắt nhìn.

Ngay sau đó, trên người màu đen hạt, tầng tầng chìm xuống, đánh vào mặt đất lên.

"Ba ba..."

Một loại lực lượng vô hình trong nháy mắt lan tràn ra.

Theo màu đen hạt tiếp xúc mặt đất bắt đầu, liền xuất hiện rung động dữ dội, loại chấn động này lan tràn ra phía ngoài, thế là, theo màu đen bụi gai bắt đầu, một vòng lại một vòng hướng ra phía ngoài sụp đổ, mãi đến Lục Tân bên người mười mét, trăm mét, toàn bộ tiểu trấn màu đen bụi gai vỡ nát.

Lại sau đó là cái thế giới này kiến trúc, một vòng lại một vòng hướng ra phía ngoài sụp đổ.

Sau đó là dòng sông, là toàn bộ thế giới.

Tựa như là một tấm chân thực hình ảnh, từng tầng từng tầng phủ lên bị bóc đi, lộ ra cái thế giới này càng sâu một tầng bí mật.

Mãi đến toàn bộ thế giới bị vạch trần, chung quanh tiểu trấn hư ảo hình ảnh, cũng là tan biến sạch sành sanh.

Không gian xung quanh trở nên đen kịt một màu, hắc ám vị trí trung tâm nhất, đứng đấy Lục Tân.

...

"Cuối cùng là năng lực gì?"

Chung quanh trên thập tự giá, một tấm lại một tấm Tai Ách đại chủ giáo trên mặt, đồng thời lộ ra vẻ mặt mê mang.

"Đi thôi..."

Nhưng ở hắn đối diện Lục Tân, hắc ám chỗ sâu nhất Lục Tân, bên người chợt nở rộ mảnh lớn mảnh nhỏ màu đen bụi gai, này chút bụi gai liều mạng sinh trưởng tốt lấy, giống như là một mảnh đại dương màu đen, Lục Tân lại tại này đại dương mênh mông bên trong, trầm thấp mở miệng, giống đang nói thì thầm:

"Các ngươi nghĩ phát tiết thống khổ không phải sao?"

"Nắm thống khổ thực hiện tại trên thân người khác, cũng có thể rất tốt giảm bớt thống khổ nha..."

"..."

Tại trong giọng nói của hắn, chung quanh những cái kia màu đen bụi gai, tựa như là đột nhiên sinh ra chính mình sinh mệnh, giấu trong lòng nồng đậm hận ý, liều mạng hướng về màu đen Thập Tự Giá dũng mãnh lao tới, trong nháy mắt liền bò đầy tất cả Thập Tự Giá, chúng nó phảng phất đều mang thật sâu hận ý, thôn phệ lấy Tai Ách đại chủ giáo tinh thần xúc tu, bò lên trên thân thể của hắn, đem bộ rễ thật sâu cắm vào tiến vào thân thể của hắn bên trong.

Cái này khiến chung quanh Tai Ách đại chủ giáo, rất nhanh bị màu đen Hoa Hồng bao phủ, như là bị lãng quên phần mộ.

"Sao lại thế..."

"Các ngươi làm sao dám? Mau rời đi ta..."

"Ta lệnh cho ngươi nhóm rời đi..."

"..."

Từng tầng từng tầng màu đen bụi gai phía dưới, vang lên vô số cái Tai Ách đại chủ giáo liều mạng kêu to thanh âm.

Này loại tiếng kêu theo phẫn nộ đến bao la mờ mịt, lại đến hoảng sợ lo lắng, dần dần trở nên ngột ngạt nặng trĩu.

Dữ tợn xúc tu liều mạng hướng chung quanh kéo ra, lại cuối cùng tại loại thống khổ này đạt đến cực hạn thời điểm, đột nhiên bắt đầu từng tấc từng tấc sụp đổ, sụp đổ đến sạch sẽ nhất lại Nguyên Thủy trạng thái, Tai Ách đại chủ giáo trong nháy mắt bị cực hạn tuyệt vọng bao phủ lại.

"Ha ha ha ha..."

Cuối cùng lưu tại đại chủ giáo trong nhận thức, chỉ có Lục Tân tiếng cười.

...

Bá

Quang kén bên trong Tai Ách đại chủ giáo, chợt mở hai mắt ra, đáy mắt tất cả đều là nồng đậm ý sợ hãi cùng khủng hoảng.

Hắn không chút nghĩ ngợi, liền tốc độ cao đem quang kén bên ngoài xúc tu thu hồi lại.

Thảm thương chính là, phản ứng của hắn đã rất nhanh, nhưng vẫn là bị này loại khiến người sợ hãi sụp đổ cảm giác, theo thu hồi tinh thần xúc tu kéo dài đến trên thân thể, thế là toàn thân hắn đều giống như chạm vào điện run rẩy, trong miệng phát ra trước kia hắn cho là mình vĩnh viễn cũng sẽ không phát ra tới, thuộc về kẻ yếu hoảng sợ kêu thảm, theo bản năng lui lại, thân thể theo hình người Thập Tự Giá trong trạng thái thoát ly.

Màu lam đôi mắt, mang theo khủng hoảng vô tận, quay đầu nhìn về phía một cái phương hướng

...

Bành

Sụp đổ thành một vùng phế tích Khai Tâm tiểu trấn kiến trúc phía dưới, trong nháy mắt vang lên một tiếng nổ tung.

Đó là tai ách nhà bảo tàng bản thể bị phá hư thanh âm.

Cùng một thời gian, theo tai ách nhà bảo tàng phá hư, một loại quỷ dị lực lượng tinh thần gợn sóng, từ bên trong phóng thích ra ngoài.

Xa xa trên hoang dã, những cái kia ngơ ngơ ngác ngác mộng du người, tại lúc này về sau đồng thời chợt mở mắt.

Tại chung quanh bọn họ, thì xuất hiện vô tận huyễn tượng.

Đó là cái này đến cái khác bay ở trên bầu trời bình thủy tinh, đều là trước đó tai ách nhà bảo tàng cất giữ tại bên trong đồ cất giữ.

Trên hoang dã người dù sao chẳng qua là cực ít một bộ phận.

Phần lớn đồ cất giữ, đều đã rất khó ngược dòng tìm hiểu đến lịch.

Nhưng tại lúc này về sau, này chút đồ cất giữ lại ra vì loại nào đó nguyên nhân không biết, toàn bộ đi tới bên ngoài.

Mỗi một cái bình nhỏ bên trong, đều có một cái giãy dụa, thống khổ, tuyệt vọng đánh bình âm thanh, mong muốn trốn tới người.

Ngàn ngàn vạn vạn chiếc lọ bay trên không trung, đây là một loại hết sức hùng vĩ tràng diện.

Ánh nắng theo chỗ cao vung vãi, đem cái bình này chiết xạ ra đủ mọi màu sắc, cực kỳ hoa mỹ quang vinh.

Bịch

Sau một khắc, bỗng nhiên có một tiếng trầm trọng vang dội tim đập tiếng vang lên.

Tất cả lọ thủy tinh, trong nháy mắt phá toái, nổ ra đẹp mắt miểng thủy tinh cặn bã, như cùng ở tại dưới bầu trời trận mưa.

Sức mạnh tinh thần vô hình mảnh vỡ, hóa thành lực lượng tinh thần che mất này mảnh hoang dã.

Nhường mỗi người đều cảm giác đầu óc trống rỗng, thậm chí vô pháp đi hình thành hữu hiệu tư duy.

Chỉ có bản năng ôm đầu phủ phục, run lẩy bẩy.

...

"Khách khách khách..."

Toàn bộ trên hoang dã, hết thảy gánh chịu bất hạnh cái bình đều đã phá toái, mặc dù nữ vương cũng giống như vậy.

Quang kén đột nhiên từ động xuất hiện vết rạn, một đường kéo dài vươn đi ra, sau đó khuynh khắc ở giữa vỡ nát vì tinh khiết lực lượng tinh thần.

Nữ vương chợt mở mắt, sau đó liền bị chính mình quang kén chủ động sụp đổ lực lượng phản bắn đi ra.

Tầng tầng đâm vào sau lưng biệt thự bên trên, đem vốn đang đang chống đỡ một tòa cao bốn, năm mét kiến trúc đụng ầm ầm sụp đổ.

Nàng trên người mình, thì là lập tức xuất hiện đạo đạo sâu có thể đụng xương vết rách, còn thừa không nhiều máu tươi phun ra ngoài.

Nữ vương trong ánh mắt, đầu tiên là lộ ra cực độ vẻ mặt sợ hãi, mờ mịt nhìn bốn phía.

Sau đó mới ý thức tới, mình đã thoát khốn.

...

Vô số biến hóa ở giữa, Lục Tân lẳng lặng cúi đầu đứng thẳng.

Hắn vẫn là đứng ở hoang dã phía trên, đứng ở vị lão nhân kia bên người  mặc cho chung quanh nổ lên từng mảnh từng mảnh tinh thần phóng xạ, mảnh kiếng bể một dạng tinh thần chiết xạ, như là một dạng mộng ảo một dạng mưa, mộng đẹp cùng thống khổ, ở bên cạnh hắn ào ào ào rơi xuống.

Nhưng hắn ánh mắt của mình lại là nhắm.

Trên mặt là một loại cực kỳ hưởng thụ, thậm chí cuồng nhiệt biểu lộ, khóe miệng liệt đến bên tai, hai tay ôm lấy thân thể.

Hắn đang phát run.

Cười đến thân thể đang phát run, nghĩ khống chế chính mình, đều không khống chế được.

Đề cử tay cầm tấc thước chuẩn sách mới 《 bác sĩ này rất nguy hiểm 》

Đồng dạng quỷ dị phong cách, lại là dễ bán sách tác giả, chất lượng khẳng định có cam đoan..