Chương 453: Bọn hắn bài thi (hai hợp một)

Chương 453: Bọn hắn bài thi (hai hợp một)

"Ừng ực" "Ừng ực" "Ừng ực "

Mỗi một cái tim đập thanh âm, đều vô cùng rõ ràng, mà lại trầm trọng.

Chung quanh những cái kia lít nha lít nhít Thập Tự Giá, đã triệt để bị phá hủy, không có bất kỳ cái gì một cái có khả năng lại trưởng thành.

Thế nhưng Lục Tân, lại vẫn là không có rời đi này mảnh đã chỉ còn lại hư vô thế giới.

Chung quanh là một mảnh triệt để hư vô, xung quanh đều là hắc ám.

Không có ánh sáng, không có đất mặt, cũng không có bất kỳ cái gì có khả năng chạm đến đồ vật.

Mình tựa như là bồng bềnh tại trong vũ trụ, chung quanh không có bất kỳ vật gì có thể cho chính mình thấy, hoặc là nghe được, hoặc là ngửi được, hoặc là đụng chạm đến, chỉ có một loại dị dạng táo bạo cảm xúc, từ đầu đến đuôi tràn ngập tại trong đầu của mình, lúc nào cũng nổ tung.

Trái tim bị áp bách tới cực điểm, chống đỡ lấy loại kia hoàn toàn vượt ra khỏi chính mình phụ tải lực lượng.

Nhưng chính hắn lại chẳng qua là không nhịn được cười, một loại làm người xúc động đến phát run ý niệm điên cuồng ở trong lòng dẫn đến:

"Quá buồn cười, chơi thật vui..."

"Mèo bên trong động tránh thật tốt, chuột khua chiêng gõ trống mong muốn túm hắn ra tới..."

"A a a a a..."

"Nếu đều buồn cười như vậy mà tự đại, vậy liền..."

"... Đem bọn hắn hết thảy đều xé nát để bọn hắn nhìn một chút?"

"..."

Phía ngoài hoang dã phía trên, em bé cúi đầu, thấy mình đã đi tới hoang dã.

Nàng thậm chí cảm nhận được chung quanh vô tận lực lượng tinh thần nổ tung cảm giác.

Loại kia cuồng bạo tới cực điểm khí tức nguy hiểm, nhường bất luận cái gì người đều sẽ đánh theo đáy lòng cảm giác được khủng hoảng. .

Có loại vận mệnh như trên biển nho nhỏ thuyền giấy, tùy thời có khả năng bị đổ xuống cảm giác sợ hãi.

Nhưng em bé đối tương tự cảm xúc tương đối lạ lẫm, cho nên nàng chẳng qua là trong vô thức nhìn về phía chung quanh, ánh mắt dừng lại ở Lục Tân trên mặt.

Lục Tân đang nhắm mắt lại, đứng ở trên hoang dã, thân thể không nhúc nhích, biểu lộ có vẻ hơi kỳ quái.

Chung quanh gió thỉnh thoảng cuốn lên, ở bên cạnh hắn xoay chuyển đập vào.

Giống như là có vô hình ác ma, từ trên người hắn dò xét đã xuất thân con, giương nanh múa vuốt, im ắng gào thét, mong muốn xé nát hết thảy.

Nhưng chính hắn, lại cực độ an tĩnh.

Em bé từ từ tới gần hắn, tựa như là bình thường như thế, đưa tay đi bắt cánh tay của hắn.

Bành

Bỗng nhiên ở giữa, Lục Tân trên người có kịch liệt cảm giác rung động truyền ra, lực lượng vô hình trong nháy mắt nổ tung.

Em bé bên người ban đầu cũng đã một lần nữa ngưng tụ lại một chút lực lượng tinh thần, lẳng lặng thủ hộ lấy nàng, thế nhưng tại đây loại kịch liệt cảm giác rung động truyền tới thời điểm, em bé trước người lực lượng tinh thần bỗng nhiên ở giữa liền bị đánh tan, thân bất do kỷ bay ra ngoài.

Ba

Ngã ở xa ba, bốn mét trên mặt đất, lăn một thân bùn.

Em bé biểu lộ lập tức trở nên ngốc trệ, lại có chút ủy khuất, cái miệng nhỏ nhắn đều vểnh lên.

Nàng nhẹ nhàng đưa bàn tay bên trên nước bùn bôi ở trên váy, lại từ từ đứng lên, thử thăm dò hướng đi Lục Tân.

...

...

Bên ngoài thế nào đâu?

Lục Tân không muốn để ý tới, hắn chỉ cảm thấy đặc biệt phiền chán.

Bên ngoài, tựa hồ có một cái tay nhỏ bắt lấy chính mình, nhưng Lục Tân hết sức sốt ruột.

Cho nên cái kia cái tay nhỏ bé lập tức bị bắn ra, liền cái kia cá thể, cũng bị đánh bay ra ngoài.

Lục Tân lúc này, chỉ muốn lẳng lặng cảm thụ.

Loại kia bị cuồng bạo tràn ngập trong óc mùi vị, thật rất thư thái.

Tùy tâm sở dục, mọi việc đều thuận lợi.

Trên thế giới này, vĩnh viễn không có bất luận một loại nào cảm xúc so đến được phẫn nộ bị phát tiết lúc tới càng thống khoái hơn.

Hết thảy chung quanh, yếu ớt đều giống như giấy đâm một dạng.

Mình có thể hủy đi hết thảy, hưởng thụ chúng nó tại bị triệt để hủy diệt trước đó lộ ra hoảng sợ cùng cảm giác tuyệt vọng!

...

...

Đây là chính mình lần thứ nhất thi triển loại lực lượng này.

Trước kia, nhiều khi, chính mình kỳ thật đều là nắm loại lực lượng này coi là phụ thân một bộ phận.

Cho tới bây giờ, mới hiểu được, đây thật ra là thuộc về mình.

Nó vẫn luôn giấu ở ý thức của mình chỗ sâu nhất.

Nguyên lai mình cũng có thể có dạng này trạng thái, nguyên lai mình cũng có thể thư thái như vậy, như vậy, nếu như mình triệt để ôm loại trạng thái này về sau, có phải hay không mãi mãi cũng có khả năng dạng này, mãi mãi cũng có khả năng duy trì này loại dị thường cảm giác hưng phấn đâu?

Kích động nội tâm đều đang run rẩy.

Chỉ bất quá, nếu mình đã hưng phấn như vậy, kích động như vậy.

Vậy tại sao chính mình còn muốn lưu lại nơi này cái hư vô thế giới bên trong?

Lục Tân đầu óc có chút hồ đồ, nhưng vẫn là nghiêm túc suy tư, chính mình là đang sợ cái gì đâu?

Chính mình hẳn là không cố kỵ gì.

Nhưng ở này loại thuần túy hoàn cảnh bên trong, vì cái gì hết lần này tới lần khác có loại sợ hãi cảm xúc khốn nhiễu chính mình?

...

Trong lòng có vô tận làm phức tạp bay lên lúc, hắn cảm giác được, cặp kia tay nhỏ chủ nhân, lại một lần tới gần chính mình.

Tựa hồ là có chút sợ hãi, nàng cầm lên dù, nhẹ nhàng chọc lấy chính mình một thoáng.

Bạch

Lục Tân trong nội tâm táo bạo cảm xúc, trong nháy mắt gấp bội, trái tim kịch liệt nhảy lên, một loại nào đó cảm xúc cao cao giương lên.

Trong ý thức, trong nháy mắt một cái tay chộp tới cổ của nàng, mong muốn đưa nàng xé thành mảnh nhỏ.

"Không thể..."

Nhưng cũng đúng lúc này, ý thức chỗ sâu, một thanh âm hô lên, rất bình tĩnh, cũng thật ấm áp.

Cái thanh âm này không lớn, cũng không có bất kỳ cái gì lực lượng.

Nhưng nghe được cái thanh âm này lúc, này một đầu đã bắt đi ra tay, chợt ngừng ở giữa không trung, co rút run rẩy.

Sắp vén lên tới cực điểm cảm xúc, lập tức hơi hơi dừng.

...

Dừng tay lại bên trong động tác Lục Tân, thấy được nữ hài kia cơ hồ hoàn mỹ mặt, còn có nàng sợ hãi con mắt.

Lúc này chính mình hẳn là nhắm mắt lại trạng thái, nhưng còn có thể cảm ứng được gương mặt kia tồn tại, nàng chiếu tiến vào này mảnh hư vô trong không gian, đó là một tấm thoạt nhìn hẳn là gọi hoàn mỹ không một tì vết mặt, phía trên có một đôi dị thường trong veo con mắt.

Bởi vì quá mức trong veo, cho nên có thể đủ phản chiếu ra rất nhiều thứ.

Lục Tân theo trong cặp mắt kia thấy được chính mình, trong lòng không hiểu thấu giật mình.

Tựa như là một cái then chốt trị số điểm, khi hắn trong lòng cảm giác được hơi hơi giật mình thời điểm, cảm giác sợ hãi liền thật nhanh dẫn đến.

Mà táo bạo cảm giác lại đang bay nhanh tiêu tán, Lục Tân theo trong cặp mắt kia, thấy được rất nhiều thứ, vô luận là chính mình, vẫn là cái khác, từng màn dị thường tươi sống, sinh động, nhưng lại tầm thường, tội nghiệp, mà lại giống như là ảo giác một dạng yếu ớt, dễ dàng vỡ.

Hắn có chút phẫn nộ tại một mảnh hư vô trong không gian gào thét, phát ra tính tình.

Sau đó hung hăng, nhìn xem cái kia ý thức chỗ sâu người, tựa như là giống như cừu nhân, đối mắt nhìn nhau lấy.

Nhưng đối phương chỉ có bình tĩnh, cái này khiến phẫn nộ không chỗ phát tiết.

Dần dần, này loại phẫn nộ, biến thành một loại vô lực cùng bi ai cảm giác.

"Thật sự là bi ai a..."

"Tồn tại cường đại nhất, vì cái gì cần yếu ớt nhất đồ vật mới có thể mang đến cảm giác an toàn?"

"..."

Lục Tân thở dài một hơi, bắt đầu tốc độ cao khôi phục lý trí.

Hắn bình tĩnh lại, yên lặng suy tư, quyết định tạm thời thu lên phẫn nộ của mình.

Thế là, hắn chậm rãi giơ lên hai cái tay của mình.

Hắn tại đây mảnh trong bóng tối, mò tới mặt mình.

Có thể cảm giác được bắp thịt trên mặt đều ở vào một loại quỷ dị lại mất khống chế trạng thái.

Thế là hắn suy tư, từng điểm từng điểm nắm bắt bắp thịt trên mặt mình, khóe miệng hướng hai phía giật ra, cảm giác quá mức, liền rụt về lại một điểm, chỉ lộ ra bốn cái răng mỉm cười, con mắt cũng muốn hơi hơi nheo lại, cái trán muốn có một chút điểm nếp nhăn mới tốt.

Hắn nhẹ véo nhẹ lấy mặt mình, giống như là đại sư tại làm một kiện điêu khắc tác phẩm nghệ thuật một dạng.

Rất chân thành, cũng hết sức chuyên chú.

Mãi đến hắn cảm thấy hiện tại chính mình mỉm cười, nhất định là phi thường phù hợp tiêu chuẩn, mới nhẹ nhàng buông xuống hai cánh tay.

...

"Ai nha..."

Lẳng lặng đứng đấy Lục Tân, bỗng nhiên một tiếng thét kinh hãi, kém một chút ngã rầm trên mặt đất.

Hắn lấy tay chèo chống mặt đất, lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía tả hữu nhìn lại, liền thấy tiểu trấn đã không thấy, chung quanh chỉ có nhàn nhạt tinh thần phóng xạ loạn lưu, bên cạnh mình, là từng cái động tác một chậm chạp "Mộng du người" chỉ là bọn hắn hiện tại đã không có loại kia mộng du trạng thái, trên mặt đều mang nước mắt, phảng phất đã mới vừa khóc, bất quá lúc này, lại cũng không có người tiếp tục khóc.

Bởi vì bọn hắn đều hoảng sợ nhìn xem chính mình, phảng phất sợ hãi.

Hắn nghĩ tới chính mình vừa trải qua sự tình, liền vội vàng chuyển người qua đi, liền thấy em bé ngã tại bên cạnh mình bốn mét bên ngoài, mở to hai mắt thật to, nhìn trừng trừng lấy chính mình, màu đen trên váy, lúc này dính rất nhiều ẩm ướt bùn đất.

Trong ánh mắt, tựa hồ có chút nghi hoặc, cũng tựa hồ có chút sợ hãi.

Nàng ngơ ngác nhìn chính mình, thật lâu đều không có phản ứng.

"A? Người nào đem ngươi đạp đổ nha..."

Lục Tân kinh ngạc nói xong, tựa hồ có chút lưỡng lự, muốn qua kéo nàng dâng lên, nhưng là lại có chút duỗi không ra tay đi.

Tại đây có trồng chút xấu hổ trong sự phản ứng, em bé qua thật lâu, mới bỗng nhiên con mắt nhẹ nhàng nháy một cái, chậm rãi ngay tại chỗ bên trên bò lên, sau đó thận trọng, lại có chút thăm dò, tới gần Lục Tân, tay nhỏ nhẹ nhàng khoác lên Lục Tân trên bàn tay.

Này tựa hồ là một loại thăm dò, mãi đến xác định cái gì, nàng mới bỗng nhiên cầm Lục Tân tay cầm.

Thân thể cũng cuối cùng đánh bạo dựa sát vào nhau đi qua.

Trên mặt thoạt nhìn tựa hồ có chút nước mắt, hơi hơi cúi đầu, biểu lộ ủy khuất gấp.

"Ai nha..."

Lục Tân có chút ngoài ý muốn kinh hỉ, đồng thời thân thể căng thẳng, không tốt cách nàng quá gần.

Vội vàng, có mấy lời muốn nói, nhưng vừa sốt ruột, nói ra được lại là: "Ngươi trên mông còn có chút bùn, có muốn không..."

"Chính ngươi vỗ vỗ?"

"..."

Em bé mở to hai mắt nhìn nhìn một chút Lục Tân, sau đó chính mình vỗ nhẹ nhẹ hai lần.

Lục Tân nhẹ nhàng thở ra, tầm mắt theo trên mặt của nàng dịch chuyển khỏi, vẻ mặt thành thật hướng về chung quanh nhìn lại.

Còn làm việc phải bận rộn đây.

Tai ách nhà bảo tàng đã bị phá hư, nhưng này vị Tai Ách đại chủ giáo tựa hồ còn sống?

Nhưng khi Lục Tân quay người nhìn về phía cái kia quang kén thời điểm, lại ngoài ý muốn phát hiện, chuyện này đã không cần chính mình quan tâm.

Tai Ách đại chủ giáo mãi đến loại kia đè nén đến để cho người ta hô hấp không được điên cuồng tan biến, mới bỗng nhiên phản ứng lại.

Hắn rống to kêu gào, luống cuống tay chân, tựa như là một người bình thường một dạng xa xa né ra.

Đồng thời, ánh mắt của hắn không ngừng nhìn về phía hoang dã.

Một loại sự sợ hãi vô hình bao phủ hắn, nhường hắn tâm thần bối rối, chỉ muốn tranh thủ thời gian rời xa, sợ nơi đó có quái vật xông lại.

Nhưng trên thực tế, trên hoang dã không có bất kỳ cái gì quái vật xông lại.

Đảo là chính hắn, càng bò càng cảm thấy toàn thân vô lực, thậm chí trong nội tâm cũng dâng lên một loại thật sâu cảm giác bất lực.

Sau đó dần dần, hắn cảm giác đỉnh đầu tia sáng bị ngăn trở.

Chợt ngẩng đầu, liền thấy một cái toàn thân trên dưới, đẫm máu quái vật, đang từng chút từng chút, ở trước mặt của hắn ngang đứng người lên.

Đó là một cái nửa người trên ăn mặc áo thun nữ hài, nửa người dưới lại là to lớn kiến bụng, trên thân thể khắp nơi đều là tổn hại, thậm chí lộ ra từng khối nội tạng cùng xương cốt quái vật, cái kia tờ tiểu nữ hài mặt biểu lộ hờ hững, chỉ có mắt bên trong, tràn đầy cừu hận.

Ngươi

Tai Ách đại chủ giáo hoảng sợ há miệng, liều mạng kêu to.

Thế nhưng vừa há miệng ra, thanh âm của hắn liền bị ngăn chặn, nữ vương trong miệng, một đạo màu đỏ như máu đầu lưỡi ló ra.

Đó là một cây tinh thần xúc tu.

Tinh thần xúc tu trong nháy mắt theo hắn mở to miệng miệng, chui vào trong bụng của hắn, quán xuyên ngũ tạng lục phủ,

...

Lục Tân cùng em bé đi tới cái bình lúc trước, thấy chính là như vậy một màn.

Mọi người đều biết, con kiến ăn uống thời điểm, là hết sức tàn nhẫn.

Thế là Lục Tân theo bản năng bưng kín em bé con mắt, chính mình thì hơi hơi mở to hai mắt nhìn.

Cái này là nữ vương đối phó con mồi dáng vẻ sao?

Từ từ, trên mặt hắn lộ ra vẻ mặt sợ hãi, cảm khái nói: "Thật là dọa người nha..."

...

...

"Nhiệm vụ kết thúc, đi thôi!"

Lúc này khoảng cách Khai Tâm tiểu trấn đã có ba bốn mươi cây số phòng trong xe, lão người cười cười hài lòng, gật đầu nói.

Đi

Nhiệm vụ xác thực thất bại, Tai Ách đại chủ giáo tinh thần ba động đã mỏng manh đến khó dùng tính toán.

Thế nhưng, dạng này một cái lúc đầu bố trí xong đẹp, cơ hồ có thể xác định chắc chắn sẽ thành công kế hoạch, liền thất bại như vậy rồi?

"Vương giáo sư."

Tần Nhiên trầm mặc một hồi lâu, mới rốt cục cả gan, hướng vị lão nhân kia nói: "Ta biết ngài đối khoa học kỹ thuật giáo hội trợ giúp rất lớn, mặc dù không là người của chúng ta, nhưng toàn bộ khoa học kỹ thuật giáo hội, thậm chí là Giáo hoàng đại nhân, đều vô cùng tôn trọng ngươi..."

"Thế nhưng, lần này ngài đáp ứng Tai Ách đại chủ giáo, giúp hắn trù hoạch lần này trèo lên giai kế hoạch, còn lấy được Giáo hoàng duy trì, bây giờ kết quả, lại là ba vị kỵ sĩ, một vị Giáo hoàng, trực tiếp cắm ở nơi này, chúng ta trước đó bỏ ra tốt thời gian mấy năm, tại Khai Tâm tiểu trấn làm bố trí, trong một tuần triệt để tiêu hao sạch sẽ, còn trở thành nàng địch nhân vĩnh viễn."

"Dưới loại tình huống này, ngươi có phải hay không, nhiều ít cũng cho chúng ta một điểm... Nói rõ lí do?"

"..."

"Vừa rồi giải thích, không rõ ràng lắm sao?"

Lão nhân cười nhìn Tần Nhiên liếc mắt, nói: "Hồng Nguyệt ban đầu phủ xuống thời giờ, trên cái thế giới này, có bảy thành người biến thành tên điên, thế nhưng, bọn hắn cũng không là giống nhau tên điên, ngươi có thể hiểu thành, lúc trước cùng một thời gian ảnh hưởng đến cái thế giới này, là rất nhiều loại lực lượng tinh thần, cũng chính là rất nhiều loại nguồn ô nhiễm, mỗi một loại nguồn ô nhiễm, tạo thành ô nhiễm, đều là không giống nhau."

"Mà tại nhiều như vậy nhận lấy ô nhiễm trong đám người, lại có đặc biệt nhất một loại, bọn hắn nhận ô nhiễm là nghiêm trọng nhất, lúc trước cho viện nghiên cứu đặt xuống cơ sở mười ba loại lực lượng tinh thần, liền là theo bọn hắn này chút đặc biệt ô nhiễm trong cơ thể đào được."

"Này chút ô nhiễm thể, có bởi vì không chịu nổi ô nhiễm, chết đi."

"Cũng có một chút, hiện tại đã biến thành quái vật, ngay tại cái kia mấy chỗ liền các ngươi cũng không dám đặt chân cấm khu bên trong."

"Thế nhưng, cũng có một chút, là bị chúng ta chữa khỏi."

"..."

Tâm tình của hắn tựa hồ rất tốt, giải thích cũng vô cùng kỹ càng.

"Mặc dù chữa khỏi, nhưng luôn cảm thấy bọn hắn còn có chút quái dị chỗ, cho nên ta kỳ thật cũng một mực tại hết sức kiên nhẫn chờ  chờ bọn hắn chân chính ổn định, sau đó lại tới tận mắt xem xét, bọn hắn tại một ít địa phương, biểu hiện chính là không phải giống như ta nghĩ."

"Dĩ nhiên, đây là hết sức phiền toái."

Hắn nhẹ nhàng than tiếc một tiếng, nói: "Muốn xem đến hắn thần tính, có đôi khi so tiêu diệt hắn còn khó, ta cần làm chuẩn bị kỹ lưỡng công tác, tỉ như dùng một loại sẽ không chọc giận hắn phương pháp phong bế hắn một chút ngoài định mức năng lực, dùng một loại góc độ khách quan quan sát nhân tính của hắn, vì loại kia ẩn giấu sâu nhất thần tính đặc chất xuất hiện, sáng tạo một cái thích hợp hoàn cảnh, phòng ngừa hắn mất khống chế các loại..."

"Ta không thể không thừa nhận, có một số việc, thậm chí nằm ngoài dự đoán của ta phạm vi."

"Bất quá, kết quả sau cùng còn không sai."

Sau khi nói xong, hắn nhịn không được nhẹ nhàng hít một tiếng, nói: "Hoặc là nói, rất không tệ."

"..."

Tần Nhiên càng nghe càng cảm thấy hoảng sợ, không khỏi toàn thân phát lạnh, yết hầu run run mấy lần, giảm thấp thanh âm nói:

"Chẳng lẽ, chúng ta Tai Ách đại chủ giáo, vốn chính là ngươi trong kế hoạch vật hi sinh?"

"..."

"Không phải."

Lão nhân cười cười, theo bên cạnh trong ngăn kéo, lấy ra ba tấm bảng biểu  có thể thấy, phía trên ghi chép một chút số liệu phức tạp, thậm chí còn ra dáng đánh điểm, hắn chà xát cằm của mình, nói: "Kỳ thật đây chỉ là một phần bài thi mà thôi, ta cho tai ách một phần, cho đứa bé kia một phần  đồng dạng cũng cho Thanh Cảng một phần, hiện tại, bọn hắn đều giao ra đáp án."

"Thanh Cảng, đạt tiêu chuẩn."

"Đứa bé kia, mãn phân."

"Đến mức tai ách..."

"Đáng tiếc, hắn kỳ thật có phần thắng, chẳng qua là, ý chí của hắn vẫn là quá yếu đuối."

"..."

Tần Nhiên hung hăng nhìn xem lão nhân, biết rõ chính mình không nên nói, nhưng vẫn là không nhịn được nói ra.

"Ngươi khiến cho hắn đối mặt là thần lực lượng, lại nói hắn có phần thắng?"

"Tại ta lý giải bên trong, ngươi chính là tại khiến cho hắn chịu chết..."

"..."

Lão nhân chậm rãi ngẩng đầu lên, nghiêm túc nhìn Tần Nhiên liếc mắt.

Tần Nhiên biết vị lão nhân này chẳng qua là người bình thường, không có bất kỳ cái gì năng lực, nhưng lại bị hắn cái nhìn này, xem sợ hãi trong lòng.

"Biết các ngươi chỗ nhầm lẫn là cái gì không?"

Lão nhân cũng không có làm cái gì hung ác biểu lộ, hoặc là tính chất uy hiếp động tác, biểu hiện lạ thường kiên nhẫn: "Các ngươi đều sẽ những năng lực này, cho rằng là một loại sức mạnh, kỳ thật, đây chỉ là một loại bệnh mà thôi, là làm người cái này tộc quần một loại dị thường chứng bệnh."

"Các ngươi thói quen tại làm lực lượng so sánh, nhưng lực lượng chỉ là một loại khái niệm, không phải dùng tới làm so sánh."

"Nếu như, tai ách thật có khả năng nghe theo khuyến cáo của ta, nghiêm túc đi tìm hiểu tai ách, như vậy hắn liền sẽ rõ ràng, tai ách bản chất là một loại bất hạnh, bất hạnh là cần đồng tình cũng lý giải, mà không giống là cái kia dạng, chỉ đem hắn coi là một loại sức mạnh nguồn suối, nếu như hắn thật lý giải tai ách, như vậy, cuối cùng theo trong cái bình này ra tới, không phải là đứa bé này, mà lại là hắn..."

"Hắn sẽ bắt được loại kia thần tính."

"Chẳng qua là đáng tiếc, hắn một mực đem mình làm nắm giữ tai ách thần, hắn nắm tai ách lực lượng khai phá đến cực hạn, lại chưa từng có muốn đi qua lý giải loại lực lượng này, hắn chính mình là một loại từ vô số tai ách bên trong đi ra bất hạnh người, cho nên hắn mới có cơ hội tại khoa học kỹ thuật giáo hội trợ giúp hạ trở thành tai ách nhà bảo tàng chủ nhân, nhưng theo khi đó bắt đầu, hắn liền dùng thần tự cư."

"Hắn cuối cùng sẽ thất bại, cũng là bởi vì hắn bại bởi đứa bé kia nhân tính."

"Nói đến có chút hài hước a..."

"Dạng này người, ta cho hắn một cái thất bại cho điểm, có vấn đề gì?"

"..."

Tần Nhiên thân thể dừng không ngừng run rẩy.

Hắn trong lòng kỳ thật có vô số nghi vấn cùng không hiểu, thậm chí không cam lòng.

Nhưng mỗi khi đối mặt với này chút bất cứ lúc nào đều bảo trì dị thường tỉnh táo người lúc, lại sẽ có loại lời nói trở nên tái nhợt cảm giác bất lực.

"Vậy chúng ta, muốn như thế nào?"

Hắn cuối cùng, cũng chỉ có thể chán nản, miễn cưỡng hỏi một câu.

"Rất đơn giản nha."

Lão nhân cười trả lời: "Cập cách, đều hẳn là cho ban thưởng."

"Thất bại, cũng sắp nghênh đón hắn trừng phạt."

"Không nên cảm thấy khoa học kỹ thuật giáo hội thất bại, đây thật ra là một trận rất tốt thí nghiệm, có số túc kết quả chứng thực hiện tại khoa học kỹ thuật giáo hội đi đường là sai lầm, mà lại này loại sai lầm không ở chỗ kỹ thuật cùng lý luận, mà là theo ứng cử viên bắt đầu liền đã sai lầm."

"..."

Nói đến đây lời nói lúc, hắn tại văn kiện trong tay bên trong chọn chọn lựa lựa, rất mau tìm đến một chồng đồ vật.

Cúi đầu nhìn thoáng qua, hắn nhẹ nhàng gật đầu.

Sau đó kéo ra phòng xa môn, đem này một chồng văn bản tài liệu ném ra ngoài.

Động tác này xem khoa học kỹ thuật Thần Quan cùng Tần Nhiên đều ánh mắt hơi hơi đăm đăm, bởi vì bọn hắn hiểu rõ phần văn kiện này tầm quan trọng.

"Đây là cho Thanh Cảng ban thưởng."

Lão nhân cười nói: "Đi thôi, trận này thí nghiệm sẽ đối thế giới tạo thành rất lớn đến mức ảnh hưởng, khoa học kỹ thuật giáo hội hẳn là rất dễ dàng chỉ làm ra người tiếp theo tinh thần Lãnh Chúa tới, cũng không chỉ có là khoa học kỹ thuật giáo hội, viện nghiên cứu, Thanh Cảng, thậm chí là mặt khác một chút tin tức linh thông tường cao thành cùng thế lực, nếu như đủ thông minh, hẳn là đều có thể từ nơi này tràng thất bại thí nghiệm bên trong tìm tới có ích linh cảm..."

"Chúng ta đã mở ra thế giới mới cửa lớn, còn có cái gì có thể thất vọng đâu?"

"..."

Hắn những lời này, nhường trong xe chỉ có một mảnh yên lặng.

Lão nhân cũng rốt cục cũng đã ngừng khẩu, hơi hơi quay đầu, nhìn về phía Khai Tâm tiểu trấn phương hướng, có không thể nói ra được thanh âm đãng ở trong lòng.

Đó là một cái đối với hắn tràn ngập tôn kính người, cười hướng hắn vẫy chào:

"Viện trưởng tốt..."

"..."

Trong lòng ông lão, bỗng nhiên cũng sinh ra một loại nhàn nhạt bi thương, khó mà nhận ra thấp giọng thở dài..