Chương 454: Hữu hảo nữ vương

Chương 454: Hữu hảo nữ vương

"Ta cảm thấy  nhiệm vụ đã có khả năng tuyên bố thành công. . ."

"Đúng, tai ách nhà bảo tàng đã phá vỡ, ta đang đang tìm nó hài cốt đến tột cùng ở nơi nào. . ."

"Khó tìm, khắp nơi đều là tảng đá lớn, mang không nổi. . ."

"Tai Ách đại chủ giáo?"

"Hắn còn chưa có chết, lúc này hắn đang cùng nữ vương. . . Ách, chiến đấu."

"Đúng vậy, chiến đấu sau cùng ta không có tham dự vào, tai ách nhà bảo tàng bị phá hư về sau, nữ vương giống như liền tránh thoát trói buộc, lúc này cùng Tai Ách đại chủ giáo chiến đấu đến cùng một chỗ. . . Các ngươi nghe được địa chấn thanh âm, hẳn là chúng nó chiến đấu truyền đi động tĩnh, bởi vì nữ vương lúc này có khả năng phát tán lực lượng tinh thần tựa hồ rất có hạn, cho nên nàng lúc này thoạt nhìn như là vật lộn. . ."

"Trợ giúp tiểu đội?"

"Trước chờ một chút đi  chờ các nàng đánh xong lại nói, ta sẽ thông báo tiếp các ngươi. . ."

"Em bé rất tốt. . ."

"Cũng không biết bị người nào đẩy một cái, ngã một thân bùn, các ngươi chuẩn bị cho nàng bộ quần áo, ngốc sẽ ra ngoài thay đổi."

". . ."

Nhiệm vụ của mình liền là ngăn cản Tai Ách đại chủ giáo đúng không?

Như vậy, hiện tại chính mình cũng đã hoàn thành nhiệm vụ, nếu như nhiệm vụ là ngăn cản Khai Tâm tiểu trấn nữ vương liền không nhất định.

Nữ vương xem ra vẫn phải lại ăn một hồi.

Nàng bây giờ nhìn lại có chút suy yếu, vẫn là rất cần bổ dưỡng.

Thông qua kênh cùng Hàn Băng trao đổi một lúc sau, Lục Tân liền an tâm đến, lẳng lặng tìm một tảng đá lớn ngồi xuống, sau đó đánh giá hết thảy chung quanh, trên hoang dã, lúc này còn có rất nhiều người, bọn họ đều là bị tai ách nhà bảo tàng vứt bỏ người, thân thể còn ở lại chỗ này mảnh trên hoang dã, nhà bảo tàng bị đánh phá lúc, bọn hắn cũng liền trở về trong thân thể của mình, Tinh Thần lực đã kinh biến đến mức như thường.

Thân thể đã không biết tan biến tại nơi nào, Tinh Thần lực cũng liền theo nhà bảo tàng biến mất.

Hết thảy đều an tĩnh giống như là không có có tồn tại qua một dạng.

Nữ vương này lúc sau đã sắp ăn uống hoàn tất, nàng thật sự là một cái không lãng phí người, rõ ràng một ngụm giải quyết, không phải ba miệng.

Mà lại, Lục Tân hết sức xác định, nữ vương thích ăn tươi ăn, bởi vì nàng một mực bảo trì nguyên liệu nấu ăn mới lạ. .

. . .

Xoẹt

Trong kênh nói chuyện một hồi dòng điện tiếng vang, Hàn Băng thanh âm vang lên: "Đơn binh tiên sinh, hiện tại tình huống thế nào?"

"Trợ giúp tiểu đội có khả năng vào sân sao?"

". . ."

Lục Tân nghe được trong thanh âm của nàng còn có chút lo lắng, mới bỗng nhiên hiểu được.

Đối cho các nàng tới nói, trận chiến đấu này, còn chưa kết thúc.

Thế là quay đầu nhìn thoáng qua lúc này Tai Ách đại chủ giáo, xác định hắn hẳn là sẽ không lại đối với người khác tạo thành uy hiếp.

Liền gật đầu nói: "Hẳn là có thể."

"Không, không riêng gì chiến đấu kết thúc là được rồi. . ."

Hàn Băng theo bản năng giảm thấp thanh âm nói: "Đơn binh tiên sinh  có thể hỏi ý kiến hỏi một chút vị kia nữ vương ý kiến sao?"

"Nếu như nàng cũng đồng dạng, vậy chúng ta liền phái khiển trợ giúp tiểu đội đi vào. . ."

"Mời ngươi kiên nhẫn cho nàng giải thích một chút, chúng ta cần trợ giúp tiểu đội nhân viên đi vào làm sự tình rất nhiều, điều tra hiện trường, tìm tòi dấu vết để lại, phán đoán kẻ địch còn có hay không lưu lại mặt khác ẩn giấu nguy hiểm chờ chút. . . Tóm lại, chúng ta là ôm lấy thiện ý."

". . ."

Ách

Lục Tân lúc này mới phản đồng ý, nói: "Được rồi, ta đi hỏi một chút."

. . .

Hắn đứng dậy đi tới cái kia một mảnh sụp đổ trước biệt thự, cẩn thận quan sát một chút lúc này nữ vương.

Ăn uống lâu như vậy, vị kia nữ vương, thân thể thoạt nhìn thế mà nhỏ đi, trước kia nàng, thân thể tối thiểu cũng có dài mấy chục mét, nhưng bây giờ, lại thu nhỏ đến chỉ có một mét không đến, Linh Lung nhỏ nhắn xinh xắn, vừa nhìn thấy Lục Tân, lập tức cảnh giác hướng trong động co vào.

Hiện tại biệt thự sụp đổ, khắp nơi đều là động, nàng tùy tiện co rụt lại, ai cũng nhìn không thấy.

"Không có việc gì, đừng sợ, chúng ta sẽ không khi dễ ngươi."

Lục Tân nhìn xem nữ vương, mang theo thiện ý cười cười, nói: "Chúng ta chính là định phái một số người tới địa bàn của ngươi, ngươi đồng ý không?"

Nữ vương cảnh giác cau mày, trong miệng phát ra tê tê rung động thanh âm.

Lục Tân hướng trong kênh nói chuyện nói ra: "Được rồi, nàng đồng ý, phái trợ giúp tiểu đội vào đi."

Sau khi nói xong, còn hữu hảo hướng nữ vương cười cười.

. . .

"Bĩu môi Bí bo. . ."

Trợ giúp tiểu đội tới rất nhanh, mà lại tràng diện hết sức hùng vĩ.

Không chỉ ăn mặc thống nhất phòng hộ chế phục, cầm lấy bọn hắn bình thường gần như không rời tay tinh thần dụng cụ đo lường cùng chữa bệnh và chăm sóc vật dụng các loại, thậm chí còn có từng dãy từng dãy người bưng chế thức vũ khí. Rõ ràng chẳng qua là tiến đến làm kết thúc công việc công tác, biểu lộ lại giống đội cảm tử.

"Khai Tâm tiểu trấn lực uy hiếp vẫn là lớn a. . ."

Lục Tân lo lắng lấy vấn đề này, chỉ thấy bốn người nhanh chân hướng mình đi tới.

Không nói lời gì nắm chính mình khung đến một bên, bắt đầu làm đủ loại kiểm trắc.

Làm thử máu, tìm kiếm vết thương, cùng với đơn giản khảo thí logic có hay không xảy ra vấn đề chờ quá trình về sau, Lục Tân cuối cùng được thả, lúc này, liền gặp được mấy chiếc xe tải cũng chầm chậm lái vào Khai Tâm tiểu trấn vị trí, trong đó trên một chiếc xe, Trần Tinh đi xuống.

Trên mặt của nàng, tựa hồ cũng mang theo chút sống sót sau tai nạn nụ cười.

Xa xa hướng Lục Tân khoát tay áo, Lục Tân vừa định nghênh đón, đã thấy nàng đã hướng nhân viên công tác khác đi.

Lục Tân đành phải ngồi trở về chờ lấy, nhìn trước mắt người bận rộn.

Mãi đến có một cái nào đó Tiểu chút chít, giật giật ống quần của hắn.

Cúi đầu nhìn lại, Lục Tân cũng là khẽ giật mình, một dải gạt ra, bảy cái thấp bé, mang theo màu đen mũ dạ tiểu quái vật nhìn xem chính mình.

Đầu một cái, trên mặt mang theo một loại chân thành khuôn mặt tươi cười, cái thứ hai, trên mặt mang theo dối trá khuôn mặt tươi cười.

Đằng sau ba đến bảy cái, vẻ mặt đều là rụt rè, trừng mắt mắt to nhìn xem bọn hắn.

"Đến đòi nợ?"

Lục Tân này mới nhớ tới chúng nó, hữu hảo hướng chúng nó cười cười.

Bảy cái tiểu quái vật đồng thời lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, dồn dập tháo xuống chính mình nhỏ mũ dạ, ngả vào Lục Tân trước mặt.

Nhưng Lục Tân lắc đầu, vẫn hướng chúng nó cười nói: "Trước đó một mực cầm mỉm cười qua loa các ngươi, ta cũng rất ngượng ngùng, lần này không phải chính ta sống  có thể tìm tổng bộ thanh lý, cho nên các ngươi cứ chờ một chút có được hay không, quay đầu ta hướng tổng bộ hồi báo."

"Chờ tiền phê xuống ta liền cho các ngươi, ta nhớ được. . . Các ngươi một người năm ngàn nguyên đúng không?"

"Yên tâm, không phải ít."

". . ."

Bảy cái tiểu quái vật đều bối rối một thoáng.

Nhất là ba đến bảy cái, cái miệng nhỏ nhắn xẹp xẹp, có một cái thậm chí nhanh khóc lên.

Cuối cùng, vẫn là nhất trước một cái, trên mặt mang theo thật cười, quay đầu trừng mấy cái kia liếc mắt, rất có lão đại phái đoàn.

Nó xoay người, hướng Lục Tân khoát tay áo, lại đem mũ kề sát ở ngực, cung kính khom lưng.

"Ta cảm thấy, chúng nó như thế chuyên nghiệp, giá cao thêm chút nữa cũng đáng. . ."

Lục Tân nhìn xem chúng nó xếp thành một hàng tiến vào trong vòng xoáy dáng vẻ, trong lòng thầm nghĩ:

"Cho nên quay đầu theo mỗi người đầu một vạn giá cả tìm tới mặt thanh lý, hẳn là cũng không tính quá phận a?"

. . .

"Sơ thúc điều tra kết quả ra tới."

Không có quá nhiều Đại Nhất sẽ, Trần Tinh cầm lấy phần dùng tay điền tư liệu biểu đi tới Lục Tân bên người, theo thường lệ vẫn là không có hàn huyên, mà là chân thành nói: "Tại phiến khu vực này chung quanh, tìm được rất nhiều khoa học kỹ thuật giáo hội dụng cụ  có thể nhìn ra bọn hắn nhất định rơi xuống đại thủ bút tới làm lần này bố trí, những chuyện khác còn có rất nhiều, bất quá bây giờ để cho ta tương đối để ý, kỳ thật chỉ có một điểm. . ."

Nàng nghiêm mặt nói: "Khoa học kỹ thuật giáo hội người cũng không có toàn bộ sa lưới."

Lục Tân nghe, hơi ngẩn ra, sau đó gật đầu, xác thực biết chạy trốn mấy cái.

"Tối thiểu có ba người trốn."

Trần Tinh nhíu mày một cái, nói: "Điều tra của chúng ta nhân viên ở chung quanh cẩn thận đã kiểm tra, thấy được một cỗ phòng xa vết bánh xe, thế nhưng lần theo vết bánh xe hướng về phía trước truy tung, tìm được một chút bị vứt văn bản tài liệu, hiện tại còn không biết giá trị như thế nào, nội dung phía trên rất khó coi hiểu, chúng ta cũng chỉ có thể trước đóng kín bảo tồn  chờ sau khi trở về, lại để cho vài vị giáo thụ cùng chuyên gia để phán đoán một thoáng giá trị."

"Nhưng kỳ quái là, tiếp tục truy tung lúc, lại phát hiện vết bánh xe đột nhiên biến mất."

"Thoạt nhìn, chỉnh chiếc xe tựa như là bốc hơi khỏi nhân gian một dạng, không biết năng lực gì mới có thể làm đến dạng này."

". . ."

Lục Tân rung phía dưới, nói: "Ta trước đó trong tình báo đã từng nói với các ngươi, gặp Tần Nhiên, cũng chính là trước đó tập kích chúng ta Thanh Cảng kỵ sĩ đoàn kia thủ lĩnh, không biết hắn vì cái gì lại xuất hiện ở khoa học kỹ thuật giáo hội, bất quá hắn đặc biệt cẩn thận, vừa gặp phải nguy hiểm, liền trực tiếp trốn, theo khi đó bắt đầu, mãi đến kết thúc, ta đều hoàn toàn không tiếp tục thấy cái bóng của hắn."

"Chúng ta sẽ điều tra rõ ràng."

Trần Tinh gật đầu, nói: "Có thể làm cho một chiếc xe hư không tiêu thất năng lực mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng không ít."

Lục Tân gật đầu, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, trong lòng hơi động một chút.

Có thể làm cho một chiếc xe hư không tiêu thất năng lực, dĩ nhiên không ít, thậm chí còn có năng lực  có thể nhường một chạy nhanh bên trong đoàn tàu trong đó một khoang xe lửa đột nhiên tan biến, khiến cho hắn bỗng nhiên trong lòng sinh ra một chút ý niệm kỳ quái chính là, hai cái này là giống nhau sao?

Tư duy kéo dài vươn ra ngoài, hắn nghĩ tới mình tại tiến vào tai ách nhà bảo tàng thời điểm thấy huyễn tượng.

Huyễn tượng bên trong, gặp được rất nhiều người, muội muội, mụ mụ, phụ thân, Tiểu Lộc lão sư, Tiểu Thập Cửu, còn có. . .

. . . Lão viện trưởng!

. . .

Lục Tân nụ cười trên mặt, đột nhiên biến mất một điểm.

"Trước đó ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, tinh thần năng lực bao trùm 50 cây số Khai Tâm tiểu trấn nữ vương, lớn lên thế mà. . ."

Trần Tinh không có phản cảm giác, vẫn tại nhẹ nói lấy: ". . . Thật đáng yêu."

Chính nàng đều cảm thấy nắm "Đáng yêu" cái từ này dùng tại nữ vương trên thân, có chút quá mức, cười cười, nói: "Bất quá trợ giúp nhân viên thử tiếp cận nàng một thoáng, phát hiện nàng địch ý không lớn, có lẽ chúng ta có khả năng thừa cơ hội này cùng với nàng trò chuyện một thoáng."

"Nhưng cần chuẩn bị sẵn sàng, ở trong mắt các nàng, sinh mệnh đến cấp độ có lẽ là có cao thấp khác biệt."

"Có lẽ, cuối cùng vẫn chỉ có ngươi mới có thể cùng với nàng câu thông."

". . ."

Này là công tác của mình, Lục Tân liền nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Được rồi."

"Trần tổ trưởng. . ."

Nhưng vừa mới đáp ứng, bỗng nhiên có trợ giúp tiểu tổ nhân viên mừng rỡ chạy tới, báo cáo:

"Vị kia nữ vương, thật chính là vừa đáng yêu lại hiền lành."

"Nàng vừa rồi tiếp nhận chúng ta chocolate bổng cùng đồ hộp, đồng thời biểu thị nguyện ý cùng chúng ta Thanh Cảng tiến hành câu thông "

"Chỉ bất quá, nàng bây giờ cần nghỉ ngơi một quãng thời gian, hi vọng chúng ta tại chừng một tháng về sau lại phái người tới."

". . ."

Trần Tinh nghe xong, cũng có chút ngoài ý muốn, vui vẻ nói: "Quá tốt rồi, câu thông nhân viên có chỉ định sao?"

"Đơn binh tiên sinh. . ."

Trợ giúp tiểu đội nhân viên đưa tay chỉ hướng Lục Tân.

Còn không đợi Lục Tân đáp ứng, liền nghe hắn nhỏ giọng nói: "Nữ vương biểu thị, trừ hắn ra, ai cũng có thể. . ."

Bạch

Trần Tinh sắc mặt lập tức biến, thử thăm dò nói: "Ngươi đối nữ vương làm cái gì?"

Ta

Lục Tân vẻ mặt có chút xấu hổ: "Ta cứu được mệnh của nàng a. . .".