Chương 455: Như thế nào mới có thể tại cùng một chỗ

Chương 455: Như thế nào mới có thể tại cùng một chỗ

Cần Thanh Cảng bên này trợ giúp tiểu đội xử lý sự tình còn rất nhiều.

Tỉ như đang trưng cầu nữ vương đồng ý tình huống dưới, phái khiển một chi quân đội ở chung quanh đối nàng tiến hành bảo hộ a, tiếp tục khoa điều tra kỹ giáo hội lưu tại nơi này hết thảy manh mối dấu vết, cùng với truy tung chiếc kia tan biến phòng xa a, nghiên cứu bị bọn hắn vứt bỏ văn bản tài liệu các loại.

Còn có hoang dã phía trên, cũng có đại lượng vừa thoát khỏi tai ách nhà bảo tàng người sống, cũng là cần Thanh Cảng tới phụ trách cứu chữa.

So sánh cùng thanh lý công tác, giải quyết tốt hậu quả công tác xử lý, đơn giản phồn hạo rườm rà đến làm người giận sôi.

Nhưng cũng may, Lục Tân là không cần xử lý những công việc này, tại trợ giúp tiểu đội vào sân một giờ sau, hắn liền đã tại Trần Tinh an bài xuống, cùng em bé cùng một chỗ leo lên máy bay trực thăng, làm cho này lần thanh lý nhiệm vụ đại công thần, trở lại Thanh Cảng đi nghỉ ngơi.

. . .

Bay trên đường trở về, Lục Tân nói rất ít nói.

Hắn lẳng lặng tựa vào trên vách khoang, con mắt nhìn xem bên ngoài khoang thuyền, tựa hồ tại nghĩ tâm sự. . .

Lần này thanh lý nhiệm vụ, vốn chính là đột phát tính, kết quả lại gặp như thế đối thủ đáng sợ.

Liền hắn, tựa hồ cũng có chút tâm lực giao bất ngờ cảm giác.

Tới thời điểm, là đen kịt một màu đêm mưa, lúc trở về, đã là đầy trời Tinh Thần.

Lục Tân có một loại cảm giác rõ rệt, đã trải qua lần này nhiệm vụ về sau, tựa hồ có chút đồ vật bị vĩnh viễn cải biến.

Kỳ thật, hắn rất không thích cải biến.

Máy bay trực thăng tiếp cận Thanh Cảng thời điểm, đã là trong đêm mười giờ hơn.

Người điều khiển nói với Lục Tân: "Đơn binh tiên sinh, giáo thụ cùng mấy vị tiên sinh đều đang đợi lấy, trực tiếp bay trở về Đặc Thanh Bộ tổng bộ sao?"

Lục Tân nói: "Hồi số hai Vệ Tinh thành tốt."

Người điều khiển ngơ ngác một chút, theo kính chiếu hậu bên trong nhìn Lục Tân liếc mắt.

Lục Tân bề bộn cười giải thích nói: "Ta hiện tại cũng thật mệt mỏi, nghĩ nghỉ ngơi thật tốt một thoáng, cho nên muốn trước về nhà một chuyến."

"Nếu như rơi vào tổng bộ lời, hiện tại cái giờ này, thành tế cao nhóm đều đã ngừng, ta còn phải chờ đến sáng mai mới có thể trở về đi, cho nên, còn không bằng làm phiền ngươi một thoáng, trực tiếp bay đến số hai Vệ Tinh thành hạ xuống, để bọn hắn không cần chờ ta, dù sao hiện tại cũng bề bộn."

"Ồ nha."

Người điều khiển bề bộn lý giải nhẹ gật đầu, bắt đầu cầm lấy bộ đàm hồi báo hành trình.

Cánh tay bị người nhẹ nhàng giật một thoáng.

Em bé mở to mắt to nhìn xem chính mình, bỗng nhiên nhỏ giọng nói: "Ngươi không thích đi cùng với ta sao?"

Lục Tân lập tức lấy làm kinh hãi: "Ngươi thế mà sẽ nói mười cái chữ lời nói?"

Em bé nhẹ gật đầu, còn đang lẳng lặng chờ lấy đáp án.

"Ồ a, ngươi không nên hiểu lầm."

Lục Tân cười trấn an nàng, nói: "Ta hiện tại cần về nhà trước nhìn một chút gia đình, sau đó còn có rất nhiều chuyện công tác phải xử lý, ngươi đây, lần này cũng hết sức vất vả, cần về sớm một chút nghỉ ngơi, cho nên, hiện tại cũng chỉ có thể tạm thời trước tách ra."

Em bé nghiêm túc nghe, bỗng nhiên lại hỏi: "Vì cái gì không cùng lúc?"

Lục Tân ngơ ngác một chút, đành phải lại giải thích nói: "Bởi vì chúng ta là đồng sự a, làm xong công tác, liền muốn tạm thời tách ra."

Em bé không biết nghe đã hiểu ra chưa, chậm rãi gật đầu.

. . .

Máy bay trực thăng xương phình lên rơi vào Thanh Cảng số hai Vệ Tinh thành cảnh vệ sảnh mái nhà, sau đó xương đô đô bay đi.

Lục Tân dẫn theo chính mình cái túi, chậm rãi theo cầu thang đi xuống.

Mới vừa đi tới phòng khách lúc, liền thấy một cái vóc người kiểu nhỏ tiểu nữ cảnh vội vàng hấp tấp, bưng một bát mì tôm vọt lên.

Vừa lúc cùng Lục Tân đánh cái đối diện, nàng tựa hồ có chút kinh ngạc, không lớn con mắt lập tức trừng.

"Ta tại bên ngoài xử lý công việc, vừa mới trở về."

Lục Tân nhìn ra kinh ngạc của nàng, liền ngừng lại, cười giải thích với nàng một câu.

"Ừm ân, ta biết một chút."

Tiểu nữ cảnh lúc này mới phản ứng lại, liên tục gật đầu.

Sau đó nhìn thoáng qua trong tay mì tôm, nàng có chút lưu luyến không rời cho Lục Tân đưa tới:

"Cái kia, cho ngươi ăn đi!"

". . ."

"Không cần á."

Lục Tân đều có chút không có phản ứng lại, cười lắc đầu: "Ta về nhà ăn."

"Thật thật."

Tiểu nữ cảnh kiên trì, giảm thấp thanh âm nói: "Chúng ta không biết bên ngoài phát sinh cái gì, thế nhưng rất nhiều quân đội đều phái đi ra, toàn bộ thành bên trong đều tại giới nghiêm, chúng ta cũng bị toàn bộ chiêu trở về tăng ca, liền biết bên ngoài nhất định phát sinh chuyện rất đáng sợ."

"Đơn binh tiên sinh, các ngươi. . . Thật sự là quá cực khổ."

"Chuyện ta trước không biết ngươi sẽ đến nơi này, bằng không thì liền chuẩn bị cho ngươi ăn khuya."

". . ."

"Tạ ơn tạ ơn."

Lục Tân cảm kích hướng nàng nói tạ, nhưng còn là có chút xấu hổ: "Đây là chính ngươi ăn khuya đi, ta tại sao có thể. . ."

"Không có việc gì, đây là ngươi nên được."

Tiểu nữ cảnh một bộ ta hiểu bộ dáng của ngươi, đem mì tôm kín đáo đưa cho Lục Tân.

. . .

Lục Tân cũng không nghĩ tới, chính mình hơn nửa đêm theo Khai Tâm tiểu trấn bay trở về Thanh Cảng, thế mà còn có thể ăn được một bát mì tôm.

Bất quá hắn cảm giác tiểu nữ cảnh rất có thành ý bộ dáng, liền vẫn là nhận lấy.

Trong lòng dù sao cũng hơi cảm động, thật đơn giản một bát mì tôm, lại làm cho hắn ăn ra không giống nhau mùi vị.

Mãi đến tiểu nữ cảnh quay người rời đi, chỉ chốc lát lại cầm một bát ngâm tốt tiến đến.

Mà lại bên trong còn tăng thêm ruột, trứng gà.

. . .

. . .

Dù sao đã đêm dài, không có tàu điện ngầm, mà lại Lục Tân cũng không có có ý tốt nhường xe cảnh sát đưa chính mình trở về, thế là hắn liền tiếp nhận nhỏ nữ cảnh sát thiện ý, cưỡi lên một cỗ màu hồng phấn xe chạy bằng điện, vặn một cái chân ga, ô ô ô đi tại Thanh Cảng trên đường phố.

Khi hắn cưỡi màu hồng phấn nhỏ xe chạy bằng điện, đi tới Nguyệt Lượng đài lão Lâu hạ lúc, từ từ ngẩng đầu nhìn lại.

Trong lòng nhất thời cảm giác một hồi kinh hoảng.

Lầu đó cái kia phiến tựa hồ vẫn cứ lóe lên ấm áp ánh đèn cửa sổ, lúc này là đen như mực.

Cả tòa cao ốc đều là đen như mực, tọa lạc tại ngọn đèn hôn ám bên trong, tựa hồ vẫn luôn chưa có ai ở qua.

Chỉ có gió đêm, lẳng lặng theo lâu một bên quét qua.

Bịch

Bịch

Lục Tân mạnh đè lại nhịp tim đập loạn cào cào, đem nhỏ xe chạy bằng điện đẩy vào trong hành lang, chậm rãi khóa kỹ.

Sau đó, hắn từng chút từng chút, theo bậc thang đi lên đi.

Trong hành lang một mảnh đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón, Lục Tân có khả năng nghe được tiếng bước chân của mình.

Đại khái là bởi vì chung quanh quá yên lặng, tiếng bước chân lộ ra đến vang lớn dị thường, còn mơ hồ có hồi âm truyền tới.

Hắn bị một loại dị thường cô độc bao phủ, cơ hồ muốn vịn tường ngồi xuống.

Nhưng hắn vẫn là cố nén, thậm chí mơ hồ tăng nhanh bộ pháp.

Một hơi đi tới lầu bốn, hắn từ từ đi tới bốn lẻ một thất trước.

Trong phòng không có ánh đèn soi sáng ra đến, cùng trong hành lang một dạng, chỉ có một mảnh âm trầm hắc ám.

Đồng dạng cũng không có bất kỳ cái gì một điểm thanh âm.

. . .

. . .

Lục Tân thở sâu thở ra một hơi, mới nhường bàn tay của mình không nữa run rẩy, chậm rãi móc ra chìa khoá, mở cửa phòng ra.

Két cạch.

Làm một tiếng thanh thúy tiếng vang quanh quẩn tại an tĩnh trong hành lang, cửa phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra.

Lục Tân nện bước có chút chột dạ bước chân, đi vào gian phòng này.

Tia sáng cực tối, chỉ có phía ngoài một chút đèn đường hào quang, xuyên qua dày nặng màn cửa, tiến đến hơi hơi một tia.

Mượn này sợi bóng mang, Lục Tân miễn cưỡng có khả năng nhận ra trong phòng đại thể bố trí.

Một chút tán loạn đồ dùng trong nhà, lung tung bày biện, chung quanh tựa hồ còn có thể thấy mạng nhện quấn quanh, trên bàn trong bình hoa, cắm hoa cũng sớm đã khô héo, lăng loạn dày nặng màn cửa vỡ thành một đầu một đầu, sàn nhà cùng trên mặt tường, mơ hồ có mảng lớn âm u.

Cũng không biết có phải hay không là vết máu.

Trong cả căn phòng, chỉ có tự mình một người. . .

. . .

Lục Tân trái tim, giống như là bị hung hăng gõ một cái, hắn bỗng nhiên rốt cuộc đứng không vững, lảo đảo lui lại một bước, dựa vào ở trên tường.

Theo tường, hắn chậm rãi ngồi xuống, trong lòng chỉ cảm thấy trống rỗng khổ sở.

. . .

Nhưng cũng là tại Lục Tân bưng kín đầu, từ từ cúi đầu xuống lúc, đỉnh đầu bỗng nhiên bị đồ vật gì nhẹ nhàng chạm một thoáng.

Hai cái tay nhỏ bé lạnh như băng chợt bưng lấy gương mặt của hắn.

Lục Tân chợt ngẩng đầu, liền thấy một đầu lăng loạn tóc, cùng một tấm quái dị đến thậm chí có chút vặn vẹo khuôn mặt nhỏ.

Bén nhọn răng sinh trưởng ở toét ra trong miệng, trong hốc mắt là một mảnh sâu lắng hắc ám.

Lại có thể là một cái treo ngược ở trên đầu mình người, nàng bỗng nhiên theo trên nóc nhà xuất hiện, trừng trừng cùng Lục Tân đối mặt.

A

Lục Tân miệng hơi hơi kéo ra, đầu trong nháy mắt này cơ hồ thành trống không.

Sau đó hắn bỗng nhiên thân thể nghiêng về phía trước, dùng sức ôm lấy viên này đầu nhỏ, đầu bị này vui sướng trùng kích đến hơi hơi choáng váng.

"Hì hì. . ."

Cái này đảo treo tiểu nữ hài phát ra cười xấu xa: "Ca ca vừa rồi khóc á. . ."

Ba

Trong phòng ánh đèn không biết bị người nào theo sáng lên.

Mờ nhạt bóng đèn chậm rãi lay động, đem trong phòng hết thảy kéo ra khỏi cái bóng thật dài, lại từ từ biến ngắn.

Tại dưới ánh đèn, một cái ưu nhã mà đẹp đẽ nữ nhân, đang mỉm cười tựa tại bên cửa sổ bên trên, ánh mắt ôn nhu nhìn xem Lục Tân, bên cạnh bàn ăn một bên, ngồi một cái vẻ mặt hung ác nham hiểm nam nhân, hừ lạnh một tiếng: "Muộn như vậy trở về, muốn cho người cả nhà chết đói sao?"

Không cách nào hình dung vui sướng, vọt vào Lục Tân lồng ngực.

Hắn vội vàng đứng lên, ôm tại trong ngực hắn loạn cười loạn náo động đến muội muội, trong miệng luôn miệng nói: "Thật xin lỗi thật xin lỗi."

Một bên hung hăng trừng muội muội liếc mắt: "Ngươi mới có thể khóc đây."

Một nhà ngồi ở trước bàn ăn mặt, bắt đầu an tĩnh ăn nổi lên cơm tối, cũ kỹ TV, cũng lần nữa mở ra.

Từ bên ngoài xem ra, lão Lâu bốn lẻ một thất, lần nữa sáng lên ấm áp ánh đèn.

. . .

"Em bé không có sao chứ?"

"Không có việc gì."

"Xác định không có việc gì?"

"Không có việc gì."

"Kiểm tra cẩn thận sao?"

"Không có việc gì."

". . ."

Đồng dạng cũng là tại lúc này về sau, em bé đã về tới chính mình trong tiểu lâu.

Ở bên ngoài nhà, là trăm bề bộn bên ngoài từ chối đi công tác vội vàng chạy tới Trần giáo sư, Tô tiên sinh thư ký, thành phòng bộ người, Đặc Thanh Bộ khẩn cấp sự vụ loại bỏ bộ, Đặc Thanh Bộ tinh anh nhất tâm lý học chuyên gia, Thanh Cảng các phương diện tốt nhất vài vị y sinh các loại.

Từng lần một tìm hiểu lấy, em bé có phải thật vậy hay không không có chuyện.

Lúc đầu phục vụ tiểu đội người cũng giống vậy khẩn trương, từng lần một kiểm tra.

Nhưng về sau, nhưng bây giờ có chút phiền, trực tiếp liếc mắt trừng tới: "Có phiền hay không, em bé không muốn nghỉ ngơi được sao?"

"Tốt tốt tốt, nghỉ ngơi một chút. . . Tốt nhất ngày mai lại kiểm tra một lần."

Một đám người lúc này mới nói liên miên lải nhải, ngươi đẩy ta cướp, chuẩn bị rời đi.

Mà tại nhà nhỏ trên, em bé đã đổi lại Thu y thu quần, điều tối ánh đèn, đến lên giường thời gian, nhưng lần này, nàng lại chẳng qua là ngồi ở trên giường, lông mày hơi hơi nhíu lại, ánh mắt có chút phát không, trọn vẹn sững sờ thêm vài phút đồng hồ về sau, bỗng nhiên nói:

"Như thế nào mới có thể tại cùng một chỗ?"

". . ."

A

Đang trong phòng làm một lần cuối cùng kiểm tra, liền chuẩn bị rời đi phục vụ tiểu đội nhân viên sửng sốt một chút, xoay người lại.

Nàng chợt thấy, em bé lúc này kính sát tròng đã hái xuống.

Con mắt trong veo, lẳng lặng nhìn chính mình, thế nhưng, chính mình trang phục phòng hộ bên trên báo động trang bị, lại không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Sửng sốt mấy giây về sau, nàng bỗng nhiên giật mình hít sâu một hơi.

Kêu to một tiếng truyền xuống lầu dưới: "Nhanh. . ."

"Mau đến xem. . ."

"Xảy ra chuyện lớn, em bé ảnh hướng trái chiều, giống như tan biến á. . .".