Chương 456: Lục Tân sa đọa

Chương 456: Lục Tân sa đọa

Ngày thứ hai, Lục Tân tỉnh lại thời điểm, cảm giác có chút không ngủ đủ giống như mỏi mệt.

Khả năng người một khi trầm tĩnh lại, ngược lại sẽ có bình thường cảm giác không thấy mỏi mệt lập tức tìm tới cảm giác đi, hắn rất muốn trên giường lại nằm một hồi, lại theo bản năng liếc một cái vòng tròn lớn mặt Mèo máy nhỏ đồng hồ báo thức, lập tức lấy làm kinh hãi, gấp vội vàng ngồi dậy.

Mình bình thường có thể vẫn luôn là 7h đúng đúng giờ rời giường a!

Hôm nay, thế mà bảy giờ mười lăm phân ra!

Thật sự là quá xấu hổ, chẳng lẽ mình đã sa đọa sao?

Lục Tân một bên rời giường mặc quần áo, rửa mặt, một bên tự trách, tự trách đồng thời còn tìm cho mình một chút cớ.

Có thể là chính mình trong khoảng thời gian này thật quá mệt mỏi, cho nên mới ngủ nhiều một hồi.

Cũng có thể là chính mình đêm qua trở về ban đầu liền tương đối trễ, mà lại không có đúng hạn nghỉ ngơi.

Mấu chốt là sau khi cơm nước xong, người một nhà ngồi ở trên ghế sa lon xem tivi đoạt điều khiển từ xa cảm giác, thật rất tốt nha.

. . .

. . .

"Hảo muội muội của ta, ngươi lại muốn dâng lên liên hệ ta rồi?"

"Cũng đừng nói lời này, dù nói thế nào ngươi cũng là muội muội của ta, ta làm sao lại quái ngươi đây?"

"Ôi nha, đừng nói nữa, tuyệt không thú vị. . ."

Mụ mụ đã tựa tại bên cửa sổ gọi điện thoại, cười rất vui vẻ: "Mà lại người quán chủ kia hết sức hung. . ."

"Ta đương nhiên sẽ không theo hắn nói cái gì a, đại gia giảng đạo lý mà!"

"Nhưng hài tử nhà ta tính tình không tốt, ngươi cũng biết, cho nên nắm hắn cái kia địa phương rách nát trực tiếp phá hủy. . ."

". . ."

Đang ở đánh răng Lục Tân nghiêng tai nghe ngóng, trong lòng cảm thấy có chút kỳ quái. .

Mụ mụ lúc nào lại có một người muội muội?

Lại nghe thấy nàng nói hài tử tính tình chuyện không tốt, trong lòng nhất thời hiểu rõ: "Ừm, này nhất định là nói muội muội."

Muội muội da mặt dày, bị nói cũng không thèm để ý, chỉ ở trần nhà hai lớp bên trong truyền ra từng tiếng kêu thảm.

Nàng lại tại tra tấn cái kia chỉ kêu thảm gà.

"Bình bình bình bình. . ."

Trong phòng bếp truyền đến quơ đại đao chặt xương cốt thanh âm, phụ thân lại tại nghiên cứu trù nghệ.

Rõ ràng trên bàn cơm bày chỉ có cháo hoa cùng bánh quẩy, hắn ngày ngày chặt những vật kia, hầm những vật kia có gì hữu dụng đâu?

Bất quá có khả năng rõ ràng thấy, trong nhà sinh hoạt điều kiện tăng lên.

Ngoại trừ cháo cùng bánh quẩy bực này cấp cao bữa sáng, thậm chí còn cắt một đĩa dưa muối tơ tới thức ăn.

Người đối ** truy cầu quả nhiên là vĩnh viễn không có điểm dừng đó a. . .

Thỏa mãn mỉm cười bò lên trên Lục Tân mặt.

Lục Tân vốn chính là cái nhớ nhà người, hiện tại càng là cảm giác hết thảy đều rất hoàn mỹ.

Mụ mụ, muội muội, phụ thân, lại thêm bữa ăn dưới đáy bàn cái kia gần đây tựa như không thích hợp, luôn là dùng quỷ dị ánh mắt trộm nhìn lén mình không có da chó con, lại thêm gian phòng trong góc, mơ hồ thêm ra tới cái gì cổ quái đồ vật, nhường cái gia đình này càng mỹ mãn hơn.

Ưa thích cuộc sống như vậy.

. . .

Người một nhà tại sảo sảo nháo nháo hài hòa trong không khí đã ăn xong điểm tâm về sau, Lục Tân chủ động thu thập bộ đồ ăn, còn rửa bát, sau đó cũng có một hồi bao la mờ mịt cảm giác, đêm qua hắn vội vã trở về, chính là vì nhìn một chút gia đình có phải hay không đang đợi mình, hiện tại đã vừa lòng thỏa ý, nên cân nhắc chuyện công việc, sau đó mới nhớ tới, hôm qua lãnh đạo cũng không có cho mình an bài công việc gì.

Thế là liền ghé vào trên ban công, yên lặng rút một điếu thuốc, sau đó cho Trần Tinh gọi điện thoại.

Lãnh đạo không cho an bài công tác, chính mình phải chủ động yêu cầu mà!

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Điện thoại vang lên hai tiếng liền bị nhận, Trần Tinh thanh âm có chút kinh hoảng cùng mơ hồ.

Dừng một chút, tựa hồ là thấy rõ điện báo biểu hiện là Lục Tân, nàng mới thở phào nhẹ nhõm, lại nói: "Đã xảy ra chuyện gì?"

"Lãnh đạo không phải còn không có rời giường a?"

Lục Tân trong lòng phúc phỉ, quay đầu nhìn thoáng qua phòng khách đồng hồ treo tường: "Này đều gần tám giờ. . ."

Lời này đương nhiên là không thể nói ra được, cười nói: "Không có chuyện, chẳng qua là hôm qua trở về gấp, gọi điện thoại hỏi một chút tình huống."

Hô

Trần Tinh nhẹ nhàng thở ra, dừng một chút, mới mang theo chút lười biếng ngữ khí, nói: "Ta bây giờ còn tại Khai Tâm tiểu trấn, nơi này cần phải xử lý công tác nhiều lắm, ta sẽ tại xử lý xong những chuyện này về sau, cùng đại bộ đội cùng một chỗ trở về, bất quá ngươi không cần phải gấp, hiện tại có thể xác định tình hình nguy hiểm bài trừ, mà lại chúng ta cũng chuẩn bị kỹ càng, coi như khoa học kỹ thuật giáo sẽ lại có động tác gì, cũng có đề phòng."

"Ồ nha. . ."

Lục Tân đáp ứng, lại ân cần nói: "Cái kia có cần hay không ta đi qua hổ trợ?"

"Hỗ trợ?"

Trần Phủ cảm khái một tiếng, sau đó cười nói: "Không dùng qua đến, hiện tại ngươi nghỉ ngơi thật tốt, điều chỉnh trạng thái của mình, liền là lớn nhất chiếu cố, đúng, lần này thanh lý nhiệm vụ về sau, ngươi có cảm giác hay không cái gì không thoải mái địa phương? Nghe người ta nói ngươi đêm qua trực tiếp trở về số hai Vệ Tinh thành, chưa kịp đối ngươi tiến hành chiều sâu kiểm tra, muốn không để người của tổng bộ qua đi xem một cái?"

Lục Tân cảm thụ một thoáng, cười nói: "Không cần, thật không cần, ta trạng thái rất tốt, tâm tình cũng rất tốt."

"Vậy thì tốt."

Trần Tinh nhẹ nhàng thở ra, tựa hồ mong muốn cúp điện thoại, nhưng nàng lại chợt nhớ tới một sự kiện, nói bổ sung: "Đúng rồi, liên quan tới nhiệm vụ của lần này đánh giá cùng thù lao, hẳn là sẽ muộn một chút thời gian mới có kết quả, không thể không thừa nhận, hiện tại chúng ta Thanh Cảng, thật sự là quá bận rộn, nhất là Đặc Thanh Bộ cùng thành phòng bộ, cơ hồ mỗi một cái ngành người cũng đã bận rộn. . ."

"Cái này. . ."

Lục Tân hơi hơi đỏ mặt, vội trả lời: "Không cần vội vã như vậy nha, ta lại không tham tiền. . ."

Trần Tinh ha ha cười một tiếng, nói: "Dĩ nhiên biết ngươi không phải tham tiền, nói rõ lí do cái này làm gì. Nhưng ngươi yên tâm, ta không làm gì, liền sẽ thúc giục bọn hắn mau sớm chứng thực, đến mức ngươi, trong khoảng thời gian này liền nghỉ ngơi thật tốt, nếu như muốn hiểu rõ chuyện này tiến triển  có thể đi tổng bộ hiểu những tài liệu kia, nếu như không nghĩ, liền hảo hảo thả vài ngày nghỉ, nắm công tác của ngươi báo cáo thật tốt viết một thoáng là được."

"Đúng rồi. . ."

Nói đến công tác báo cáo, nàng lại nghĩ tới một sự kiện, nói: "Ngươi viết công tác báo cáo thời điểm, có một cái trọng điểm."

Nói đến chỗ này, nàng thanh âm hơi hơi chìm một thoáng, nói: "Nhiệm vụ lần này trong lúc đó, ngươi có hay không đối em bé làm qua cái gì?"

A

Lục Tân lập tức cảnh giác.

Chính mình không cẩn thận nắm em bé đánh bay ra ngoài xa ba, bốn mét sự tình bại lộ?

Này tính là gì?

Trong bộ môn bộ đồng sự ẩu đả?

Không, cân nhắc đến em bé không có hoàn thủ, này hẳn là tính ẩu đả!

Thế nhưng, nghĩ lại, nàng bị đẩy lùi về sau, cũng cầm dù nhọn đâm chính mình tới.

Cho nên, này vẫn hẳn là tính ẩu đả.

Nếu như chuyện này bị tổng bộ biết, có thể hay không tiền phạt?

. . .

Đang lúc hắn trong lòng có chút hoảng lúc, Trần Tinh thanh âm trở nên ngưng trọng, nói: "Đêm qua ta nghe được tin tức, nói em bé tại lần này nhiệm vụ về sau, tựa hồ phát sinh biến hóa cực lớn, nàng ảnh hướng trái chiều, khả năng yếu bớt, thậm chí biến mất."

Ừm

Lục Tân có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới sẽ là như vậy sự tình.

Trần Tinh nói: "Bây giờ còn tại làm tiến một bước khảo thí, có thể quan sát được kết quả là, em bé bây giờ đang ở không mang đôi mắt đẹp tình huống dưới, đã có khả năng nhìn chăm chú một người vượt qua ba phút mà không làm cho đối phương xuất hiện rõ ràng dị thường, trên người nàng một mực có cái chủng loại kia không cách nào khống chế đối người chung quanh tạo thành ảnh hướng trái chiều hiện tượng cũng trên phạm vi lớn yếu bớt, chẳng qua là, hết thảy muốn chờ cụ thể kiểm trắc kết quả mới được."

"Chẳng lẽ cùng nàng học xong cự tuyệt lực lượng tinh thần tới gần có quan hệ?"

Lục Tân trong lòng thoáng qua một cái ý niệm trong đầu, nhưng không quá chắc chắn, liền cũng khó mà nói ra miệng.

Chẳng qua là nói: "Cái kia đây là chuyện tốt a."

"Đương nhiên là chuyện tốt."

Trần Tinh cười, thanh âm của nàng nghe thậm chí có chút xúc động, nói: "Nếu như em bé thật tiêu trừ nàng ảnh hướng trái chiều, vậy liền đại biểu cho nàng tính ổn định đạt được tăng lên trên diện rộng, dù sao em bé trước đó ngoại trừ nàng tự thân ảnh hướng trái chiều bên ngoài, cảm xúc bên trên một mực đặc biệt ổn định, đây đối với em bé chính mình tới nói, là một loại lớn vô cùng tiến bộ, dù cho đối với chúng ta Thanh Cảng. . ."

Nói đến đây, nàng bỗng nhiên có chút dừng lại, ý thức được chính mình kém chút nắm một cái cơ mật nói ra.

Không để lại dấu vết sửa lại lời nói, nói: "Cho nên, đối với em bé lần này trải qua, Đặc Thanh Bộ đặc biệt cảm thấy hứng thú."

"Em bé chính mình cũng sẽ không viết công tác báo cáo, cho nên ngươi phần công tác này báo cáo đặc biệt trọng yếu."

". . ."

"Tốt, ta biết rồi, nhất định nắm mỗi sự kiện đều viết xuống tới."

Lục Tân vội vàng bảo đảm, đồng thời trong lòng nghĩ.

Chính mình cùng em bé ẩu đả sự tình là khẳng định không thể viết. . .

Ngược lại chính nàng cũng sẽ không giảng.

Có sao nói vậy, cô gái này mặc dù nhìn xem có chút đần, nhưng cũng không là một cái ưa thích sau lưng cáo hắc trạng người.

. . .

Cúp điện thoại về sau, hắn lần nữa cảm nhận được một chút nhẹ nhàng cùng thoải mái dễ chịu.

Sau đó khẳng định còn có rất nhiều chuyện phải xử lý, nhưng tối thiểu trước mắt, mình có thể tạm thời trước không cần suy tính.

Chỉ bất quá, nếu không cần đi công tác, cái kia mình bây giờ nên đi làm cái gì đâu?

Bất thình lình thả một cái giả, ngược lại để hắn có chút không biết làm thế nào.

Ánh nắng lẳng lặng chiếu xuống, Lục Tân đưa tay ngăn cản, sau đó hướng dưới lầu gõ gõ tàn thuốc.

"Đi tìm Tiểu Lộc lão sư sao?"

Hắn suy tư một hồi, quyết định vẫn là trước không đi.

Mình bây giờ trong tay lại không có tiền, trung tâm thành cùng nhiệm vụ lần này thù lao cũng chưa tới trương mục đây.

Lúc trước tại câu lạc bộ trong máy bộ đàm bán trao tay tin tức, cũng là hợp pháp nhập trướng hai trăm vạn.

Có thể mấu chốt là, số tiền kia bây giờ còn tại máy truyền tin tài khoản bên trong, mà tài khoản khóa lại chính là Trần Tinh thẻ.

Mình bây giờ còn không biết làm sao cùng Trần Tinh nói rõ lí do chuyện này đây.

Coi như Trần Tinh đồng ý số tiền kia là chính mình tư nhân, cũng không thể hiện tại liền ra khỏi thành đi Khai Tâm tiểu trấn bên kia tìm Trần Tinh cầm thẻ a?

Không ngờ trong khoảng thời gian này, chính mình tất cả thu nhập, cũng chính là cùng Cao Đình chi kia đội xe hợp tác nửa xe hàng tiền hàng.

Đáng tiếc, tiền hàng đều không có thể chiếm được tay.

"Hoặc là, liền đi tìm Hàn Băng, hỏi nàng một chút cho mình chọn chuyện phòng ốc làm thế nào?"

Vừa nghĩ tới chuyện này, Lục Tân liền lại lắc đầu.

Hàn Băng là tin tức phân tích ngành người, hiện tại cũng nhất định tại vì Khai Tâm tiểu trấn sự tình tăng ca, loại chuyện nhỏ nhặt này không tốt quấy rầy.

Thế là Lục Tân nghiêm túc suy tư một vòng mình có thể làm được sự tình, đột nhiên vỗ đùi.

"Rõ ràng ta còn có công việc đang ở ngừng củi giữ chức trạng thái a, ta thế mà đến bây giờ mới nhớ tới. . ."

"Xong xong, ta thật sự là sa đọa. . ."

. . .

Nghĩ như vậy thời điểm, hắn lập tức mừng rỡ.

Nhấc lên chính mình cái túi, từ bên trong lấy ra chính mình thương, đồng thời kiểm tra một chút thương bên trong đạn.

Sau đó mới yên lòng.

Bước chân nhẹ nhàng xuống lầu, cưỡi lên nhỏ nữ cảnh sát màu hồng phấn xe chạy bằng điện, ô ô ra cửa..