Chương 457: Tốt nhất nhân viên (cảm tạ đại gia, Hồng Nguyệt lấy được thưởng rồi)

Chương 457: Tốt nhất nhân viên (cảm tạ đại gia, Hồng Nguyệt lấy được thưởng rồi)

Trên đường đi làm, không khí luôn là lộ ra như thế tươi mát, hương thơm.

Lục Tân tâm tình đặc biệt tốt.

Nhìn xem dọc theo con đường này, cái kia tích đầy nước bẩn đường đi, mỏi mệt mà chết lặng đám người, chen chúc cỗ xe cùng tại chen chúc cỗ xe bên trong chui tới chui lui nắm đường xá làm càng chen chúc xe đạp cùng xe gắn máy, bởi vì ngươi ép chân của ta, ta cọ xát ngươi vừa mua quần mà đứng ở ven đường cãi nhau chẳng qua là ầm ĩ nửa ngày lại không động thủ người, còn có cầm lấy bánh quẩy ở bên cạnh vừa ăn vừa người xem náo nhiệt.

. . . Cỡ nào giàu có sinh hoạt khí tức đám người a!

Lục Tân thậm chí có một loại, một lần nữa về tới chân chính trong sinh hoạt tới cảm giác.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ chính mình thật phiêu.

Rõ ràng chính mình là cuộc sống này bên trong một thành viên nha!

. . .

Cưỡi xe đi tới thương vụ công ty dưới lầu, Lục Tân nghiêm túc nắm màu hồng phấn nhỏ xe chạy bằng điện đã khóa, sau đó một cái tay cầm lên đến, cho nó chuyển vào trong hành lang, tả hữu quan sát một chút, cũng là đối tiểu nữ cảnh mượn cho mình xe chạy bằng điện cảm giác vừa lòng phi thường.

Chính mình cũng có một chiếc xe gắn máy, nhưng lúc đó mang đến trung tâm thành, còn không có cho nắm chở về. .

Đem hai cùng so sánh, này hai chiếc xe khác biệt vẫn là rất rõ ràng.

Nhỏ xe chạy bằng điện thật tốt, không đốt dầu.

Trong tay chuyển chìa khoá, hắn đi lại nhẹ nhõm lên lầu, nhẹ nhàng gõ xuống cửa thủy tinh, đi vào trong văn phòng.

A

Khi hắn xuất hiện ở trong phòng làm việc các đồng nghiệp trước mặt lúc, trong nháy mắt nghênh đón một mảnh ánh mắt kinh ngạc.

Trong văn phòng phảng phất bị ấn tạm dừng khóa, đang ở ôm văn bản tài liệu bốn phía đi lại, gọi điện thoại, duỗi dài đầu cùng bên cạnh nữ đồng sự nói đùa, ôm cái giữ ấm chén tại trong phòng giải khát hút bóng bẩy uống nước, mượn máy vi tính đón đỡ nằm sấp ở trên bàn làm việc ăn điểm tâm, tất cả đồng sự đều bá một tiếng đình chỉ động tác của mình, dùng một loại văn phòng tiêu chuẩn đứng im hình ảnh nhìn về phía Lục Tân.

"Mọi người tốt a. . ."

Lục Tân hữu hảo hướng bọn hắn lên tiếng chào, sau đó trực tiếp trực hướng chủ nhiệm văn phòng đi đến.

Trước đó chính mình là làm ngừng củi giữ chức mới đi, bây giờ trở về tới, dĩ nhiên muốn trước đi chủ nhiệm nơi đó trả phép.

Tiêu giả, liền lại có tiền lương.

Chủ nhiệm cửa ban công mở ra, Lục Tân đi đến cửa phòng làm việc trước, đưa đầu nhìn một chút chủ nhiệm đang tại máy vi tính cẩn thận nhìn xem cái gì.

Thế là cười nói: "Chủ nhiệm chào buổi sáng a. . ."

Chủ nhiệm cũng không ngẩng đầu lên, không nhịn được nói: "Tiến đến làm sao không biết gõ cửa?"

Lục Tân ngơ ngác một chút, nói: "Ngươi cửa mở ra a. . ."

"Cửa mở ra ngươi liền. . ."

Chủ nhiệm một bên không nhịn được nói xong một bên ngẩng đầu lên, chợt nhìn thấy Lục Tân đứng tại cửa ra vào nhìn xem chính mình cười.

Bạch

Chủ nhiệm đầu trên đỉnh vì số không nhiều tóc bỗng nhiên nổ một thoáng, thân thể giống như là điện giật một dạng theo ông chủ ghế dựa bên trên bắn lên, phản ứng đầu tiên là hai tay ôm ngực lui về phía sau một bước, chợt trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn, chợt một bước bước qua hai ba mét khoảng cách, nắm ông chủ ghế dựa đều bắn đến một bên, kích động tiến lên đón tới: ". . . Tranh thủ thời gian tiến đến a, ngồi một chút ngồi."

"Ồ nha."

Lục Tân đều sửng sốt một chút, đưa tay tại mở cửa thủy tinh bên trên gõ hai lần, cười đi đến.

Vừa quay đầu thấy, chủ nhiệm màn hình máy tính bên trên, tựa hồ là thám tử cái gì điện thoại.

"Tiểu Lục a, ngươi cuối cùng trở về. . ."

Chủ nhiệm vô cùng nhiệt tình, hai tay nắm Lục Tân tay, khiến cho hắn tại trên ghế sa lon bên cạnh ngồi xuống, lại gấp quay người đổ nước.

Lục Tân đảo là có chút ngượng ngùng, nói: "Chủ nhiệm không vội, ta không khát. . ."

"Trước đó ta ra ngoài thăm người thân, mời nghỉ dài hạn, hiện tại vừa mới trở về, không biết công việc của ta cương vị. . ."

". . ."

Hỏi ra câu nói này thời điểm, kỳ thật có chút thấp thỏm.

Bởi vì trước kia làm ngừng củi giữ chức rời đi công ty, lúc trở lại lần nữa cương vị không có sự tình, cũng phát sinh qua.

Hắn cũng lo lắng trước đó đã nói xong ngừng củi giữ chức, bỗng nhiên cho mình làm không có.

Bởi như vậy, chính mình chẳng phải là.

. . . Lại phải móc súng?

. . .

"Ai nha nha, không có vấn đề."

Nhưng chủ nhiệm vừa mở miệng, liền để Lục Tân yên tâm, hắn thậm chí cái trán đều đổ mồ hôi, kích động nói: "Tiểu Lục, ngươi cũng không biết ta nhiều ngóng trông ngươi trở về, ta thậm chí đã. . . Ai, tóm lại, trở về liền tốt a, công ty không có ngươi không thể được a!"

A

Lục Tân dù sao cũng hơi hai mắt trợn: Nguyên lai ta ở công ty trọng yếu như vậy đâu?

Cũng thế, chính mình nhiều ít là cái chủ quản.

"Ngươi chuyện bên ngoài xong xuôi à nha?"

Lúc này chủ nhiệm đã dùng hắn giấu ở trong ngăn tủ trà ngon lá, cho Lục Tân ngâm chén trà, hai tay dâng đặt ở Lục Tân bên cạnh nhỏ trên bàn trà, hai cánh tay không ngừng chà xát, lại là xúc động vừa lo lắng hỏi: "Lần này liền là trở về phục chức đúng không hả?"

"Cái kia, ngươi trong khoảng thời gian này, đã làm tốt như thường đi làm chuẩn bị a?"

". . ."

"Đương nhiên rồi."

Chủ nhiệm phản ứng xác nhận mình tại công ty tầm quan trọng, Lục Tân tâm tình cũng rất tốt, lập tức đáp ứng xuống, bất quá rất nhanh nghĩ đến Đặc Thanh Bộ bên kia còn đang vội vàng, cũng không biết lúc nào liền cần chính mình đi qua hổ trợ, thế là lại bề bộn bổ sung một câu, nói: "Nhưng ta không biết quay đầu có phải hay không còn có việc, có thể sẽ lại mời một hai ngày giả. . . Ta tận lực không xin nghỉ."

"Không có việc gì không có việc gì. . ."

Chủ nhiệm thuận miệng liền đáp ứng xuống, lại có chút lo lắng hỏi: "Ngươi hôm nay khẳng định ở a?"

Lục Tân cảm thấy chủ nhiệm phản ứng có chút lạ, gật đầu nói: "Đó là dĩ nhiên."

Đây chính là chính mình trở lại cương vị ngày đầu tiên, làm sao có thể về sớm đâu, chủ nhiệm cũng không phải không hiểu rõ chính mình.

"Vậy thì tốt, vậy thì tốt."

Chủ nhiệm lúc này mới yên lòng lại, vui mừng thở dài: "Tiểu Lục, ngươi có thể là cứu mạng ta a. . ."

"Nghiêm trọng như vậy sao?"

Lục Tân hơi kinh ngạc, đối với mình trong công ty tầm quan trọng, nhận biết sâu hơn một tầng.

Cùng chủ nhiệm đã nói hồi trở lại tới chuyện công tác, lại chính thức ký chấm công Lục Tân, trong lòng một khối đá lớn rơi xuống đất, liền trở về chính mình phòng làm việc nhỏ.

Căn này chính mình lúc trước hết thảy cũng không có đợi mấy ngày phòng làm việc nhỏ, thế mà trả lại cho mình giữ lại, hướng bên trong nhìn một chút, thậm chí bên trong đồ vật cũng không động tới, sớm biết dạng này, lúc trước liền không cần phải gấp gáp nắm trong máy vi tính đồ vật toàn xóa bỏ.

Cũng may bưu trong mâm còn có dành riêng.

Nhẹ nhàng đang xoay tròn ghế dựa bên trên ngồi xuống, Lục Tân nhẹ nhẹ nhẹ nhàng thở ra.

Có công tác cảm giác thực tốt.

. . .

. . .

Đồng dạng cũng là tại lúc này về sau, Lưu chủ nhiệm tiểu thư ký đã lặng lẽ chạy vào phòng làm việc của hắn bên trong, lập tức đóng cửa lại, sau đó hai người biểu lộ đều là vừa vui mừng lại xúc động: "Lúc này tốt, ta kém một chút liền muốn thỉnh thám tử đi tìm hắn trở về. . ."

"Nhanh, ngươi nhanh đi nhìn xem hắn điểm, đừng để hắn chạy."

"Ta cái này gọi điện thoại. . ."

". . ."

". . ."

Lục Tân mở ra máy tính, nhìn xem cái kia quen thuộc giao diện, cảm giác có loại tiểu biệt thắng tân hôn vui vẻ.

Thế nhưng vui mừng một lúc sau, hắn rơi vào trầm tư, chính mình làm cái gì đây?

Vừa vừa về đến, còn không có công việc cụ thể giao cho trên tay mình.

Có muốn không thừa dịp hiện tại tương đối rảnh rỗi, trước tiên đem Đặc Thanh Bộ muốn công tác báo cáo viết một thoáng?

Ngẫm lại chính mình cần làm sự tình còn có không ít.

Ngoại trừ công tác báo cáo, còn có chính mình trước đó đã đáp ứng Thanh Cảng tin tức thu thập trong bộ đội những cái kia đồng sự một ít chuyện cần chỉnh lý.

Bất quá, chính mình ngày đầu tiên đi làm lại, liền xử lý một phần khác chuyện công việc, tựa hồ cũng không tốt lắm.

Nghĩ như vậy, Lục Tân lấy ra bưu bàn, nắm Tetris đã copy trở về.

. . .

. . .

Toàn bộ cho tới trưa, đều là an bình mà thoải mái dễ chịu.

Lục Tân kỳ thật một mực đang chờ, hoặc Hứa chủ nhiệm hoặc là hạng mục quản lý, chẳng mấy chốc sẽ cho mình an bài công việc cụ thể đến đây, nhưng không nghĩ tới  chờ một buổi sáng, bọn hắn thế mà đều chưa từng có đến, thế là, tâm tình của hắn lập tức liền trở nên thư thích hơn.

Có loại kiếm lời cho tới trưa cảm giác.

Bất quá đến dưới buổi trưa, vừa qua khỏi giờ cơm, này phần an bình cùng thoải mái dễ chịu, liền lập tức bị làm rối loạn.

Một chiếc xe đầu nhọn xe đứng tại dưới lầu, sau đó có người thật nhanh xông xuống xe, chạy vào hành lang, thấy trong hành lang chiếc kia chói mắt màu hồng phấn nhỏ xe chạy bằng điện, nhíu nhíu mày, liền một đường trèo lên lên thang lầu, xuyên qua hành lang, tại toàn bộ trong văn phòng hết thảy các công nhân viên kinh ngạc cùng hốt hoảng trong lúc biểu lộ, thấy được theo trong văn phòng ra đón, cũng không ngừng hướng hắn nháy mắt Lưu chủ nhiệm.

Hắn thở dài một hơi, hai bước vọt tới bên cạnh trước phòng làm việc, cao giọng nói: "Tiểu Lục. . ."

Chợt đẩy ra cửa ban công, thấp giọng nói: ". . . Ca!"

Rào

Lục Tân giật nảy mình, cuống quít giam giữ máy tính giao diện, theo bản năng oán giận nói: "Tại sao không gõ cửa?"

Đẩy ra người của phòng làm việc ngây ngốc một chút, cuống quít giữ cửa lại mang tới, gõ hai lần, mới lại lần nữa đi đến.

. . .

"Tiểu Lục Ca, ngươi cuối cùng trở về. . ."

Tiếu phó tổng giống như xa trên mặt, tràn đầy đều là kinh hỉ cùng thần sắc kích động.

"A, Tiếu phó tổng. . ."

Lục Tân này mới phản ứng được, chính mình không cẩn thận lại đem lãnh đạo dọa sợ, bề bộn đứng dậy nghênh đón.

"Ngươi tại sao cũng tới?"

". . ."

Ta

Tiếu phó tổng đón Lục Tân chất vấn, trong lòng nhất thời chột dạ, nói: "Ta nghe nói ngươi trở về, ghé thăm ngươi một chút."

Ừm

Lục Tân hơi kinh ngạc, nhìn hắn một cái.

Tiếu phó tổng lập tức càng chột dạ, cứng rắn nói sang chuyện khác, nói: "Nghe nói trước ngươi ra ngoài thăm người thân rồi?"

Ừm

Lục Tân gật đầu: "Ta đi một chuyến trung tâm thành, bái phỏng một cái thân thích."

Tiếu phó tổng vội vàng đi theo gật đầu, nói: "Ngươi ở trung tâm thành đều có thân thích a, đã tìm được chưa?"

Thời đại này vượt thành phóng thân là cái nan đề, không phải mỗi người đều có cách thành thông điện thoại hoặc là phát điện báo điều kiện, cho nên đi một cái khác thành thị thăm người thân thời điểm, đi mới phát hiện thân nhân đã qua đời, hoặc là tìm không thấy, cũng là một kiện chuyện thường xảy ra.

Lục Tân nhẹ gật đầu, cười nói: "Tìm được, mà lại chúng ta nói chuyện rất vui vẻ."

"Ồ nha."

Tiếu phó tổng không yên lòng nhẹ gật đầu, phảng phất lập tức không biết nên làm sao tiếp.

Lục Tân nhìn ra hắn hẳn là có lời muốn nói, liền trực tiếp hỏi: "Ngươi vội như vậy, là có công tác muốn giao cho ta?"

"Công tác?"

Tiếu phó tổng sửng sốt một chút, vô ý thức nói: "Ta nào dám a. . ."

Câu trả lời này đều để Lục Tân theo bản năng nhìn thoáng qua bên ngoài phòng làm việc mặt, nghĩ thầm cái này cũng quá không biết nói chuyện.

Nhường đồng sự nghe thấy còn tưởng rằng ta khi dễ lãnh đạo giống như.

"Kỳ thật, ta là muốn mời ngươi ăn bữa cơm. . ."

Tiếu phó tổng tựa hồ cũng đang cật lực tìm kiếm lấy thích hợp tìm từ, ánh mắt có chút lấp lánh nói.

Lục Tân nghe lập tức hơi kinh ngạc, ánh mắt hơi hơi nghiêng qua Tiếu phó tổng liếc mắt.

Ngươi thân phận gì a, xin mời ta ăn cơm. . ..