Chương 458: Bị ma quỷ phụ thân người

Chương 458: Bị ma quỷ phụ thân người

Này người có phải hay không không biết chính hắn lớn nhỏ cũng là lãnh đạo a?

Một cái công ty phó tổng giám đốc, lại há miệng ngậm miệng muốn mời một mình mình điểm công ty tiểu chủ bao ăn cơm.

Rõ ràng thân phận không ngang nhau!

. . .

Lục Tân ánh mắt khác thường, nhường Tiếu phó tổng trong lòng có chút hoảng.

Thật sâu cảm giác được chính mình như thế đường đột đưa ra mời người ăn cơm chuyện này giống như rất quá đáng dáng vẻ, vội vàng giải thích nói: "Tiểu Lục Ca, ngươi chớ để ý, thật cũng chỉ là ăn bữa cơm mà thôi, dù sao ngươi lần trước giúp ta lớn như vậy bề bộn, ta còn không có tốt tốt cùng ngươi đạo cái tạ. . ."

Lục Tân nghe lời này, mới bừng tỉnh đại ngộ: "Là bởi vì lần trước chuyện kia a. . ."

Hắn cũng nghĩ tới, trước đó vị này Tiếu phó tổng mẹ kế, chẳng khác nào là chính mình tự tay cho đưa vào trong ngục giam đi ngồi xổm.

Nói như vậy, hắn cảm kích chính mình, mời mình ăn bữa cơm, cũng là hợp lý.

Thế là hắn rất sung sướng hỏi: "Cái kia đi nơi nào?"

A

Tiếu phó tổng tựa hồ không nghĩ tới Lục Tân thống khoái như vậy đáp ứng, thậm chí sửng sốt một chút.

Sau đó mới cuống quít cười nói: "Đương nhiên là muốn đi chỗ tốt, ta rất quen, cũng không biết Tiểu Lục Ca lúc nào có rảnh?"

Lục Tân suy nghĩ một chút, chính mình trong khoảng thời gian này xác thực hết sức thanh nhàn, vì vậy nói: "Tối thiểu muốn sáu điểm sau."

Tiếu phó tổng vội vàng gật đầu: "Được rồi tốt."

Bởi vì nóng vội, lại theo bản năng, lại hỏi câu: "Tại sao phải sáu điểm về sau?"

Lục Tân nhìn hắn ánh mắt hết sức cổ quái: "Công ty của các ngươi định bên trên lúc tan việc, ngươi đảo muốn đi qua hỏi ta?"

Tiếu phó tổng lập tức chẹn họng một thoáng, không biết trả lời như thế nào. .

Hắn cũng có lòng muốn nhường Lục Tân không cần đi làm, trực tiếp cùng chính mình đi.

Nhưng nhìn đến Lục Tân cái kia một tấm người nào cũng không nên ngăn cản ta đi làm biểu lộ mặt, lời này quả thực là nói không nên lời.

Thế là đành phải tại giữa trưa, lại rất hào phóng mời mọi người trong công ty ăn cơm hộp, sau đó trở lại Lưu chủ nhiệm văn phòng, yên lặng mở ra máy tính chơi con nhện lá bài, buồn bực ngán ngẩm đuổi lấy cả một buổi chiều thời gian.

Lục Tân ngay tại sát vách yên lặng chơi lấy Tetris.

Lưu chủ nhiệm chủ động nắm văn phòng nhường lại, vùi ở Lục Tân trước đó bàn công tác trong phòng kế xem văn kiện.

Hết thảy nhân viên đều tại ngăn cách bên trong lấy ra gấp trăm lần chuyên chú bận rộn công tác.

Không khí rất hòa hài.

. . .

Một lòng chờ lấy công ty tới cho mình an bài công tác Lục Tân, chơi Tetris chơi đến sáu giờ.

Bởi vì này cả ngày đều không có công tác xử lý nguyên nhân, hắn không hiểu có loại chính mình trắng tự nhiên kiếm được một ngày cảm giác.

Khả năng này cũng là bởi vì chính mình sa đọa đi?

Thế nhưng sa đọa cảm giác, thật thật thoải mái a. . .

Tiếu phó tổng lần này buổi trưa đợi hết sức dày vò.

Mặc dù trên máy vi tính mở ra nhện tri lá bài, thế nhưng một bên chơi, một bên không ngừng nhìn xem thời gian, còn thỉnh thoảng rời phòng làm việc, tại trong hành lang hung hăng rút hai cái khói, lại lo lắng gọi điện thoại loại hình.

Hắn này loại bận rộn ra vào, khiến cho toàn bộ trong văn phòng người người cảm thấy bất an, một cái dám lười biếng cũng không có.

Một buổi chiều đi qua, công tác hiệu suất cũng là mắt thường có thể thấy thấy tăng.

"Tiểu Lục. . ."

Đến sáu giờ đến lúc, hắn kẹp lấy điểm lao ra văn phòng, cao giọng hô hào, thăm dò tiến vào Lục Tân phòng làm việc nhỏ.

Bổ sung một chữ cuối cùng: "Ca."

Sau đó gương mặt chờ mong: "Chúng ta có khả năng đi rồi sao?"

Lục Tân bình tĩnh đổi được một cái biểu nghiên cứu giao diện, mắt không chớp nói: "Lại chờ một lát."

Tiếu phó tổng rõ ràng có chút không hiểu: "Vì sao?"

Lục Tân tò mò nhìn hắn một cái, nói: "Nào có tan việc trực tiếp đi, tối thiểu cũng phải lãnh đạo đi lại xuống ban a."

Lời nói này vàng thật không sợ lửa, chính mình trước kia có thể là nếm qua cái này thua thiệt.

Tiếu phó tổng nghe lời này gương mặt bao la mờ mịt, u oán nhìn thoáng qua nơi xa nơi hẻo lánh trong phòng kế Lưu chủ nhiệm.

Chính mình công ty bên trong quyển đã đến loại trình độ này sao?

Xa xa Lưu chủ nhiệm đã nhận ra Tiếu phó tổng tầm mắt, trong lòng bị chấn động mạnh.

Lập tức bày ra một bộ tại nghiêm túc xử lý văn bản tài liệu dáng vẻ, cũng hạ quyết tâm, đêm nay trước mười giờ tuyệt không rời đi công ty.

Dù sao đại lãnh đạo nhìn xem đâu, này loại cơ hội biểu hiện khả năng cả một đời liền một lần.

. . .

Cuối cùng Lục Tân cùng Tiếu phó tổng tại lúc bảy giờ rưỡi rời đi công ty.

Nguyên nhân là bởi vì Tiếu phó tổng thực sự không chịu nổi, theo trong văn phòng ra tới, hướng trong công ty tất cả mọi người biểu hiện một thoáng chính mình đối với công nhân viên quan tâm, sau đó ẩn hàm gõ hỏi thăm bọn họ có công việc gì không thể tại lúc làm việc hoàn thành, nhất định phải tan việc về sau chững chạc đàng hoàng lưu trong công ty tăng ca xử lý.

Đồng thời, hắn còn biểu hiện ra đối với công nhân viên nhóm sinh hoạt mục tiêu cổ vũ.

Nên đi yêu đương luyến chịu, nên đi chơi đùa chơi đùa, dùng mịt mờ ngôn ngữ tinh chuẩn biểu thị.

Chúng ta nhà tư bản muốn chẳng qua là để cho các ngươi giúp chúng ta kiếm tiền, không muốn sống.

Những cái kia đáng giận trung tầng lãnh đạo mới có thể không sợ người khác làm phiền giảng phô trương giảng quy củ, giảng này chút mặt mũi công trình.

Hung hăng tại Tiếu phó tổng trước mặt biểu hiện ra một bộ hợp làm lưu luyến đáng vẻ không bỏ, đồng thời vị cuối cùng rời đi công ty Lưu chủ nhiệm, cũng không biết mình lần này đột xuất biểu hiện, khiến cho vị này bình thường không mang thù Tiếu phó tổng hung hăng nhớ kỹ chính mình.

. . .

"Đi thế nào ăn đâu?"

Thứ hai đếm ngược vị rời đi công ty Lục Tân, đi xuống lầu về sau, hơi hơi buông lỏng, cười hỏi thăm.

"Ta biết một cái hết sức địa phương tốt, ngay tại số hai Vệ Tinh thành, Tiểu Lục Ca ngươi trực tiếp đi theo ta đi tốt."

Tiếu phó tổng liên thanh bảo đảm, thỉnh Lục Tân lên xe, sau đó một ngựa tuyệt trần.

Sau lưng, nhìn xem bọn hắn đi xa Lưu chủ nhiệm vui mừng gỡ một thanh tóc của mình, cảm khái cho tiểu thư ký gọi điện thoại nói: "Ta đã nói rồi, lúc ấy không thể thật thả hắn rời chức, ngươi bây giờ ngó ngó, chúng ta vị này Tiếu phó tổng đối với hắn có để tâm thêm đâu?"

"Lần này ta xử lý tốt như vậy, cảm giác điều đi tổng bộ làm phó tổng giám đốc đều có hi vọng a. . ."

". . ."

Tiếu phó tổng mang Lục Tân tới địa phương, là một cái ở vào số hai Vệ Tinh thành phía bắc, trang trí đặc biệt đẹp đẽ nhà hàng Tây.

Khi bọn hắn vừa đi vào nhà này nhà hàng thời điểm, bởi vì đã qua nhà hàng Tây giờ cơm, thoạt nhìn toàn bộ nhà hàng đặc biệt an tĩnh, người cũng rất ít, Tiếu phó tổng lặng lẽ cùng lĩnh ban nói câu gì về sau, còn lại mấy vị khách nhân, cũng rất nhanh liền tính tiền rời đi.

Toàn bộ nhà hàng Tây, liền chỉ còn lại Lục Tân cùng Tiếu phó tổng hai cái, yên tĩnh lại trống rỗng.

"Tiểu Lục Ca, ngươi xem xuống thích ăn cái gì. :

"Lần trước ngươi giúp ta lớn như vậy một tay, ta nhất định phải thật tốt thỉnh mời ngươi."

". . ."

Tiếu phó tổng lộ ra hết sức hưng phấn, thậm chí có chút xúc động, lấy qua thực đơn, hào phóng nói với Lục Tân.

Lục Tân nhìn món ăn đơn giá liếc mắt, trong lòng nhất thời một hồi kinh.

Vị này Tiếu phó tổng là có nhiều cảm kích chính mình đem hắn mẹ kế đưa vào ngục giam a, thế mà bỏ được như thế mời mình?

Cảm giác món ăn bên trên mỗi một đạo giá cả đắt đỏ món ăn chính mình cũng muốn ăn, thế nhưng Tiếu phó tổng dù sao cũng là chính mình đại lãnh đạo, lại không tốt cho lãnh đạo lưu một cái không biết thu liễm ấn tượng, thế là hắn chỉ nhìn lướt qua, liền cẩn thận nắm thực đơn đẩy trở về, cười nói:

"Ngươi điểm tốt, ta đều được."

". . ."

Đều được ý tứ trên cơ bản liền là ngươi tốt nhất nhặt quý điểm, dĩ nhiên điểm tiện nghi ta cũng sẽ không nói cái gì.

Nhiều nhất liền là trong lòng mang thù thôi.

Cũng may Tiếu phó tổng là cái hết sức thượng đạo người, lấy qua thực đơn nhìn lướt qua, liền tiện tay đưa cho bên cạnh phục vụ viên:

"Bên trên đầu bếp đề cử món ăn."

". . ."

Lục Tân lập tức nổi lòng tôn kính, yên lặng nhớ kỹ một chiêu này.

"Tiểu Lục Ca, ta cũng không biết ngươi có ăn hay không đến quen, trước nếm thử tốt, khẩu vị không thích hợp chúng ta liền đổi."

Tiếu phó tổng rất hào phóng, không chỉ giúp Lục Tân kêu nhà này nhà hàng đầu bếp đề cử phần món ăn, còn muốn một nhánh rượu đỏ.

Tự mình động thủ mở ra, tỉnh rượu, ân cần cho Lục Tân rót.

Có sao nói vậy, vô luận là bò bít tết vẫn là rượu đỏ, Lục Tân đều không có nếm ra quá rõ ràng đặc điểm.

Nhưng hắn mọi cử động rất cẩn thận, quan sát tỉ mỉ, học theo, nắm này một bữa cho rằng là một trận trận đánh ác liệt tới đánh.

Trong lúc đó hai người đều như lâm đại địch, nhưng lại biểu hiện rất nhẹ nhàng dáng vẻ.

Thuận miệng hàn huyên chút Lục Tân đi trung tâm thành thăm người thân sự tình, lại nói một lần bây giờ Tiếu gia tình hình gần đây.

. . .

Từ lần trước ở trung tâm thành xảy ra chuyện về sau, Tiếu phó tổng mẹ kế Lục Duy Duy liền bị một đám người thần bí mang đi, đến bây giờ đều vẫn chưa về, Tiếu gia phụ tử như lâm đại địch, cũng bị cô lập thật lâu, trước sau đã trải qua đủ loại kiểm trắc, hỏi đều không dám hỏi.

Bất quá từ đó về sau, giống như xa cũng không có làm tiếp loại kia ác mộng, xem như tránh thoát nhất kiếp.

Tiếu phó tổng do dự mãi, vẫn là đối phụ thân giảng thuật kinh nghiệm của mình.

Mà vị kia Lão Tiếu tổng, ban đầu cũng là rất không cam tâm, tìm nhiều trọng quan hệ đi tìm hiểu, tìm phương pháp.

Thế nhưng nghe ngóng nhiều lần, cuối cùng tựa hồ cũng đã nhận được một chút người quen cảnh cáo, lập tức hiểu rõ tính nghiêm trọng của vấn đề.

Theo lúc này bắt đầu, hắn cũng không dám lại thúc giục, thậm chí vô tâm công tác, chẳng qua là để ở nhà bồi hài tử.

Đặc Thanh Bộ đối đặc thù ô nhiễm xử lý, luôn luôn là như thế không nể mặt mũi đó a. . .

Lục Tân trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

. . .

"Tiểu Lục Ca, kỳ thật đi, đã trải qua sự tình lần trước, ta đối với các ngươi rất tò mò. . ."

Lề mà lề mề ăn nửa giờ, Tiếu phó tổng mới do dự mở miệng, hướng Lục Tân nói: "Trước đó ta làm ác mộng sự tình, làm sao đều không giải quyết được, làm sao lại ngươi vừa ra tay, liền cho ta giải quyết đâu, các ngươi. . . Đều là thuộc về một cái nào đó thần bí ngành a?"

Lục Tân nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, có chút lưỡng lự.

Như thường tới nói, Đặc Thanh Bộ công tác là không cho phép người bình thường biết được.

Thậm chí bị cuốn vào chuyện như vậy bên trong tới người, sau đó đều sẽ bị xóa đi trí nhớ.

Thế nhưng, xóa đi trí nhớ cũng là phân tầng cấp, không có khả năng mỗi một cái người trong cuộc đều bị tinh chuẩn xóa đi hết thảy trí nhớ.

Lại thêm bây giờ đặc thù ô nhiễm chuyện xảy ra càng ngày càng nhiều, Đặc Thanh Bộ giống như cũng đã dần dần nới lỏng tiêu chuẩn.

Điều này sẽ đưa đến, đã có càng ngày càng nhiều người bình thường, dần dần hiểu được như thế một cái ngành đặc biệt tồn tại.

Tiến một bước, cũng đã nhận ra đặc thù ô nhiễm tồn tại.

Hiện tại, Đặc Thanh Bộ cùng đại chúng, đều ở vào một loại ngầm hiểu lẫn nhau vi diệu trạng thái.

Một bên đang liều mạng đoán, bí mật nghe đồn cùng thảo luận càng ngày càng nhiều.

Một bên thỏa sức tha cho bọn họ đoán, thậm chí là thảo luận.

Đương nhiên, coi như như thế, Đặc Thanh Bộ đến quy định vẫn vẫn còn, Lục Tân vẫn là không cách nào hướng giống như xa cẩn thận giải thích.

"Tiểu Lục Ca ngươi đừng lầm lại. . ."

Cũng là Tiếu phó tổng, rõ ràng có chút khẩn trương vượt quá giới hạn, thấy một lần Lục Tân ánh mắt, liền cuống quít giải thích nói: "Có một số việc có thể hỏi, có một số việc không thể hỏi, đạo lý này ta hiểu, ta chẳng qua là, có chút hiếu kỳ, các ngươi, là bất kể thần bí gì sự tình đều xử lý sao?"

Thanh âm theo bản năng đè thấp: "Bắt quỷ, niệm kinh, trừ tà, xem phong thủy, này chút làm việc vụ phạm trù bên trong sao?"

Lục Tân ánh mắt càng cổ quái, vị này Tiếu phó tổng, có phải hay không đối công tác của mình có chút hiểu lầm?

Đón Lục Tân ánh mắt, Tiếu phó tổng càng hoảng rồi.

Hắn do dự, nhỏ giọng nói: "Kỳ thật, ta là muốn hỏi, ngươi lợi hại như vậy, vậy ngươi có hay không thấy qua. . ."

". . . Bị ma quỷ phụ thân người?".