Chương 459: Ngươi nói liền là hắn?

Chương 459: Ngươi nói liền là hắn?

"Bị ma quỷ phụ thân người?"

Lục Tân hơi hơi ngẩn ra, trong đầu của hắn cái thứ nhất lóe lên chính là mình trước đó bắt lấy một vị "U Linh hệ" năng lực giả, hắn là có thể tiến vào những người khác trong óc, thế nhưng, hắn chỉ có thể coi là một cái không biết trời cao đất rộng nhị đại ngốc tử, không thể tính ma quỷ. . .

Thế là nhíu mày, nghiêm túc dò hỏi: "Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

"Cái này. . ."

Tiếu phó tổng có chút chần chờ, tựa hồ muốn nói, nhưng lại do dự.

Chần chờ một chút, mới nói: "Trước khi nói, ta muốn hỏi một chút, các ngươi là vô luận người nào, đều sẽ đem hắn giam lại sao?"

Lục Tân phản ứng một thoáng, mới bỗng nhiên hiểu rõ Tiếu phó tổng lo lắng.

Thế là liền cười lắc đầu, nói: "Đó là đương nhiên sẽ không."

"Chúng ta càng nhiều đều là trực tiếp xử lý sạch."

". . ."

A

Tiếu phó tổng rùng mình một cái, ánh mắt đều có chút ngốc nhìn xem Lục Tân.

"Nếu như ngươi gặp loại này sự tình, vậy ngươi tốt nhất trực tiếp nói cho ta biết."

Lục Tân nhìn xem Tiếu phó tổng, chân thành nói: "Chúng ta không phải bắt quỷ trừ tà, nhưng có một số việc so đụng quỷ gặp tà còn nghiêm trọng. ."

"Coi như là đụng quỷ gặp tà, gặp xui xẻo, vận xui cũng chỉ là chính mình, nhưng là chuyện như vậy xử lý không tốt, liền sẽ chết mất rất nhiều người, nói thật, ta trước đó không lâu mới tham gia một phần thanh lý nhiệm vụ, tại trận kia trong nhiệm vụ, tối thiểu có gần trăm vị đồng sự ngộ hại. . ."

Nói đến đây, hơi hơi dừng lại một chút.

Khai Tâm tiểu trấn giải quyết tốt hậu quả công tác, có đủ loại phương diện, từng cái khâu.

Nhưng đối với hắn mà nói, hiện tại quan tâm nhất, chính là nên như thế nào đem những cái kia "Di thư" giao cho nhân thủ thích hợp lên.

Hắn không muốn một mình đi đối mặt những cái kia gia thuộc người nhà, cũng không nghĩ như thế qua loa trả lại di thư.

Cho nên, hắn cũng đang đợi Thanh Cảng an bài này một khối công tác.

. . .

"Trăm vị?"

Vừa mới cầm lên rượu đỏ chuẩn bị uống Tiếu phó tổng, bỗng nhiên sặc một cái, ánh mắt có chút hoảng sợ nhìn xem Lục Tân.

Trăm vị đồng sự, đây là một cái bao nhiêu đáng sợ con số?

Hắn có khả năng hết sức trực quan cảm nhận được cái số này bên trong trĩu nặng phân lượng.

Cùng lúc đó, cùng quan sát được gần nhất Thanh Cảng vô hình lo lắng cùng bận rộn so sánh, hắn cũng hiểu rõ chuyện này tính nghiêm trọng.

"Tiểu Lục Ca, ngươi đừng hiểu lầm, ta không phải muốn thay hắn giấu diếm. . ."

Hắn ho một tiếng, đem một miệng lớn rượu đỏ uống vào, thoáng giữ vững tỉnh táo, mới hướng Lục Tân nói: "Trên thực tế, ta cũng không xác định chính mình gặp phải là chuyện gì, chẳng qua là cảm thấy có chút quái dị, lại không có cách nào nói với người khác, chỗ mới mới nghĩ đến hỏi một chút ngươi. . ."

Lục Tân nhẹ nhàng gật đầu, cảm thấy vị lãnh đạo này có chút khẩn trương.

Tại lau miệng, ngồi ngay ngắn, tận lực bày ra ôn hòa thái độ, nói: "Ngươi nói đi."

"Đúng đúng. . ."

Tiếu phó tổng liên thanh đáp ứng, điều chỉnh một thoáng trạng thái.

Nhìn ra được, hắn lúc này có chút xoắn xuýt.

Tựa hồ là đang nghe Lục Tân nói dính vào loại sự tình này người hoặc là bị giam lại, hoặc là bị thanh lý về sau, hắn trong lòng cũng hết sức lo lắng, thế nhưng dù sao hắn cũng đã chờ Lục Tân đợi lâu như vậy, hơn nữa đối với loại chuyện này hoảng sợ, vẫn là quyết định muốn nói ra tới.

Thế là một phiên cân nhắc về sau, nhỏ giọng nói: "Việc này cùng ta một người bạn có quan hệ. . ."

"Vị bằng hữu kia họ Cao, cùng ta từ nhỏ cùng nhau chơi đùa đến lớn, trong nhà sinh ý làm rất lớn."

Hắn nói xong, hơi hơi lung lay hạ đầu, tựa hồ có chút không được tự nhiên, nói: "Tính cách của hắn cũng rất tốt, từ nhỏ đến lớn rất ít cùng người mặt đỏ, mặc dù lớn lên rất cao lớn, nhưng tính cách lại giống cái nữ hài tử, một số thời khắc, coi như đá hắn một cước, hắn cũng sẽ không tức giận."

". . ."

"Nhưng chính là một người như vậy, lại lúc trước một ngày nào đó, chúng ta mấy cái bằng hữu tụ hội thời điểm, không hiểu thấu coi trọng chúng ta một vị khác họ Lý bằng hữu đối tượng, thế mà một điểm thể diện cũng không nói, nói chính mình coi trọng cô gái này, muốn cướp nàng tới làm bạn gái của mình, nhất ngay từ đầu, chúng ta cũng đều khi hắn nói đùa đâu, lại không nghĩ rằng, hắn thế mà thật sự quyết tâm. . ."

"Ở trước mặt tất cả mọi người, hắn bỗng nhiên xông tới, cưỡng hôn nữ hài kia. . ."

"Như bị điên, ôm người ta mặt, liền lên đi gặm. . ."

". . ."

Ừm

Lục Tân nghe đến nơi này, hơi ngẩn ra, kinh ngạc nói: "Tình cảm tranh chấp?"

"Không phải không phải, ngươi nghe ta nói. . ."

Tiếu phó tổng đỏ mặt, giải thích nói: "Sự tình không có đơn giản như vậy, ngày đó chúng ta xem xét dạng này, đều sợ hãi."

"Vội vàng đem hắn kéo ra, còn khiến cho hắn cho vị kia họ Lý bằng hữu còn có hắn đối tượng nói xin lỗi, hắn cũng chỉ là cười lạnh."

"Họ Lý vị bằng hữu kia, lúc ấy cũng rất giận buồn bực, trực tiếp vọt lên muốn đánh hắn."

"Lại không nghĩ rằng. . ."

Nói đến đây, thanh âm hắn cũng khẽ run lên: "Họ Cao người bạn kia, bình thường tính tình tốt như vậy, để cho người ta khi dễ đều sẽ không phát người có tính khí, nhưng ở lúc ấy, thế mà thuận tay liền nắm lên dao ăn, một đao đâm vào vị kia họ Lý bằng hữu trong bụng."

". . ."

Lục Tân tưởng tượng thấy cái tràng diện này, cũng không khỏi hơi nhíu mày.

Hắn như có điều suy nghĩ, ánh mắt hướng về phía trước Tiếu phó tổng bả vai vị trí liếc qua, nói: "Sau đó thì sao?"

Tiếu phó tổng vô ý thức vỗ xuống bả vai, nói: "Thật tốt tụ hội làm đẫm máu, còn có thể thế nào đâu?"

"Chúng ta đành phải nắm vị kia họ Lý bằng hữu đưa vào bệnh viện, thậm chí còn báo cảnh sát, thế nhưng vị kia họ Cao nhà bạn bên trong quan hệ thật cứng rắn, chẳng qua là đi cảnh vệ sảnh giao phó một tiếng coi như bỏ qua, liền câu lưu đều không có, chúng ta đều cảm thấy hắn rất quá đáng."

"Bất quá, sự tình đến đây vẫn chỉ là bắt đầu, sau này hắn làm thế mà càng quá phận."

"Họ Lý bằng hữu còn tại phòng cấp cứu đâu, hắn ngay tại bên ngoài, bắt đầu dây dưa nổi lên người ta bạn gái."

". . ."

Nói đến đây, Tiếu phó tổng đều thật sâu thở hổn hển mấy cái, nói: "Ngươi đơn giản không cách nào tưởng tượng hắn có quá nhiều điểm, khuôn mặt đều trở nên lại hung lại tàn nhẫn, đối cái kia họ Lý bằng hữu bạn gái nói, hoặc là từ đó đi theo hắn, hoặc là hắn liền muốn cái đôi này mệnh."

"Hung ác như thế?"

Lục Tân nghe, cau mày nhìn xem bờ vai của hắn, nói: "Đây là gặp được chân ái rồi?"

"A cái này. . ."

Tiếu phó tổng đều bối rối một thoáng, nói: "Thế này sao lại là chân ái không tình yêu chân thành vấn đề a. . ."

"Hắn trước kia chưa từng có bộ dạng này qua a!"

Chính mình cũng có chút sốt ruột khoát tay áo, mới nói:

"Ngày đó chúng ta đều bị chọc tức, ở đây chỗ có bằng hữu đều muốn cùng hắn trở mặt, hắn mới cười lạnh đi."

"Chúng ta đều coi hắn là uống nhiều rượu quá, hoặc là đầu óc nhất thời hồ đồ, chuẩn bị sau đó chờ hắn thanh tỉnh rồi hãy nói chuyện này."

"Nhưng chúng ta không nghĩ tới chính là, hắn bắt đầu từ ngày thứ hai, làm càng ngày càng tệ hại hơn."

"Đầu tiên là vị kia họ Lý bằng hữu người nhà tìm tới nhà hắn môn chất vấn hắn vì cái gì đả thương người, tất cả mọi người là người quen, trước kia hắn cũng là thúc thúc a di xưng hô, nhưng hôm nay lại trực tiếp đem bọn hắn đuổi ra ngoài, thậm chí để người ta xe đều đập. . ."

"Sau đó lại phái người điều tra rõ ràng họ Lý bằng hữu cái kia đối tượng gia đình địa chỉ, trực tiếp lái xe tìm tới cửa. . ."

"Ta cũng là sau đó nghe người ta nói, hắn bỏ ra ba bốn ngày thời gian, quấn quít chặt lấy, uy bức lợi dụ, nghe nói liên tục làm mấy kiện làm người giận sôi sự tình, tỉ như hơn nửa đêm xông vào nữ hài kia trong phòng, đứng tại giường của nàng đầu nhìn xem hắn, chạy đi nữ hài kia đi làm cửa hàng, mua xuống nàng tất cả hàng, cuối cùng thậm chí tại trên đường cái, để người ta cưỡng ép kéo vào xe thể thao loại hình. . ."

"Tóm lại, hắn thế mà thừa dịp vị kia họ Lý bằng hữu nằm viện, mạnh mẽ nắm nữ hài kia lừa gạt đến tay."

"Làm chúng ta nghe nói chuyện này lúc, nữ hài kia đã trong nhà hắn ở hai ba ngày."

"Có người đi tìm hắn thời điểm vừa lúc đụng phải, tràng diện đơn giản dọa người, nữ hài kia bị hắn cách ăn mặc thành rất quái dị dáng vẻ, toàn thân trên dưới, tra tấn mình đầy thương tích, ngoại trừ trên mặt phía trên, khắp nơi đều là vết thương, đang núp ở trong phòng vệ sinh khóc. . ."

"Vị kia họ Lý bằng hữu còn không có xuất viện, liền nghe nói chuyện này  tức giận đến vết thương kéo căng nứt, chảy một giường máu."

". . ."

Tiếu phó tổng nói xong, chính mình cũng lắc đầu, có chút ảm nhiên nói:

"Chúng ta lúc ấy cũng đều tức không nhịn nổi, tới cửa đi tìm hắn, đều đã làm tốt cùng hắn vạch mặt chuẩn bị."

"Thật không nghĩ đến, hắn so với chúng ta còn hung, không chỉ trực tiếp để cho chúng ta lăn, thậm chí còn cùng chúng ta động nổi lên tay, ba người chúng ta người đều đánh không lại hắn, bị hắn, còn có trong nhà hắn bảo tiêu, trực tiếp cho đánh ra tới, nói sẽ đi qua liền muốn đánh chết chúng ta. . ."

Một bên nói, một bên đã kéo xuống cổ áo cho Lục Tân xem: "Ngươi nhìn, cái này là khiến cho hắn cho bóp."

Lục Tân đúng là Tiếu phó tổng trên cổ, thấy được một đầu màu tím đen vết nhéo, rõ ràng lúc ấy ra tay không nhẹ.

Hắn nhíu mày, con mắt tiêu điểm rơi vào Tiếu phó tổng bả vai, nói: "Vì cái gì không báo động?"

"Báo nha. . ."

Tiếu phó tổng có chút khổ não bẻ bẻ cổ, nói: "Thế nhưng nhân viên cảnh sát đi qua hỏi thời điểm, hắn nhưng căn bản không thừa nhận, còn uy hiếp lấy nữ hài kia nói là tự nguyện đi theo hắn, trong nhà hắn ban đầu nhân thể lực thật lớn, cảnh vệ sảnh bắt hắn cũng không có cách nào a. . ."

Lục Tân như có điều suy nghĩ, một lát sau, mới nhìn chằm chằm bờ vai của hắn nói: "Dạng này nghe, xác thực rất làm giận."

"Người làm hỏng có nhanh như vậy sao?"

". . ."

"Không không không. . ."

Tiếu phó tổng vội vàng dao động nổi lên tay, nói: "Không phải đơn giản như vậy, ăn ngay nói thật, chuyện này sau khi phát sinh, ta xác thực rất sinh khí, thế nhưng sau đó ngẫm lại, lại càng ngày càng cảm thấy kỳ quái, một người làm sao lại tại bỗng nhiên ở giữa, xuất hiện biến hóa lớn như vậy?"

"Hắn trước kia thật không phải là người như thế, bằng không chúng ta cũng chỗ không lâu như vậy."

"Trong cảm giác, hắn giống như là bỗng nhiên ở giữa, liền có biến hóa nghiêng trời lệch đất, triệt để biến thành người khác."

"Mà lại, hắn cũng không chỉ là tính khí nóng nảy, không thể nói lý, một lời không hợp liền động thủ, địa phương đáng sợ nhất ở chỗ. . ."

Nói đến đây, hắn hơi hơi thấp giọng: "Ta phát hiện hắn có một chút đặc biệt kỳ quái. . ."

Lục Tân gặp hắn thần bí như vậy, tò mò ngẩng đầu nhìn tới.

"Hắn có rất nhiều nơi biểu hiện không giống người bình thường. . ."

Tiếu phó tổng thấp giọng, nói: "Hắn khí lực trở nên đặc biệt lớn, có chút vui buồn thất thường."

"Mà lại, hắn giống như đặc biệt sợ tượng thần một loại đồ vật, trước kia hắn tin phật, trong nhà trưng bày rất nhiều tượng thần, hiện tại cũng đã dùng vải che lên, mặt khác, ngày đó chúng ta đi qua tìm hắn thời điểm, có một người bạn trên cổ mang theo Thập Tự Giá, hắn cũng là thấy được Thập Tự Giá về sau, lập tức trở nên vô cùng khủng hoảng, cuồng loạn hướng chúng ta rống, thật giống như thấy được vật gì đáng sợ."

"Sau đó chúng ta mấy cái bằng hữu cũng thảo luận qua, nhất trí cách nhìn là. . ."

". . ."

Hắn nói xong, hơi có chút khẩn trương, thấp giọng nói: "Hắn hiện tại khẳng định là bị ma quỷ phụ thân."

Ngô

Lục Tân nghe đến đó, cũng là thoảng qua nổi lên một điểm lòng hiếu kỳ.

Như thế nghe, cũng là cảm thấy chuyện này cùng mình gặp qua "U Linh" khác biệt còn là rất lớn.

Thế là hắn nghiêm túc suy tư một chút, mới nghiêm mặt nhìn về phía Tiếu phó tổng.

Chân thành nói: "Đầu tiên, trên cái thế giới này là không có quỷ."

"Mặt khác, ta cảm thấy một cái ma quỷ lại sợ Phật tượng, lại sợ Thập Tự Giá, dù sao cũng hơi không đủ trung thành. . ."

". . ."

"A cái này. . ."

Tiếu phó tổng nhất thời chưa kịp phản ứng, ngốc ngốc không nói gì.

Lục Tân thì nhẹ nhàng thở một hơi, nói: "Bất quá ta cảm thấy chuyện này, ta có khả năng đi theo ngươi nhìn một chút."

Tiếu phó tổng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhìn một chút đồng hồ, nhỏ giọng nói: "Ta đã mời hắn a, đoán chừng lập tức tới ngay. . ."

Ừm

Lục Tân từ từ hai tay đan xen, nâng cằm, bình tĩnh hướng Tiếu phó tổng nhìn sang.

Ánh mắt này nắm Tiếu phó tổng xem có chút hoảng, coi là Lục Tân để ý chính mình không thông qua hắn đồng ý liền kêu người kia tới, lập tức liền nghĩ nói rõ lí do chính mình như thế nào nghĩ như thế nào, nhưng còn chưa mở miệng, hắn liền phát hiện Lục Tân tầm mắt, lại rơi vào trên vai của mình.

Ánh mắt có chút sâu lắng, nói khẽ: "Nguyên lai ngươi nói liền là hắn nha. . ."

". . ."

Bạch

Tiếu phó tổng tóc đều cơ hồ dựng lên, lúc này mới ý thức được Lục Tân xem vẫn luôn là phía sau mình.

Kém chút một phát té ngã, chợt xoay người hướng về sau nhìn lại.

Cái này nhà hàng theo bọn hắn tới thời điểm liền trống rỗng, mà lại vì thuận tiện nói chuyện, giống như xa nhường phục vụ viên đều rút về hậu trù, đèn cũng chỉ mở ra một phần nhỏ, chỉ chiếu sáng bọn hắn ăn cơm này một khối khu vực, địa phương khác là mảng lớn hắc ám, liền sau lưng hắn, tới gần cửa nhà hàng địa phương, ánh đèn chiếu không tới trong bóng tối, đang có một cái cao lớn đến người ảnh đứng lẳng lặng.

Trong bóng tối, yên lặng không nói, ánh mắt u lãnh, ai cũng không biết hắn đã đứng bao lâu..