Chương 460: Trong mắt côn trùng

Chương 460: Trong mắt côn trùng

"Cao Nghiêm? Ngươi đến đây lúc nào?"

Tiếu phó tổng lạnh như vậy không đinh vừa quay đầu, trực dọa tóc nổ lên, hơn nửa ngày mới hô lên một câu.

Ban đầu cũng bởi vì giảng người này quái dị biến hóa mà làm đến trong lòng mình có chút run rẩy, bỗng nhiên liền phát hiện mình giảng người này đã sớm sau lưng tự mình thấy, trong lòng trùng kích cảm giác có thể nghĩ.

Nhất là hắn bỗng nhiên ý thức được, Lục Tân nhìn mình bả vai ánh mắt, kỳ thật liền là một mực tại xem người này, loại kia quỷ dị lại đột nhiên cảm giác, càng là chồng chất lấy trùng kích vào trong óc.

Kém chút sợ quá khóc.

Một là cái này Cao Nghiêm cái gì mao bệnh, hắn nếu như đã sớm tới, vậy tại sao muốn một mực đứng ở nơi đó nghe chính mình nói chuyện của hắn?

Hai là chính mình vị này nhân viên, sớm liền thấy hắn thấy được, thế mà một mực không nhắc nhở chính mình?

Tiếu phó tổng có loại bị hai người kia hợp tác tra tấn cảm giác.

. . .

"Đông, đông, đông, đông. . ."

Tiếng bước chân ầm ập vang lên, cái kia đứng ở cửa nhà hàng khẩu trong bóng tối người, chậm rãi đi về phía trước, đi vào này một mảnh trong ngọn đèn về sau, Lục Tân phát hiện đây là một cái vóc người cao lớn, khuôn mặt tuấn lãng nam nhân, hắn lớn lên rất suất khí, mũi cao mắt to, ngũ quan lập thể, áo phẩm cũng rất tốt, một kiện màu đen áo thun, một thân màu bạc âu phục, lại thêm một đôi giày da, liền nổi bật lên dáng người thẳng tắp.

Lớn lên đẹp mắt, gia thế lại tốt, là loại kia sinh ra, cũng làm người ta vô cùng hâm mộ loại hình. .

Duy nhất để cho người ta cảm thấy quái dị, là sắc mặt của hắn đặc biệt tái nhợt, tinh thần héo mi, thoạt nhìn thật giống như mấy ngày không ngủ giống như.

Hắn yên lặng đi tới bên cạnh bàn ăn một bên, "Chít rồi" một tiếng, kéo qua một cái ghế, ngồi chỗ cuối ngồi xuống.

Như thế một cái động tác đơn giản, lại đem Tiếu phó tổng dọa sợ hãi trong lòng, kém chút đứng lên chạy trốn.

"Theo ngươi bắt đầu giảng ta nói xấu thời điểm, ta đã đến."

Cái này tên là Cao Nghiêm nam nhân tự mình rót một chén rượu đỏ, một hơi uống vào.

Yết hầu nhấp nhô, tựa hồ đặc biệt khát.

Sau đó hắn nghiêng liếc Tiếu phó tổng, trên mặt tựa hồ treo cười lạnh: "Nguyên lai ta tại trong lòng ngươi, liền là như thế không thể nói lý?"

"Không phải, không phải, ta không có. . ."

Tiếu phó tổng theo bản năng phủ nhận lấy, ánh mắt cầu cứu giống như hướng Lục Tân nhìn lại.

"Vừa rồi ta liền nhìn hắn đẩy mở cửa đi vào, sau đó đứng ở nhà hàng cạnh cửa, không nói lời nào, cũng không rời đi."

Lục Tân hướng Tiếu phó tổng giải thích nói: "Bất quá nơi này vốn chính là nhà hàng, tiến đến cá nhân cũng như thường, cho nên ta không nghĩ nhiều."

"Đây là suy nghĩ nhiều không nghĩ ngợi thêm vấn đề sao?"

"Người bình thường thấy một người như vậy, khẳng định sẽ cảm thấy cổ quái a?"

". . ."

Tiếu phó tổng trong lòng đều nhanh khóc lên, thậm chí cảm giác so sánh với tiến vào nhà hàng, vẫn đứng ở trong bóng tối nghe chính mình nói chuyện Cao Nghiêm, vị này thấy được Cao Nghiêm tiến đến, còn tuyệt không chịu ảnh hưởng cùng mình nói chuyện trời đất nhân viên, càng quái dị hơn một chút a?

Kẹp ở giữa, hắn có loại cảm giác vô lực.

Đành phải quay đầu nhìn về phía Cao Nghiêm, yếu ớt giải thích nói: "Ta thật chỉ là lo lắng ngươi a."

"Ngươi gần nhất biến hóa quá lớn, ta thậm chí cảm giác không biết ngươi, hoàn toàn giống như là biến thành người khác a. . ."

". . ."

"Ta vẫn là ta."

Cao Nghiêm lãnh đạm trả lời, ánh mắt có vẻ hơi suy yếu lại bệnh trạng, lại có loại chấp 怮 nghiêm túc:

"Nhiều nhất chẳng qua là không giống như kiểu trước đây ưa thích thay các ngươi suy tính, không để cho các ngươi như vậy hài lòng mà thôi."

"Cũng bởi vì ta không để cho các ngươi hài lòng, ngươi liền muốn tìm người tới đối phó ta?"

". . ."

Một bên nói, hắn bỗng nhiên hướng Lục Tân nhìn thoáng qua, trong ánh mắt tràn đầy âm lãnh điên cuồng cùng khiêu khích.

Gân xanh trên mu bàn tay hơi hơi hiển hiện, bắt lấy cái xiên, dùng sức nắm chặt.

Hắn cho người cảm giác, tựa như là một cái tùy thời có thể dùng nhảy dựng lên cầm đao đâm người tên điên.

Lục Tân đón ánh mắt của hắn, hữu hảo cười cười, nhẹ gật đầu.

"A. . . Không phải như thế. . ."

Tiếu phó tổng bị Cao Nghiêm lời nói chẹn họng một thoáng, lo lắng lại khổ não nói rõ lí do: "Thật, ta không phải là vì tìm người đối phó ngươi, thật sự là, ngươi gần nhất làm sự tình quá phận, ngươi không chỉ đoạt Lý Bình bạn gái, còn trực tiếp lấy đao thọc hắn, đây thật là. . . Chúng ta có thể là chơi mười năm bằng hữu a, ngươi sao có thể dạng này không để ý thể diện, làm việc làm sao như thế điên đây. . ."

Lục Tân ở bên cạnh lẳng lặng nghe, đánh giá.

Tiếu phó tổng dám ở ngay trước mặt hắn lần nữa nói ra những chuyện này, đã nói Tiếu phó tổng nói đúng là lời nói thật?

Cái này họ Cao nam nhân, thật chính là một cái ở trước mặt tuyên bố đoạt bạn gái người, còn một lời bất hòa liền lấy đao đâm người loại hình?

Không thể không nói, nhìn hắn hiện tại tạo hình, có thể làm được việc này.

"Vậy thì thế nào?"

Tại Lục Tân lo lắng lấy vấn đề này lúc, Cao Nghiêm thanh âm, bỗng nhiên chợt đề cao, chỗ cổ gân xanh giống rắn một dạng bò.

"Tên vương bát đản kia làm chính mình thân phận gì, lại muốn xông lên đánh ta, ta đâm hắn thì thế nào?"

"Liền hắn cái kia phá công ty nghiệp vụ, đều là ta cho hắn, hắn từ đâu tới lá gan dám mắng ta, hướng ta vung nắm đấm?"

". . ."

"Ta biết ngươi bình thường đối với hắn hết sức chiếu cố. . ."

Tiếu phó tổng cũng có chút nóng nảy, phiền lông mày loạn nhăn, nói: "Có thể là ngươi lúc đó ở trước mặt hôn người ta bạn gái a. . ."

Cao Nghiêm cười lạnh: "Ta gặp ưa thích nữ hài, liền đuổi theo, này không rất bình thường sao?"

"Cái gì gọi là như thường?"

Tiếu phó tổng thanh âm đều vô ý thức đề cao chút: "Ngươi như thế tra tấn người ta. . ."

"Ta thích tra tấn mình thích nữ hài, có vấn đề gì?"

Đối mặt với lo lắng phiền não Tiếu phó tổng, Cao Nghiêm lại nở nụ cười lạnh, tựa hồ so Tiếu phó tổng còn bình tĩnh hơn:

"Lại nói, cái gì gọi là tra tấn?"

"Biểu đạt mình thích phương thức có rất nhiều loại, có đánh có mắng, có liền là ưa thích biến đổi pháp tra tấn đối phương, ha ha ha, dù cho ngươi cùng một cái thích nhất nữ hài lần thứ nhất lên giường, nàng cũng là đau, ngươi có nghĩ qua liền tạm thời phanh lại sao?"

". . ."

Ngươi

Nghe Cao Nghiêm, Tiếu phó tổng

Giận đến nhảy dựng lên, kêu lên: "Ngươi tại sao có thể dạng này không có áp lực chút nào nói những lời này?"

"Ngươi biến thái như vậy, hỏi qua người nhà ý kiến sao?"

". . ."

Cao Nghiêm mang theo loại cặp mắt hờ hững, trên cao nhìn xuống nhìn xem nóng nảy Tiếu phó tổng, biểu lộ trở nên nghiền ngẫm.

"Cảnh vệ sảnh tới hỏi thời điểm, nàng đều nói rồi là tự nguyện, lúc ấy ngươi cũng ở tại chỗ, hiện tại còn cần hỏi ta?"

". . ."

Ngươi

Tiếu phó tổng thế mà bị hỏi á khẩu không trả lời được.

Tại Cao Nghiêm trong ánh mắt, hắn có loại chính mình đang bị người trêu đùa cảm giác.

Ánh mắt len lén hướng Lục Tân nhìn sang, lại phát hiện Lục Tân một mực hết sức an tĩnh, chẳng qua là yên lặng nghe.

. . .

"Logic rất rõ ràng nha. . ."

Cao Nghiêm cùng Tiếu phó tổng đối thoại, Lục Tân không sót một chữ nghe đi vào.

Xuất phát từ một loại lễ phép, hắn không có ở hai người này đối thoại thời điểm cắt ngang bọn hắn, chẳng qua là tại lẳng lặng quan sát, vị này họ Cao trên thân nam nhân, không có phát hiện dị thường tinh thần quái vật cùng tinh thần ba động, thoạt nhìn không giống như là nhận lấy tinh thần ô nhiễm bộ dáng.

Mà lại nghe hắn nói, logic tựa hồ cũng hết sức nghiêm cẩn.

Rất nhiều nhận lấy tinh thần ô nhiễm người, chính mình cảm giác logic nghiêm cẩn, nhưng một cùng người khác trao đổi, sẽ xuất hiện vấn đề, liền giống trước đó đám kia nhận lấy khoa học kỹ thuật giáo hội mê hoặc, chạy đi Khai Tâm tiểu trấn tầm bảo người, chính bọn hắn tin tưởng Khai Tâm tiểu trấn có bảo bối, cho nên nắm tất cả những thứ này xem như đương nhiên, nhưng là người ngoài một cùng bọn hắn câu thông, liền lập tức phát hiện bọn hắn tư duy vặn vẹo chỗ.

Rõ ràng Khai Tâm tiểu trấn không có khả năng có bảo tàng, bọn hắn lại cho rằng có.

Này là có thể theo bọn hắn logic bên trong, đánh giá ra bọn hắn nhận lấy tinh thần ô nhiễm.

Nhưng trước mắt cái này họ Cao nam nhân không giống nhau, hắn tư duy kín đáo, logic rõ ràng, một phen cướp lời xuống dưới, cũng là nắm Tiếu phó tổng ép buộc ngậm miệng không trả lời được, cái này đã chứng minh tối thiểu vô pháp tại tư duy logic bên trên, chứng minh hắn nhận lấy tinh thần ô nhiễm.

Hắn khả năng chẳng qua là một cái đơn thuần người xấu.

Đơn thuần người xấu cùng nhận lấy tinh thần ô nhiễm người vẫn là có khác nhau rất lớn.

Đối với mình tới nói, sự khác biệt này chính là, một cái đơn thuần người xấu, là không về chính mình quản.

Cho nên coi như rất giận, cũng cần phải đem hắn giao cho cảnh sát.

. . .

Ngươi

Bị Cao Nghiêm nói ngậm miệng không trả lời được Tiếu phó tổng, lúc này cũng là gương mặt ảo não, vừa tức vừa gấp, có loại ăn nói vụng về người đầy mình lời lại đều không nói được cảm giác, vỗ bàn một cái liền đứng lên, lớn tiếng nói: "Ngươi bây giờ làm sao trở nên vô sỉ như vậy, ngươi tại sao có thể đường hoàng nói loại lời này, ta một mực đem ngươi trở thành bằng hữu tốt nhất, ta sẽ không nhìn xem ngươi biến thành như vậy. . ."

Nói ra những lời ấy thời điểm, tâm tình của hắn đã gấp tới cực điểm.

Ba

Nhưng chẳng ai ngờ rằng, ban đầu đang mang theo cười lạnh ngồi ở trên ghế ngồi Cao Nghiêm, bỗng nhiên nắm lên rượu đỏ bình đập vào trên mặt bàn.

Màu đỏ tươi rượu tung tóe đầy đất, theo bàn tấm chảy một bãi, đỏ thẫm như máu.

Cao Nghiêm nắm lấy phá toái rượu đỏ bình đứng lên, hắn thân hình cao lớn, này vừa đứng lên đến, liền cho người ta một loại vô hình cảm giác áp bách, trong tay sắc bén bình rượu tàn cái cổ cùng ở tại trên tay rượu đỏ tửu dịch, khiến cho hắn tràn đầy khí tức nguy hiểm, cắn răng, âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu như ngươi coi ta là bạn, ngươi phải làm nhất liền là lý giải ta, mà không phải chạy tới trước mặt người khác nói ta nói xấu. . ."

"Đã ngươi lại ở sau lưng nói ta, lại muốn tìm người đối phó ta, vậy ta còn đem ngươi trở thành cái rắm bằng hữu?"

". . ."

A

Tiếu phó tổng bị Cao Nghiêm hù đến, tê cả da đầu, chợt lẻn đến Lục Tân sau lưng.

Cách một cái Lục Tân, hắn nhìn xem phẫn nộ như dã thú Cao Nghiêm, trực dọa đến hai cái chân đều có chút mềm nhũn: "Ngươi. . ."

"Ngươi muốn như thế nào?"

". . ."

"Ta muốn như thế nào?"

Cao Nghiêm vẻ mặt bệnh trạng, có loại dị thường mãnh liệt âm hỏa: "Ta chỉ là thích một nữ nhân, có lỗi gì?"

"Luôn mồm lấy ta làm bằng hữu, kết quả vẫn đang suy nghĩ hại ta. . ."

"Đã ngươi muốn hại ta, ta đây vì cái gì còn muốn giữ lại ngươi?"

". . ."

Vừa nói chuyện, hắn đã từng điểm từng điểm tới gần.

Tiếu phó tổng đã sợ đến hàm răng run rẩy, phát ra khách khách tiếng vang.

Hắn nắm tất cả hi vọng đều ký thác đến Lục Tân trên thân, cầu cứu giống như nhìn sang.

Lại phát hiện Lục Tân cũng đang hơi hơi xuất thần.

Ánh mắt của hắn cũng rơi vào Cao Nghiêm trên mặt, xem vô cùng cẩn thận, cái này cao lớn đến nam nhân cắn chặt hàm răng, hai gò má cơ bắp kéo căng, thoạt nhìn chính là một người lúc nổi giận thường thấy nhất bộ dáng, có thể lúc này hấp dẫn Lục Tân, lại là ánh mắt của hắn, hắn gắt gao trừng mắt Tiếu phó tổng trong mắt, huyết hồng một mảnh, đang có dị thường phong phú côn trùng, một đầu một đầu, lội thật nhanh.

Cái kia số lượng cùng hình ảnh, lập tức khiến cho hắn cảm giác. . .

. . . Hưng phấn.

. . . Nếu nhận lấy ô nhiễm, vậy mình là có thể quản nha!.