Chương 461: Bình tĩnh hoà nhã giải quyết vấn đề

Chương 461: Bình tĩnh hoà nhã giải quyết vấn đề

Dài thở dài một hơi, Lục Tân thoáng đổi một thoáng tư thế ngồi.

Nhìn xem Cao Nghiêm ánh mắt, rõ ràng ôn nhu một chút.

Nguyên bản theo đối với hắn hành vi cùng cử động quan sát, còn chỉ có thể xác định hắn là cái người xấu, nhưng nhìn thấy ánh mắt hắn bên trong côn trùng lúc, Lục Tân đã có thể xác định hắn xác thực nhận lấy ô nhiễm, chẳng qua là hắn nhận ô nhiễm cấp độ tương đối sâu, có chút giống lúc trước chính mình tiếp việc tư lúc gặp phải cái kia hứa Tiêu Tiêu, vô pháp trực quan tại nàng mặt ngoài thân thể phát hiện vấn đề, bởi vì ô nhiễm giấu ở trong thân thể.

Người này liền là như thế.

Hắn rõ ràng là cái người sống, lại tại trong mắt bò đầy côn trùng, lít nha lít nhít, giống nhúc nhích giòi bọ...

... Bệnh không nhẹ nha!

...

"Tiểu Lục... Ca..."

Tiếu phó tổng dũng khí nói thật cũng không lớn, lúc này thanh âm đều có chút run rẩy.

Đối diện Cao Nghiêm thân hình cao lớn, trong nhà sinh ý làm cũng tốt hơn hắn một chút, lớn lên cũng so với hắn suất một chút, một cái trong ngày thường quen biết bằng hữu bỗng nhiên trở nên xa lạ thời điểm, mang tới cảm giác sợ hãi kỳ thật so gặp xa lạ người xấu còn muốn nhiều.

Mấu chốt nhất là, hắn sâu sắc biết mình đánh không lại Cao Nghiêm.

Lần trước ba người bọn họ đi đều bị Cao Nghiêm một người cho quật ngã, hoàn toàn không phải là đối thủ.

Nhất là Cao Nghiêm bây giờ đang ở cầm lấy hung khí hướng mình tới gần...

Theo lực uy hiếp bên trên giảng, loại rượu này bình uy lực thậm chí so đao cỗ còn mạnh hơn...

Lục Tân thở ra một hơi, ngẩng đầu lên, nhìn xem Cao Nghiêm, nói: "Không nên động thủ, chúng ta ngồi xuống trò chuyện có được hay không?"

Hắn tận lực thả chậm ngữ tốc, sợ hù dọa hắn, biểu đạt nhân sĩ chuyên nghiệp đối chịu ô nhiễm đám người bảo vệ:

"Ngươi bây giờ vấn đề rất lớn, ta cần cho ngươi tốt nhất kiểm trắc một thoáng."

"..."

Bạch

Cao Nghiêm chợt quay đầu, âm lãnh nhìn Lục Tân liếc mắt. .

Hắn ban đầu thì đang ở nổi nóng, hắn chậm rãi di chuyển bước chân hướng về phía trước tới gần, mỗi xê dịch một điểm, trên người hắn bệnh trạng cùng bạo lực khí tức liền càng cường liệt một điểm, thậm chí tốc độ di động, cũng biến thành càng nhanh một chút, bóng mờ muốn bao phủ Lục Tân cùng Tiếu phó tổng.

Lục Tân một câu nói kia, giống như là đốt lên núi lửa.

Hắn chợt cúi đầu nhìn Lục Tân liếc mắt, âm tàn nói: "Ngươi thì tính là cái gì?"

Nói ra lời này lúc, đùi phải hơi hơi uốn lượn, thân thể hướng lên nhô lên, trong tay bình rượu nắm chặt, tầm mắt tiếp cận Tiếu phó tổng.

Này là chuẩn bị phát lực, chợt xông lên đâm hướng Tiếu phó tổng tư thế.

Lục Tân thở sâu thở ra một hơi, tay cầm thăm dò vào chính mình màu đen trong túi.

Cùng lúc đó, Cao Nghiêm đã thân thể cấp tốc kéo thẳng, mượn bên trên vọt lực lượng hướng về phía trước nhào ra, cao lớn thân thể mang theo mạnh mẽ lực áp bách, ánh mắt hắn bên trong lít nha lít nhít côn trùng, cũng tại lúc này đồng thời biến lớn, có loại theo phẫn nộ của hắn cùng hận ý, theo trong hốc mắt lập tức xông tới cảm giác sợ hãi, khiến người ta cảm thấy hiện tại đang ở xông tới, không phải người, mà là một đầu ma quỷ.

"Ai nha..."

Tiếu phó tổng bị hù một tiếng hét thảm, chợt ngã về phía sau.

Tay cầm thậm chí còn nắm lấy Lục Tân thành ghế, trong vô thức nghĩ lôi kéo Lục Tân cùng một chỗ né tránh.

Thế nhưng Lục Tân ngồi yên bất động, hắn chẳng qua là đem cái ghế hơi hơi kéo đằng trước hai cái ghế dựa chân cách mặt đất, Lục Tân thân thể hơi ngưỡng mà thôi.

Cái này khiến bên cạnh đèn chiếu sáng vào Lục Tân trên mặt góc độ xuất hiện hơi hơi biến hóa.

Nụ cười trên mặt trở nên vô cùng thần bí.

...

Bình

Sau đó một tiếng súng tiếng vang lên, đè lên hắn thanh âm của hắn.

Vừa vừa rời đi mặt đất ghế dựa chân, lần nữa rơi trên mặt đất, Lục Tân thân thể hơi hơi lay động, ngồi vẫn là đặc biệt an ổn.

Ở trong tay của hắn, cầm lấy một thanh súng lục ổ quay, họng súng vẫn vẫn có lưu lại hơi khói.

Cao Nghiêm rên lên một tiếng, trực tiếp nhào ngã trên mặt đất, bên trái trên đùi máu thịt lật ra một mảnh, máu tươi rò rỉ chảy ra.

Hừ

Đau đớn kịch liệt cảm giác tràn vào trong đầu, đủ để cho người đầu óc trống rỗng.

Nhưng đối với lúc này hắn mà nói, này loại cảm giác đau đớn cùng phẫn nộ đan vào một chỗ, thế mà chẳng qua là kêu lên một tiếng đau đớn.

Trong mắt côn trùng bơi lội càng ngày càng tập trung.

Hắn giống như là bị một loại bệnh trạng lại điên cuồng lực lượng chi phối, thế mà tay cầm chống đất, liền muốn lại đứng lên.

Nhưng Lục Tân chẳng qua là bình tĩnh nhìn hắn, trên mặt hơi lộ ra nụ cười.

Sau đó lần nữa bắn một phát súng.

Bình

Một thương này đánh vào hắn mặt khác một đầu chuẩn bị chống đất đứng lên trên đùi, thế là hắn lại ngã sấp xuống.

"A a a..."

Cao Nghiêm trong cổ họng phát ra không giống như là tiếng người mơ hồ gầm rú, tứ chi co quắp, lại với tới bắt rượu đỏ bình thủy tinh.

Lục Tân nhấc chân, đạp tại hắn nắm lấy rượu đỏ bình trên cổ tay, khiến cho hắn vô pháp nâng lên hung khí.

Sau đó súng lục ổ quay hướng phía dưới duỗi đến, chống đỡ tại Cao Nghiêm cái trán.

"Không nên kích động."

Hắn nhìn chăm chú lấy Cao Nghiêm mặt, hoặc là nói, nhìn chăm chú lấy hắn trong ánh mắt côn trùng, nụ cười ôn nhu:

"Để cho chúng ta bình tĩnh hoà nhã giải quyết vấn đề, có được hay không?"

Cao Nghiêm trong nháy mắt mộng ở, trong mắt côn trùng đều oanh một thoáng trở nên hỗn loạn.

...

"A đây là..."

Hai tiếng súng vang, cũng sợ hãi sau lưng Tiếu phó tổng, hắn ban đầu bị Cao Nghiêm bị hù toàn thân run lên, chợt bị hai tiếng súng vang gọi trở về hồn, nhìn chăm chú nhìn lên, chỉ thấy Cao Nghiêm đã nằm trên đất, hai cái chân đều ào ào ào chảy máu, thủ đoạn cũng bị Lục Tân dẫm ở, Lục Tân súng trong tay thì là chỉ tại Cao Nghiêm cái trán, mà lại ngón tay đã rõ ràng đội lên cò súng vị trí...

"Đây là cái gì tình huống?"

Đầu óc trống rỗng, hắn gần như quên suy nghĩ.

Soạt

Cùng lúc đó, chung quanh phòng cửa bị mở ra, kinh hoảng phục vụ viên cùng đầu bếp đều vọt ra, ngốc ngốc nhìn xem.

Nhà hàng môn cũng cùng một thời gian bị người đá văng, mấy người mặc tây trang bảo tiêu vọt vào.

Bọn hắn hẳn là Cao Nghiêm mang tới bảo tiêu, vừa rồi một mực tại nhà hàng bên ngoài chờ lấy, lúc này mới xông tới.

Mắt thấy trong nhà ăn liền muốn loạn dâng lên, Lục Tân nhíu mày, không muốn để cho tràng diện trở nên hỗn loạn, lại khó mà khống chế, thế là hắn thật nhanh nâng lên thương, hướng về nhà hàng cửa lớn vị trí, "Bình bình" nổ hai phát súng, chấn động đến mảnh kiếng bể ào ào ào rơi xuống.

Chỉ trong nháy mắt, vừa vọt ra đầu bếp cùng phục vụ viên, còn có Cao Nghiêm bảo tiêu, lại chạy về.

Từng cái run lẩy bẩy, ngươi đẩy ta đẩy, trong lúc đó xen lẫn một chút hoảng sợ gọi:

"Ta dựa vào, hắn thật có thương..."

"Nhanh, mau báo cảnh sát a..."

"Đừng thò đầu ra, cẩn thận trúng đạn lạc a..."

"..."

Bất luận bọn hắn là dự định đi làm gì, tối thiểu hiện tại trong nhà ăn trở nên an tĩnh.

Tiếu phó tổng cho đến lúc này mới phản ứng lại, khó có thể tin nhìn xem Lục Tân: "Ngươi... Ngươi đem hắn đả thương?"

"Cũng không nhất định là đả thương."

Lục Tân cười giải thích nói: "Tiếp tục như thế chảy máu, hắn càng có khả năng sẽ chết."

"Dạng này tại pháp luật bên trên, hắn hẳn là cũng xem như bị ta đánh chết."

"..."

Tiếu phó tổng lập tức chẹn họng một thoáng, cảm thấy Lục Tân nói lời làm thật làm cho không người nào có thể phản bác.

Lục Tân thì ngồi xổm xuống, tinh tế quan sát.

Chỉ thấy lúc này Cao Nghiêm, tại ban đầu phẫn nộ đi qua về sau, hắn cũng liền giống như người bình thường lâm vào nửa trong hôn mê, lấy tay căng ra hắn mí mắt nhìn một chút, Lục Tân chú ý tới, ánh mắt hắn bên trong chỉ có hoàn toàn trắng bệch, côn trùng đã biến mất không thấy gì nữa, liền trước buông lỏng ra giẫm lên hắn thủ đoạn chân, sau đó ngồi xổm xuống, nhặt lên rượu đỏ bình ném qua một bên, sau đó mới cẩn thận nhìn xem miệng vết thương của hắn.

Vết thương rất sâu, đổ máu nghiêm trọng.

Lục Tân suy nghĩ một chút, liền ngẩng đầu lên, nhìn chung quanh một chút.

Rất nhanh, hắn thấy được muội muội tại nhà hàng phía trên sắt thép Khung khung bên trong nhô ra đầu nhỏ, tò mò nhìn.

"Tới giúp hắn dừng cầm máu."

Lục Tân hướng muội muội nói, lại nói rõ lí do: "Còn không có hỏi rõ ràng đâu, cũng không thể đổ máu chảy chết rồi."

Muội muội theo nhà hàng cột nhà bò xuống dưới, vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn nói: "Ta cũng không phải y sinh."

"Nhưng ngươi lớn lên có khả năng làm y tá nha..."

Lục Tân giải thích với nàng: "Ngươi nhìn ngươi cũng ăn mặc quần trắng, mà lại ngươi cũng xinh đẹp như vậy..."

Muội muội mắt sáng rực lên một thoáng, phảng phất mở ra thế giới mới cửa lớn.

Mượn lực lượng của nàng về sau, Lục Tân đưa tay đặt tại Cao Nghiêm hai bên đùi trên vết thương, có thể rõ ràng cảm giác được Cao Nghiêm thân thể chỗ tổn hại, ban đầu bởi vì bị đạn xé nát, máu tươi cuồng phun ra ngoài vết thương, máu thịt tự động hướng ở giữa dựa vào, chen ở cùng nhau, lập tức đã ngừng lại máu tươi tiếp tục chảy ra, rất là thần kỳ...

Tri Chu hệ giai đoạn thứ hai vận dụng, thông qua vặn vẹo lực lượng của thân thể đi vặn vẹo người khác.

"Ngươi thật lợi hại..."

Lục Tân tán thưởng muội muội một tiếng, sau đó mới ngẩng đầu nhìn về phía Tiếu phó tổng, nói: "Chúc mừng ngươi a..."

Tiếu phó tổng đều bối rối.

Vừa rồi cuối cùng là xảy ra chuyện gì?

Ban đầu mang cho hắn tối cường khủng bố cảm giác chính là Cao Nghiêm, cái này chơi đùa từ nhỏ đến lớn bằng hữu bỗng nhiên biến thành tên điên, mà lại cái tên điên này đã hoàn toàn trở nên không để ý tới trí, tuyệt không hoài nghi hắn sẽ giết mình, kết quả lại là kinh khủng Cao Nghiêm trực tiếp bị chính mình vị này thái độ ôn hòa thân thiện nhân viên hai phát đánh ngã, thậm chí còn tại trong nhà ăn Hồ nổ súng bậy, hù chạy bảo tiêu cùng phục vụ viên.

Kinh khủng nhất là, đả thương người về sau, hắn bắt đầu hướng về không khí nói chuyện.

Mấu chốt nhất là, hắn nói dứt lời về sau, chẳng qua là hai tay nhấn một cái, Cao Nghiêm hai cái chân liền không chảy máu rồi?

Chính mình cuối cùng là gặp cái gì?

...

Trong lúc nhất thời có quá nói nhiều muốn hỏi, ngược lại ngăn chặn.

Đầu đều cơ hồ ngừng vận chuyển hắn, cuối cùng hỏi lên vấn đề vẫn là: "Cung... Chúc mừng ta cái gì a?"

"Ngươi vận khí rất tốt."

Tạm thời khống chế được Cao Nghiêm vết thương đổ máu Lục Tân đứng lên, hướng về Tiếu phó tổng cười cười, nói: "Bình thường người gặp được một lần tinh thần ô nhiễm sự kiện đều rất khó, kết quả ngươi lại gặp hai lần, mà lại là tại thời gian không lâu bên trong, gặp hai lần."

Mặc dù không hiểu rõ lắm tinh thần ô nhiễm đến tột cùng là cái gì, nhưng Tiếu phó tổng ánh mắt vẫn là lập tức liền thẳng.

"Cái này. . . Cái này có thể tính là vận khí tốt sao? Này còn đáng giá chúc mừng?"

"..."

Nhìn xem hắn một mặt hoảng sợ bộ dáng, Lục Tân cười cười, nói: "Bình thường người gặp một kiện chuyện như vậy liền sẽ chết, hoặc là trở nên sống còn khó chịu hơn chết, ngươi gặp hai kiện chuyện như vậy đều một chút sự tình cũng không có, còn không đáng đến chúc mừng?"

A

Ban đầu cảm thấy Lục Tân lời đơn giản không thể nói lý Tiếu phó tổng ngơ ngác một chút, đột nhiên cảm giác được hắn nói rất có lý.

Yết hầu nhấp nhô mấy lần, hắn mới run giọng nói: "Cái kia... Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

"Đi trước trong nhà hắn xem một chút đi."

Lục Tân nhìn thoáng qua hôn mê trên mặt đất Cao Nghiêm, nhẹ giọng mở miệng.

Nếu xác định Cao Nghiêm xác thực nhận lấy ô nhiễm, vậy mình liền không thể né tránh nữa, nhất định phải điều tra tới cùng.

Nhất là bây giờ toàn bộ Đặc Thanh Bộ đều tại siêu phụ tải vận chuyển, vì ngoài thành bận chuyện xoay quanh.

Chính mình càng không thể nhường nội thành có chuyện bùng nổ.

Nghĩ như vậy lúc, hắn đã dùng hết khí lực, đem Cao Nghiêm khung lên, từng chút từng chút hướng nhà hàng bên ngoài đi đến, Tiếu phó tổng thấy một lần cái dạng này, lập tức liền muốn tiến lên đến giúp đỡ, nhưng Lục Tân lại gấp bề bộn nhường Tiếu phó tổng lui ra phía sau, không cho phép hắn tiếp xúc Cao Nghiêm.

Ô nhiễm phương thức còn không có xác định, nhường người bình thường tiếp xúc Cao Nghiêm là rất nguy hiểm.

...

"Ô ngao ô ngao..."

Làm Lục Tân mang lấy Cao Nghiêm đi ra nhà hàng thời điểm, núp ở nhà hàng phía ngoài bọn bảo tiêu, lập tức khẩn trương tứ tán ra, vừa lúc tại lúc này, cách đó không xa dò xét xe cảnh sát đã thu đến mệnh lệnh, kéo dài còi báo động vội vàng lao đến, vọt tới ở gần, chợt phanh lại, phía trên hai vị nhân viên cảnh sát vọt ra, cửa xe đẩy cho rằng là tấm chắn, sau đó vội vã móc súng hướng về phía trước chỉa sang.

Tiếu phó tổng dọa sắc mặt trắng bệch, cao cao giơ lên hai cánh tay.

Xa xa bọn bảo tiêu trốn ở thùng rác đằng sau, lớn tiếng hô hào: "Liền là hắn, cảnh sát thúc thúc, liền là hắn..."

"Hắn đả thương lão bản của chúng ta, trong tay hắn có súng..."

"..."

Lục Tân bị xe cảnh sát đèn đâm có chút chói mắt, cau mày một cái, nắm nghe được còi báo động lúc liền lấy trong tay giấy chứng nhận giơ lên.

Bạch

Có thể rõ ràng cảm giác được, trong xe cảnh sát ra tới hai vị đều lấy làm kinh hãi.

Một giây sau, bọn hắn bỗng nhiên giơ súng lên, nhắm ngay những cái kia trốn ở thùng rác phía sau bảo tiêu, kêu to: "Giơ tay lên!"

Bọn bảo tiêu trong nháy mắt đều ngây ngẩn cả người.

Giơ cao lên hai tay Tiếu phó tổng, thì là lại sững sờ lại xấu hổ, nháy mắt, lại ngốc lại vô tội nhìn xem Lục Tân.

"Còn lo lắng cái gì đâu?"

Lục Tân nhìn xem Tiếu phó tổng, có trồng cái này người hết sức không có có nhãn lực sức lực cảm giác: "Qua lái xe môn nha!".