Chương 462: Hàn Băng bực tức

Chương 462: Hàn Băng bực tức

"Ta... Được rồi."

"Hắn... Ai."

"Tiểu Lục Ca ngươi..."

"..."

Tiếu phó tổng chiếc này sàn xe cực thấp cực không thực dụng xe chậm rãi chạy trên đường.

Lục Tân ngồi ở chỗ ngồi phía sau, bên người nghiêng lúc này vẫn ở vào trạng thái hôn mê Cao Nghiêm, trong lòng của hắn một mực tại yên lặng nghĩ đến Đặc Thanh Bộ điều lệ quá trình, lái xe phía trước Tiếu phó tổng thì là một hồi hồi trở lại cái đầu, muốn nói cái gì lại dừng lại, liên tục ba hồi trở lại.

Lục Tân rốt cục vẫn là chú ý tới hắn, quay đầu nhìn về phía kính chiếu hậu: "Ngươi muốn nói cái gì?"

"Tiểu Lục Ca..."

Tiếu phó tổng ánh mắt tại hẹp hẹp thấu kính bên trong có vẻ hơi đáng thương: "Ngươi thật sẽ đem hắn giam lại hoặc thanh lý mất sao?"

Nghe được vấn đề này, Lục Tân như có điều suy nghĩ.

Nhìn thoáng qua bên người Cao Nghiêm, đang lệch qua trên ghế ngồi, vẻ mặt trắng bệch, đang ở trong hôn mê.

Chỉ nhìn hắn bộ dáng bây giờ, chỉ sẽ khiến người ta cảm thấy hắn anh tuấn cao lớn, khí chất thậm chí có thể nói có chút nho nhã...

Nhưng ai có thể nghĩ tới vừa rồi hắn có thể lộ ra như vậy dữ tợn đáng sợ bộ dáng?

Nhẹ nhàng quét Tiếu phó tổng liếc mắt, biết hắn là tại lo lắng, nói khẽ: "Mặc dù công việc của chúng ta đa số đều là thanh lý hoặc là cách cách bọn họ, nhưng trên thực tế, lúc trước huấn luyện thời điểm đã nói, phần công tác này mục đích chính yếu nhất, là chữa cho tốt bọn hắn."

Tiếu phó tổng hơi lộ ra vui mừng: "Nói như vậy, hắn kỳ thật có khả năng trở nên giống như trước đây?"

Lục Tân cười nói: "Nếu như có thể trị hết, dĩ nhiên có khả năng."

Tiếu phó tổng biểu lộ càng lộ ra hưng phấn: "Như vậy hắn..."

Lục Tân lắc đầu, nói: "Trị tốt khả năng vô cùng thấp."

Tiếu phó tổng lập tức bị choáng váng, nửa ngày, nháy nháy mắt.

Lục Tân có thể cảm giác ra hắn trong lòng lo lắng, phức tạp cùng sợ hãi đủ loại cảm xúc, quyết định tại không trái với quy định tình huống dưới nhiều nói vài lời, nói: "Hắn ô nhiễm đã rất nghiêm trọng, người khác có hay không thấy qua án lệ tương tự ta không biết, nhưng liền ta gần nhất trải qua này mấy lần sự kiện đến xem, phàm là nghiêm trọng ô nhiễm giả, liền không ai có thể đủ trị tốt, nhìn hắn vừa rồi cái dạng kia..."

Nói đến đây, hết sức khéo hiểu lòng người không có đem càng nghiêm trọng nói ra, chẳng qua là nhẹ nhàng rung phía dưới.

Tiếu phó tổng lập tức trầm mặc xuống, nửa ngày về sau, hốc mắt đều hơi có chút đỏ lên.

"Êm đẹp một người, làm sao lại, biến thành bộ dáng này đâu?"

"..."

Mặt đối với người khác vấn đề, Lục Tân luôn là theo bản năng trở về đáp.

Nhưng lần này, hắn há hốc mồm, lại không nói ra.

Bởi vì cái này vấn đề quá phức tạp đi.

Nhận lấy tinh thần ô nhiễm, nhẹ một chút, khả năng chẳng qua là tổn thất một chút Tinh Thần lực, toàn thể lâm vào hậm hực, hoặc là có chút mặt khác như là huyễn nghe thấy ảo giác, uể oải suy sụp chờ triệu chứng. Mặc dù triệt để trị tốt khả năng cũng không cao, nhưng tối thiểu có hi vọng.

Mà trọng độ ô nhiễm giả, bản thân liền đã trở thành nguồn ô nhiễm một dạng tính chất, đừng nói chữa cho tốt, không khuếch tán liền cám ơn trời đất.

Đây cũng chính là tinh thần ô nhiễm chỗ đáng sợ.

Nó không phải cảm mạo thụ thương, uống thuốc nghỉ ngơi một chút liền tốt.

Nói đến, cũng là xem như có dấu vết mà lần theo, chẳng qua là, quá phức tạp quá yếu ớt, trị đều rất khó chữa cho tốt.

Nhất là lần này đã trải qua Khai Tâm tiểu trấn sự tình về sau, Lục Tân càng là sâu cảm xúc.

Người bình thường tại tinh thần ô nhiễm phương diện sức chống cự, thực sự quá yếu.

Thế nhưng...

Một mặt là yếu ớt đến tại tinh thần ô nhiễm trước mặt cơ hồ không hề có lực hoàn thủ người bình thường.

Một phương diện khác, lại là càng ngày càng nhiều, loại hình càng ngày càng phức tạp, mà lại uy hiếp đẳng cấp cũng càng ngày càng cao tinh thần ô nhiễm.

Nghĩ kĩ lại, Lục Tân đều có chút đè nén.

Vấn đề này  có vẻ như khó giải a...

Thanh Cảng các đồng nghiệp, còn có rất nhiều chính mình người quen biết, đều đã hết sức cố gắng...

...

Tại hắn yên lặng nghĩ đến vấn đề này lúc, bỗng nhiên vệ tinh điện thoại vang lên, Lục Tân ngơ ngác một chút, vội vàng tiếp lên.

Hàn Băng thanh âm theo trong loa truyền ra: "Đơn binh tiên sinh, ngươi bây giờ ở nơi nào?"

Lục Tân nhìn thoáng qua trên ghế lái Tiếu phó tổng, vô ý thức ép thấp chút thanh âm: "Tại đi điều tra trên đường."

Vừa rồi gặp hai vị kia nhân viên cảnh sát về sau, Lục Tân liền để bọn hắn nắm chuyện này báo lên.

Chỉ bất quá, bởi vì cân nhắc đến Trần Tinh cùng Hàn Băng gần nhất đều đang bận rộn, trước mắt gặp phải ô nhiễm sự kiện lại không biết uy hiếp có bao lớn, cho nên tạm thời không có trực tiếp gọi điện thoại cho bọn hắn, dù cho báo cáo, cũng chỉ là cùng mặt trên nói một tiếng, để bọn hắn có cái chuẩn bị mà thôi.

Cũng không nghĩ tới Hàn Băng nhanh như vậy gọi điện thoại đến đây.

"Đơn binh tiên sinh, chúng ta quan hệ đã như thế sơ viễn sao?"

Hàn Băng thanh âm tựa hồ có vẻ hơi tiểu nữ hài ủy khuất: "Chuyện lớn như vậy, ngươi cũng không trực tiếp gọi điện thoại cho ta."

A

Lục Tân có chút ngoài ý muốn, bề bộn giải thích nói: "Không đúng vậy a, ta là lo lắng ngươi bận quá."

Hàn Băng thở dài, nói: "Ta là rất bận, tăng ca vài ngày, mỗi ngày ngủ ba giờ, tóc đều muốn đi..."

Tiếng nói nhất chuyển: "Thế nhưng ta là đơn binh tiên sinh tin tức kết nối chuyên viên, chỉ cần là chuyện của ngươi, đều sẽ chuyển đến nơi này của ta."

Lục Tân lập tức có chút chột dạ.

Xem ra mặc dù mình không phải cố ý, nhưng vẫn là lại tăng lên Hàn Băng lượng công việc.

Tóc nàng thật đi, đây chẳng phải là có một nửa của mình trách nhiệm?

...

"Được rồi, đùa giỡn, đặc thù ô nhiễm không có việc nhỏ, chúng ta cũng nhất định phải giữ vững tinh thần tới."

Hàn Băng hì hì cười một tiếng, dời đi chủ đề, thái độ cũng lộ ra nghiêm túc chút, nói: "Đơn binh tiên sinh, ta hiện tại gọi cho ngươi có hai nguyên nhân, thứ nhất là ngươi nhường hai vị kia nhân viên cảnh sát báo cáo sự tình chúng ta đã biết được, thỉnh giản yếu miêu tả cụ thể tình hình."

Lục Tân bề bộn đã điều tra tâm tính, đem Tiếu phó tổng đối với mình giảng giải, cùng Cao Nghiêm trong mắt có côn trùng sự tình nói một lần.

Điện thoại một chỗ khác vang lên lốp bốp gõ bàn phím thanh âm, hẳn là Hàn Băng tại ghi vào tin tức.

"Chỉ khi nhìn đến ánh mắt hắn bên trong xuất hiện côn trùng lúc, mới có thể xác định hắn nhận lấy ô nhiễm..."

"Ô nhiễm phương thức tạm thời không biết..."

"Lại là cùng một chỗ bí ẩn tính cực mạnh đặc thù ô nhiễm sự kiện..."

Nửa ngày về sau, Hàn Băng hít một tiếng, nói: "Cho nên, đơn binh tiên sinh hiện tại là dự định đi Cao Nghiêm trong nhà nhìn một chút, xác định một thoáng vị kia bị hắn bắt cóc nữ hài có hay không nhận hắn ô nhiễm, cùng với người đứng bên cạnh hắn phải chăng còn như thường phải không?"

Lục Tân gật đầu: "Đúng thế."

Phát hiện nhận ô nhiễm người, trước tiên, dĩ nhiên mau mau đến xem người đứng bên cạnh hắn, có hay không cũng nhận ô nhiễm.

Căn cứ kết quả này, phỏng đoán ô nhiễm logic dây xích, cùng với uy hiếp đẳng cấp.

"Cái này mạch suy nghĩ không có vấn đề."

Hàn Băng nói: "Thế nhưng đơn binh tiên sinh thỉnh cẩn thận một chút, địa phương ngươi phải đi chỉ sợ sẽ có chút phiền toái."

Lục Tân lập tức ngơ ngác một chút: "Có lợi hại nguồn ô nhiễm?"

"Không phải."

Hàn Băng nói: "Đơn binh tiên sinh, ngay tại vừa mới, ta tiếp đến một phần thông tri."

"Có người đang nỗ lực tìm hiểu tin tức của ngươi."

"..."

"Đây là cái gì?"

Lục Tân nhất thời không có phản ứng lại.

Hàn Băng thanh thúy giải thích nói:

"Rất đơn giản, chính là có người tại thông qua tư nhân quan hệ, nghe ngóng có liên quan tới ngươi quá khứ cùng che giấu thân phận các loại tin tức."

"Bởi vì ngươi là chúng ta Thanh Cảng bốn cấp nhân tài đặc thù... Quay đầu lần này điểm cống hiến tính toán ra đến, đoán chừng có khả năng lên thẳng cấp năm... Lại thêm tư liệu của ngươi bản thân cũng là rất cao cấp A cơ mật. Cho nên có bất kỳ người mong muốn nhìn trộm tin tức của ngươi, ta đều sẽ lập tức biết."

"..."

A

Lục Tân đều không biết mình tại Thanh Cảng còn có dạng này đãi ngộ đặc biệt.

Hắn cũng cảm thấy có chút mới lạ, vội nói: "Vậy bây giờ có biết hay không đối phương là ai?"

"Thanh Cảng xương hưng tập đoàn người."

Hàn Băng một bên nói một bên gõ mấy lần bàn phím, nói: "Có thể thăm dò được hành chính tổng sảnh tới, hẳn là bọn hắn chủ tịch Cao Xương, người này hai mươi năm trước liền đi tới Thanh Cảng, là Thanh Cảng cấp năm thị dân đãi ngộ, bình thường ở tại chủ thành X X cư xá số bốn viện, nhưng ở số hai Vệ Tinh thành có đại lượng sinh ý, cho nên thời gian dài đợi tại Vệ Tinh thành, hắn vẫn là số hai Vệ Tinh thành dự bị nghị viên, nhân mạch cùng thế lực đều rất mạnh mẽ."

"Ta đầu tiên là tiếp đến nhiệm vụ của ngươi báo cáo, chỉ cách xa mười phút đồng hồ không đến, liền thu vào có người tại thăm dò ngươi tin tức nhắc nhở  có thể xác định là ngươi tại đả thương cái kia chịu ô nhiễm giả về sau, đối phương liền được thông tri, đồng thời bắt đầu chuẩn bị muốn đối phó ngươi."

"..."

Lục Tân lập tức nhìn thoáng qua bên người Cao Nghiêm, trong lòng hiểu rõ bảy tám phần.

Không hề nghi ngờ, tìm hiểu tin tức là hắn người nhà.

Xử lý sự tình rất tỉnh táo a, nghe nói hài tử nhà mình bị đánh thương, phản ứng đầu tiên lại có thể là trước nghe ngóng đả thương người người tin tức?

Đối loại này sự tình, hắn cũng không am hiểu xử lý, đành phải hỏi: "Vậy phải làm thế nào?"

Hàn Băng nói: "Đối với loại tình huống này, chúng ta bình thường có hai loại biện pháp xử lý."

"Một loại là trực tiếp cho cảnh cáo, hoặc là bắt."

"Hai là tạm thời cho hắn hư thân phận giả tin tức, lừa dối bọn hắn."

"Này cũng phải nhìn tình huống cụ thể, như quả mục đích của đối phương là gây bất lợi cho ngươi, như vậy liền trực tiếp bắt thẩm vấn, nếu như là cùng ngươi đang tại thi hành một cái nào đó nhiệm vụ có quan hệ, liền muốn cho hư thân phận giả tin tức, đây là vì phòng ngừa đánh rắn động cỏ..."

"..."

Lục Tân lập tức hiểu rõ ra.

Đặc Thanh Bộ phong cách làm việc luôn luôn là quyết định nhanh chóng, nhưng cái này cũng muốn điểm tình huống cụ thể.

Xử lý nguồn ô nhiễm thời điểm, vậy liền phải để ý một cái hiệu luật, không tiếc tiêu hao đại lượng sức người vật lực, hết thảy dùng nhanh làm chủ.

Nhưng nếu là có năng lực giả đang làm trò quỷ, cái kia ngược lại muốn cẩn thận, không thể hù dọa hắn, để bọn hắn có chuẩn bị.

Hắn nói ra ý kiến của mình: "Hiện tại ta cũng không xác định sự tình lần này tính chất là cái gì, nhưng tốt nhất đừng đánh rắn động cỏ."

"Được rồi, cái kia ta biết xử lý như thế nào."

Hàn Băng nhẹ thở ra một hơi, nói: "Đơn binh tiên sinh cẩn thận a, ta đã an bài người làm tốt trợ giúp ngươi chuẩn bị."

"Về mặt thời gian xem, bọn hắn hẳn là sẽ tại trong vòng 20 phút vào chỗ."

"..."

Lục Tân nghe câu nói này, đảo là hơi kinh ngạc: "Hiện trong thành còn có ai không?"

Hàn Băng cũng có một chút bất đắc dĩ, nói: "Mặc dù toàn bộ Đặc Thanh Bộ đều đang bận rộn đau đầu, nhưng người vẫn có thể rút ra một điểm."

"Chỉ hy vọng chuyện lần này, không nên nháo quá lớn..."

Nói đến cuối cùng, chính nàng bỗng nhiên cũng có chút buồn rầu, nhỏ giọng phàn nàn nói: "Ai, ta cũng tăng ca thật lâu rồi..."

"Rất muốn nhanh lên làm xong hưu cái giả, ăn kem ly xem cái phim ảnh cũ a..."

"..."

Câu nói này ngược lại để đang chuẩn bị nói tiếp Lục Tân ngây ngẩn cả người.

Hắn Hoàn Chân lần thứ nhất theo Hàn Băng trong miệng nghe được dạng này nhỏ bực tức tới...

Cô nương này thái độ làm việc cũng có vấn đề nha!

Nhưng cân nhắc đến người ta đều đã bắt đầu rụng tóc, có một chút điểm phàn nàn cũng là hợp lý a...

Nổi bật hắn ở sâu trong nội tâm, Lục Tân lại cảm thấy dạng này Hàn Băng càng chân thật..