Chương 463: Đơn giản quá không chuyên nghiệp (bốn ngàn chữ)

Chương 463: Đơn giản quá không chuyên nghiệp (bốn ngàn chữ)

Trong lòng nắm chắc, liền nhìn về phía ngoài cửa sổ xe, chuẩn bị kỹ càng.

Trước mặt Tiếu phó tổng thành thành thật thật lái xe, nghe được Lục Tân tại trong buồng xe sau nghe, thở mạnh cũng không dám.

Hắn chỉ có thể nghe được Lục Tân nói lời, trước sau so sánh rất khó đoán được cái gì, chỉ là có chút không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Theo kính chiếu hậu bên trong thấy, Lục Tân bình tĩnh ngồi tại chỗ ngồi phía sau, xuất ra Vệ Tinh thành điện thoại, bình tĩnh nói "Đối phương là ai? Hết thảy dùng công tác làm trọng. Vậy ngươi tới an bài" loại hình lời dáng vẻ, đơn giản so chính mình lão gia tử còn có lãnh đạo phái đoàn a.

Trong vô thức, cái eo đều đứng thẳng lên chút, nghiêm túc mắt nhìn phía trước lái xe.

Đồng thời quyết định không nên nghe đồ vật đều mau sớm quên mất. . .

. . .

Xe một đường bay nhanh, khoảng hai mươi phút, liền đã tiến nhập số hai Vệ Tinh thành thành đông khu, một mảnh tu kiến tinh xảo đại khí khu biệt thự bên trong, theo cục đá đường nhỏ tiến lên, đứng tại một hàng cao lớn viện bên ngoài tường, chính là Cao Nghiêm bình thường ở biệt thự.

Lục Tân liếc mắt nhìn chằm chằm, cảm giác, biệt thự này hẳn là rất đáng tiền.

"Tiểu Lục Ca, chúng ta làm thế nào?"

Tiếu phó tổng dừng xe lại, một mặt nghiêm túc xoay đầu lại, nghiêm túc nhìn xem Lục Tân.

Khẩn trương, sợ hãi, lại mơ hồ có chút kích động.

Lục Tân kỳ quái nhìn hắn một cái, cảm thấy vị này giống như phó ít nhiều có chút kỳ quái.

Hắn là như thế nào theo một cái sơ kiến lúc không giận tự uy công ty phó tổng giám đốc, từng bước một nắm chính mình biến thành nhỏ bộ dáng khả ái?

Than nhẹ một tiếng, căn dặn nói: "Ngươi bảo vệ tốt chính mình là được."

"Ừm ân."

Tiếu phó tổng lập tức nhu thuận gật đầu, thuận theo làm cho đau lòng người.

. . .

Trên kệ vẫn ở vào trong hôn mê Cao Nghiêm, Lục Tân đi tới cao lớn trước cửa sắt, rất lễ phép nhấn vang lên chuông cửa.

Chờ mười giây đồng hồ về sau, lại nhấn một lần.

Dự định nếu như bên trong lại không có người mở cửa, liền muốn phá cửa mà vào.

Cũng đúng vào lúc này, cửa sắt bỗng nhiên bị tầng tầng đẩy ra, bên trong vang lên ào ào ào tiếng bước chân vang, tại Lục Tân thấy được trong sân đồng thời, liền cũng nhìn thấy một đống họng súng đen ngòm, mang theo dị dạng khí tức nguy hiểm, chỉ đến trên mặt mình.

"A cái này. . ."

Lục Tân theo bản năng lui lại một bước, liền thấy từng trương mang theo dũng mãnh khí tức mặt.

Cao gia đã sớm biết chính mình muốn tới, thậm chí chuẩn bị kỹ càng người đối phó chính mình rồi?

Hắn mí mắt cũng không khỏi đến nhảy dưới, sau đó đối mặt lấy một hàng kia họng súng đen ngòm, trên mặt gạt ra nụ cười:

"Các ngươi tốt."

"Tại Vệ Tinh thành, cầm thương là vi phạm các ngươi biết không?"

". . ."

Trong biệt thự đứng thành một hàng tay súng, lập tức hai mặt nhìn nhau, lãnh khốc trên nét mặt nhiều ít xuất hiện điểm quái dị.

"Ngươi chính là Lục Tân?"

Tại hàng này họng súng đen ngòm chỉ tại Lục Tân trên mặt thời điểm, biệt thự trong sân, cũng có một giọng nói vang lên.

Cách đứng lít nha lít nhít tay súng  có thể thấy đó là một cái vóc người cao lớn, ăn mặc phẳng phiu người đàn ông trung niên, bộ dáng cùng Cao Nghiêm giống nhau đến mấy phần, lúc này đang hết sức có khí thế hướng Lục Tân nhìn lại, trong thanh âm ẩn chứa mãnh liệt nộ khí:

"Vốn là Hồng Nguyệt sáng lên cô nhi viện cô nhi, sau này vụng trộm tiếp nhận lục soát Hoang đội huấn luyện, mặt ngoài là Tiêu thị thương vụ vận chuyển tập đoàn một tên bình thường viên chức nhỏ, bí mật lại là một cái tiếp nhận tư nhân ủy thác, tiếp nhận thu sổ sách, ám sát, đòi nợ, ngoài giá thú tình nghiệp vụ thuê tay súng, bởi vì đã từng hoàn thành chủ thành cái nào đó đại nhân vật ủy thác, cùng đối phương có chút giao tình, đạt được hắn bảo hộ."

"Bởi vì có điểm này tư lịch làm làm vốn liếng, cho nên ngươi lá gan càng lúc càng lớn, thậm chí hoành hành bá đạo?"

". . ."

Vị kia người đàn ông trung niên lớn tiếng nói xong, đồng thời nhìn về phía Lục Tân bên người, hai chân đỏ thẫm Cao Nghiêm, bị hắn hai cái chân bên trên thương kích thích trực tiếp đỏ tròng mắt, cưỡng chế lấy trong lòng lửa giận, nói: "Chỉ là bởi vì một chuyện nhỏ, ngươi liền dám xuống tay nặng như vậy?"

Ừm

Lục Tân bị hắn những lời này nói có chút mộng.

Này đều chỗ nào cùng chỗ nào?

Chính mình lúc nào lại trở thành tư nhân tay súng rồi?

Rất nhanh trong lòng hiểu được, đây chính là Hàn Băng tìm người cho tự mình làm thân phận giả, có lẽ chính mình nghe không hợp thói thường, nhưng tại vị này thân phận phi phàm người đàn ông trung niên xem ra, cũng đã là hắn thông qua một chút lợi hại quan hệ, đánh nghe được "Cơ mật" .

Cái này cơ mật, bình thường đều sẽ vừa lúc nói rõ lí do một chút hành vi của mình, nhưng lại sẽ không khiến cho những người này cảnh giác.

Mình đương nhiên cũng là không tốt hủy đi xuyên cái thân phận này, nhưng mặt không thể không cần.

Thế là hắn nhẹ nhàng gật đầu, nghiêm túc giải thích nói: "Cái khác trước không nói, ngoài giá thú tình nghiệp vụ ta là thật không có tiếp nhận."

Vị kia trận địa sẵn sàng đón quân địch người đàn ông trung niên, nghe lời này, càng là nổi nóng.

"Người trẻ tuổi, đây không phải ngươi nói lải nhải thời điểm."

". . ."

Một cái ánh mắt sử qua đi, trước cửa một hàng cầm thương người nhất thời đồng thời hướng Lục Tân tới gần.

Thậm chí trong đó có mấy cái, đã mở khóa an toàn, ngón tay cũng móc tại trên cò súng, tùy thời có thể dùng kích phát.

Dưới tình huống bình thường tới nói, tường cao thành cấm thương nghiêm trọng, cực ít có dám trong thành nổ súng.

Thế nhưng, số tiền lớn phía dưới, tất có dũng phu, cũng chỉ có như vậy mấy người, khi lấy được đại nhân vật cam đoan về sau, có can đảm nổ súng đả thương người, sau đó trốn đến tường cao bên ngoài đi tàng mấy năm, tiếng gió thổi nhỏ trở lại, hiện tại đám này tay súng bên trong, hẳn là liền có như thế mấy cái.

Đương nhiên, cho dù là dùng cái này Cao gia thế lực, dạng này dân liều mạng cũng nuôi không nổi quá nhiều.

Hiện tại trong viện này cầm thương người thoạt nhìn nhiều như vậy, thật dám nổ súng, tối đa cũng liền hai ba cái.

. . .

"Gần nhất Cao Nghiêm cùng bằng hữu có một chút ma sát sự tình ta biết."

Đứng ở bảo tiêu sau lưng, Cao Xương lạnh lùng nhìn xem Lục Tân, trầm giọng nói:

"Nhưng ta thật không nghĩ tới các ngươi làm một điểm con việc nhỏ có thể nháo đến lớn như vậy mức độ!"

"Ngươi có hành chính sảnh người nào đó làm chỗ dựa, ta đồng dạng cũng có thể một chiếc điện thoại đánh tới chủ thành, ngươi không nên quá phận."

". . ."

Nói xong, lạnh lùng khoát tay chặn lại: "Đi, trước tiên đem Cao Nghiêm nhận lấy, đưa bệnh viện trị thương, đến mức người này. . ."

Hắn rõ ràng đã nhìn không được nhi tử bị thương nặng bộ dáng, trong lòng gấp lợi hại.

Kỳ thật hắn trong lòng cũng có chút lưỡng lự, dù sao hắn là làm ăn người, không phải vạn bất đắc dĩ không muốn gây chuyện.

Vừa rồi Cao Nghiêm xảy ra chuyện trước tiên, hắn liền đã tiếp đến bọn bảo tiêu thông tri.

Phản ứng đầu tiên không phải phẫn nộ, mà là có chút hoảng sợ.

Hắn biết dám ở tường cao bên trong người nổ súng ngoại trừ loại kia trẻ con miệng còn hôi sữa, liền là thân phận tuyệt người không đơn giản, mà luôn luôn làm việc cẩn thận hắn, trước tiên liền bài trừ mình ra gặp gỡ trẻ con miệng còn hôi sữa khả năng, bởi vậy lựa chọn trước nghe ngóng lai lịch của người này.

Nhiều năm như vậy nhân mạch phát huy tới cực hạn, cho nên hắn mới có thể dùng rất nhanh khóa chặt giống như xa nhà trong công ty nhỏ nhân viên.

Lại dùng tốc độ nhanh nhất, tìm người cầm tới cái này nhỏ nhân viên tư liệu.

Thế nhưng, dù cho hắn đã "Thăm dò" Lục Tân nội tình, cũng không muốn trực tiếp đưa hắn bắn giết tại cửa nhà mình.

Dù sao, coi như mình có nắm bắt đè xuống chuyện này, tại tường cao bên trong tư nhân vũ trang nổ súng sự tình, cũng sẽ có chút phiền phức.

Cho nên cho đến lúc này, hắn đều là trước hạ lệnh bảo vệ tốt con của mình.

Nghe được Cao Xương mệnh lệnh, lập tức có mấy cái bảo tiêu nhanh chân hướng về phía trước, đưa tay tới dắt đỡ Cao Nghiêm bả vai.

Nhưng Lục Tân lập tức lui một bước, nói: "Không được đụng hắn, rất nguy hiểm."

"Bá bá bá "

Mắt thấy Lục Tân không phối hợp, lập tức lại có mấy lần thương nâng lên, cơ hồ đâm chọt Lục Tân trên mặt.

Tình thế lập tức trở nên ngột ngạt, trong không khí tràn đầy mùi nguy hiểm.

"Đừng. . . Đừng nóng vội, Cao bá bá, là ta, ta là giống như xa a. . ."

Cũng tại lúc này, thanh âm lo lắng vang lên.

Tiếu phó tổng cuống quít theo Lục Tân sau lưng đi ra, đối mặt với nhiều như vậy họng súng, hắn liền chân đều đang run rẩy.

Nhưng vẫn là cả gan đi tới Lục Tân bên người cách đó không xa, điểm lấy mũi chân hướng trong biệt thự hô: "Cao thúc thúc ngươi đừng hiểu lầm, chúng ta tới, là vì giúp Cao Nghiêm đó a, Cao Nghiêm trước đó sáng hiện ra một vài vấn đề, cái này ngươi cũng là biết đến nha. . ."

"Ngươi còn có mặt mũi gọi ta bá bá?"

Cao Xương tầm mắt phẫn nộ rơi vào Tiếu phó tổng trên mặt, quát: "Ngươi cùng Cao Nghiêm chơi đùa từ nhỏ đến lớn, hơn hai mươi năm tình cảm đi, hiện tại cũng bởi vì tiểu hài tử ở giữa quấy rối cướp người một người bạn gái, ngươi tìm tới người ngoài cắt ngang Cao Nghiêm hai chân?"

Tiếu phó tổng gấp đến độ mặt đỏ bừng, vội vàng kêu lên: "Thật không phải như vậy, Cao bá bá. . ."

"Không cần nói nữa."

Cao Xương chợt vung tay lên, lông mày ngưng tụ thành phiền phức khó chịu: "Mau đưa Cao Nghiêm giao ra, bằng không thì đừng trách ta không khách khí."

Bên cạnh bảo tiêu lập tức lại muốn lên tới lui cướp bắt Cao Nghiêm cánh tay.

Lục Tân lập tức khẽ nhíu mày.

"Chít á. . ."

Cũng vào lúc này, trong kênh nói chuyện truyền đến mỏng manh dòng điện âm thanh, sau đó là thanh âm của một nam nhân: "Đơn binh tiên sinh, ta là số hai Vệ Tinh thành cảnh vệ sảnh thứ ba đại đội đội trưởng ngô hưu, tạm thời tiếp vào phía trên mệnh lệnh, tới phối hợp ngươi hành động, hiện tại chúng ta vừa mới đến phụ cận, tay bắn tỉa một phút đồng hồ sau có khả năng vào chỗ, xin hỏi, hiện tại có cần hay không chúng ta lập tức tiến lên, phụ trợ ngươi chấp hành nhiệm vụ?"

"Cảnh vệ sảnh người?"

Lục Tân có chút ngoài ý muốn.

Cảnh vệ sảnh mấy cái cảnh sát vũ trang đại đội, bình thường công tác phạm vi là duy trì trị an, mà không phải tiếp xúc đặc thù ô nhiễm sự kiện.

Làm sao đem bọn hắn phái đến đây?

"Trước chờ một chút."

Trong lúc cấp thiết hắn chỉ có thể nói một câu, một một bên nhìn trước mắt hỗn loạn tràng diện, ở trong nội tâm xác định mấy vấn đề.

Một, Cao gia xác thực người cường thế lớn, trong thời gian ngắn liền có thể động dụng nhiều như vậy đeo súng bảo tiêu.

Hai, chính mình tới nhanh như vậy, Cao gia hẳn là còn không có thời gian đem một vài quỷ dị đồ vật chuyển dời đến nơi khác.

Ba, Tiếu phó tổng người này rất giảng nghĩa khí, chân đều run run còn có thể đứng ra đến giúp lấy chính mình nói rõ lí do. . .

Thế là trong lòng rất nhanh liền chải làm rõ nên làm như thế nào, ngẩng đầu nhìn về phía Cao Xương, nói: "Cao Xương tiên sinh, trước không cần phải gấp, kỳ thật ta là tới xử lý một kiện dị thường sự kiện, đối với các ngươi Cao gia không có ác ý, nếu như chúng ta có khả năng bình tĩnh hoà nhã ngồi xuống thật tốt nói một chút, như vậy ta hẳn là có khả năng rất nhanh điều tra rõ ràng này có chuyện, sau đó đưa con của ngươi đi trị liệu."

"Nói thí dụ như chuyện thứ nhất, trong nhà các ngươi hẳn là có cô gái, nhận lấy con trai ngươi ngược đãi."

"Ta cần trước gặp đến cô gái này."

". . ."

Lục Tân thanh âm hết sức thành khẩn, trên mặt mỉm cười, tựa hồ, cũng rất hòa thuận.

Thế nhưng tại dạng này một cái họng súng đỗi đến trên mặt, trong không khí di lấy khí tức nguy hiểm thời điểm, hắn nghiêm túc như vậy nói ra lời, lại khiến người ta cảm thấy có chút không cách nào hình dung quái dị.

Cao Xương nghe được hắn, trong lòng càng là chợt đánh một cái đột nhiên.

Nhớ tới cái kia bị con của mình quan ở phòng hầm bên trong nữ hài, minh xác giống như xa mang người này đi vào chính nhà mình mục đích.

Đả thương con của mình, lại bắt hắn trở về tìm nữ hài kia, ngồi vững hắn bắt cóc tội danh?

"Nơi này không có ngươi muốn tìm nữ hài."

Hắn lạnh lấy khuôn mặt, con mắt đỏ lên, bỗng nhiên bước nhanh đến phía trước, theo một cái bảo tiêu trong tay, nắm thương của hắn đoạt lại, hung hăng dẫn ra bảo hiểm, chỉ hướng Lục Tân trên mặt: "Hôm nay ta liền đem lời để ở chỗ này, nếu như ngươi thật không biết sống chết, ta đây liền. . ."

"A cái này. . ."

Lục Tân hơi hơi nhíu mày, không có nghĩ đến người này nhưng thật ra là hiểu rõ tinh thần ô nhiễm.

Mà lại hắn còn dựa vào kiến thức của mình, cho con của mình đã làm tinh thần lực ba động khảo thí.

Cho nên, hắn hiện tại coi mình là lừa đảo?

Trong lúc nhất thời, liền Lục Tân cũng không biết nên xử lý như thế nào.

Bị người cầm thương chỉ tại trên đầu, hắn cảm giác có loại không tốt hình dung cảm giác quái dị.

Rõ ràng chính mình hẳn là sợ hãi, nhưng lại có nụ cười nhịn không được hiển hiện, nhìn xem đỏ tròng mắt Cao Xương, cười nói:

"Đã ngươi như thế không phối hợp, ta đây. . ."

Lời còn chưa nói hết, hắn liền bỗng nhiên nghe thấy trong kênh nói chuyện vang lên một cái hoảng sợ tiếng kêu:

"Không tốt, bọn hắn uy hiếp đến đơn binh tiên sinh."

"Tay bắn tỉa nhanh nổ súng. . ."

". . ."

Cao Xương hung hăng chỉ Lục Tân cái trán, còn không có nắm chính mình uy hiếp nói xong, chỉ nghe thấy tiếng súng vang lên.

Bình

Tay của hắn bỗng nhiên biến đến nát bét, máu nổ tung, thương không biết bay tới nơi đâu.

Nửa câu nói sau cũng bị chẹn họng trở về, trong lúc nhất thời thậm chí không có cảm giác đến đau, chẳng qua là sững sờ nhìn xem chính mình tay gãy.

Hộ vệ chung quanh cũng bị choáng váng, có người ngu ngốc lau một thoáng trên mặt mình tung tóe vết máu.

"Khoái công đi vào!"

Lục Tân kính mắt chân bên cạnh trong kênh nói chuyện, lại vang lên kêu to một tiếng, chợt là chung quanh đều lả tả tiếng bước chân vang lên.

Bành

Một cái bốc khói lên ống tròn cách tường ném vào, cay độc gay mũi khói trong nháy mắt tràn ngập.

Ngay sau đó, là đại môn bị cái gì vật nặng đập ra thanh âm, đột đột đột súng tiểu liên tiếng động âm, tấm chắn hung hăng đâm vào người trên người thanh âm, mấy tiếng súng tiếng hốt hoảng vang lên thanh âm, cùng với một cái lớn tiếng hô hào "Nhanh bảo vệ tốt đơn binh tiên sinh" thanh âm.

Cuối cùng là một đám người tay cầm khiên chống bạo loạn bài, chặt chẽ vững vàng nắm chính mình ngăn tại phía sau hình ảnh.

Lục Tân căn bản là không có phản ứng lại, liền bị trước mắt tràng diện kinh hãi ngây dại.

Cái này ban đầu tụ tập một đám bảo tiêu biệt thự trong sân nhỏ, lập tức liền chật ních ăn mặc màu đen vũ trang chế phục phòng ngừa bạo lực đại đội đội viên, bọn hắn đứng giống tiêu binh một dạng phân tán tại trong sân, nắm một đám tay súng đánh chết, nhấn đảo, chế phục, dẫm ở.

"Đây là đang làm gì?"

Lục Tân bị tràng diện này làm có chút hoảng, cùng mình bình thường xử lý nhiệm vụ không giống nhau a.

Cũng đúng lúc này, một cái đồng dạng ăn mặc màu đen vũ trang chế phục, ôm súng tự động râu quai nón đi tới Lục Tân trước mặt, gương mặt vui mừng, hướng Lục Tân cười nói: "Vừa rồi thật sự là quá nguy hiểm Lục Tân tiên sinh, may mắn chúng ta tay bắn tỉa kịp thời vào chỗ. . ."

"Bằng không thì. . ."

Hắn nhìn thoáng qua Lục Tân, nói: "Ngươi được nhiều nguy hiểm a. . ."

"Nguy hiểm?"

Lục Tân nghe, này mới thoáng chậm qua sức lực đến, nhìn xem râu quai nón nói: "Các ngươi hiện tại vào làm chi?"

Râu quai nón cũng ngơ ngác một chút, nói: "Bảo hộ ngươi a."

"Ta không cần các ngươi bảo hộ a. . ."

Lục Tân nói: "Các ngươi chỉ cần thủ ở chung quanh, phòng ngừa ô nhiễm khuếch tán là được rồi a!"

Râu quai nón nghe, rõ ràng một mặt mơ hồ: "Đối phương đều móc súng chỉ hướng ngươi, chúng ta không tiến vào, thủ tại bên ngoài làm gì?"

Lục Tân nhất thời thậm chí không biết nên giải thích thế nào.

Hai người yên lặng đứng ngay tại chỗ, dùng một loại ghét bỏ đối phương không chuyên mắt ánh mắt nhìn xem lẫn nhau.

Đề cử một quyển sách: Một cái vết thương chồng chất trung niên linh hồn rút lui hồi trở lại thời gian bên trong, ôm 98 năm loang lổ ánh nắng! Bỗng nhiên phát hiện, nguyên lai khi đó thiếu niên vừa vặn, tuế nguyệt phiêu hương! Nguyên lai phạm sai lầm mới gọi trưởng thành, thanh xuân có khả năng như thế bay lên!

Tên sách: Trùng sinh chi như nước năm xưa.