Chương 464: Không biết tên nguy hiểm

Chương 464: Không biết tên nguy hiểm

Tại vị kia râu quai nón đội trưởng tự tin mà nhiệt tình ánh mắt nhìn soi mói, Lục Tân thua trận.

Mặc dù bất thình lình biến hóa, để cho mình đều có chút trở tay không kịp, nhưng người cũng đã tiến đến, cũng chỉ đành trước dạng này.

Quay đầu hướng chung quanh nhìn một chút, chỉ thấy trong sân đã hoàn toàn yên tĩnh. . .

Hết thảy cầm thương bảo tiêu, lúc này đều đã bị bọn hắn quật ngã, chết thì chết, thương thương.

Này chút vũ trang nhân viên cảnh sát xông tới lúc, những cái kia nhát gan, trực tiếp mất đi thương, đảo là đã chiếm tiện nghi, chẳng qua là bị một cước đánh ngã, nhấn trên mặt đất mà thôi, gan lớn, đủ trung tâm, không muốn bó tay đợi trói, thậm chí có can đảm nổ súng đánh trả, liền đều đã ngỏm củ tỏi.

Trong nháy mắt giải quyết hơn mười người tư nhân vũ trang, cảnh sát vũ trang phương diện lại ngay cả một cái thụ thương cũng không có.

Không thể không thừa nhận, đây là một phần vô cùng xinh đẹp hành động.

Theo bọn hắn nguyên bản thân phận tới nói, râu quai nón đội trưởng cùng thủ hạ của bọn hắn, xác thực thuộc về là hoàn toàn xứng đáng tinh anh.

Chẳng qua là đặc thù ô nhiễm vì cái gì cần bọn hắn tới trợ giúp?

Lục Tân bất đắc dĩ nghĩ đến:

Xem ra này liên tục mấy lần việc lớn, Thanh Cảng quả nhiên là sắp đỉnh đến cực hạn.

. . .

Trong sân tư nhân vũ trang đã bị chế phục, còn có mấy cái đặc công nửa ngồi chồm hổm trên mặt đất, phân biệt chỉ vào phòng khách cùng cửa sổ lầu trên.

Xem ra, bọn hắn đang kích động, đang lo lắng muốn hay không tấn công vào đi.

Nhưng Lục Tân lại không có khả năng lại để bọn hắn tiếp tục mạo hiểm như vậy, khả năng trong biệt thự còn có vật gì khác.

Đối với bọn hắn tới nói, lỗ mãng xông đi vào, rất có thể đứng trước không cần thiết nguy hiểm.

. . .

"Các ngươi hiện tại liền lưu tại trong viện này đề phòng, xem trọng những người này."

"Nếu như có thay đổi gì, lập tức nổ súng."

Lục Tân nhìn về phía vị kia râu quai nón đội trưởng, chân thành nói: "Nhớ kỹ, loại biến hóa này là chỉ bất kỳ một cái nào phương diện."

"Vô luận là có người bỗng nhiên biểu hiện ra dị thường cảm xúc biến hóa, khóc lớn cười to chờ phản ứng mãnh liệt, hay là trên thân thể một ít không bình thường dị biến các loại, đều muốn trước tiên thanh lý mất, bằng không mà nói, các ngươi hết sức có thể sẽ không lại có cơ hội xuất thủ."

Hắn nói rất chân thành:

"Cho dù các ngươi đối mặt là đã bị trọng thương, thoạt nhìn hoàn toàn không có năng lực phản kháng người, cũng không ngoại lệ."

"Mặt khác, mặc kệ chung quanh xuất hiện người nào hoặc là sự vật, đều tuyệt đối không nên tiếp xúc."

"Nghe được cái gì, cũng không cần hoảng."

"Một khi phát hiện có cái gì chuyện quái dị, trước tiên, thông qua kênh thông tri ta."

". . ."

Nghe được Lục Tân dặn dò, ở đây vũ trang nhân viên cảnh sát, bao quát râu quai nón đội trường ở bên trong, vẻ mặt đều có chút cổ quái.

Nguyên bản trong lòng bọn họ còn không thế nào hoảng, dù sao mặc dù đây là một phần tạm thời nhiệm vụ, nhưng dù sao tràng diện đều khống chế được.

Nhưng Lục Tân dặn dò nghe vào trong tai, nhưng lại làm cho bọn họ sinh ra một loại quái dị khủng hoảng cảm giác.

Liền râu quai nón đội trưởng nguyên bản tự tin mà nhiệt tình biểu lộ cũng có chút cứng.

Bọn hắn biết Lục Tân thân phận tính đặc thù, chẳng qua là không rõ lắm hắn tính đặc thù ở nơi nào.

Lúc này nghe hắn một phiên dặn dò, làm sao cảm giác có chút. . .

. . . Thần thao thao?

"Hiện tại các ngươi gặp phải là một loại vô pháp theo lẽ thường để giải thích sự kiện, chỉ có gấp bội cẩn thận."

Nhìn ra trong lòng bọn họ có chút đè nén khủng hoảng cảm giác, Lục Tân chỉ thật kiên nhẫn hướng bọn hắn giải thích nói: "Đối diện với mấy cái này đồ vật, ngươi không biết mình lúc nào liền sẽ bị thương tổn, mà lại, bọn hắn đối với chúng ta tổn thương, cũng bình thường không phải nhằm vào thể xác."

"Cho nên, nhiều khi chúng ta bị thương tổn, chính mình cũng rất khó phát giác."

"Nghiêm trọng hơn một chút, chúng ta đã chết, nhưng chính chúng ta lại cũng không biết mình chết rồi. . ."

". . ."

Râu quai nón đội trưởng yết hầu nhịn không được bỗng nhúc nhích qua một cái, nói: "Lục tiên sinh, chúng ta đã nhớ kỹ."

Ngụ ý rõ ràng, không cần giải thích nữa.

Càng nói rõ lí do càng sợ hãi.

Lại giải thích một chút, hắn lo lắng còn không có đụng phải nguy hiểm, chính mình ý chí cũng bởi vì hắn trước hỏng mất.

"Vậy thì tốt."

Lục Tân cười nói, lại bổ sung một câu: "Nhất định phải cẩn thận."

"Bởi vì đối diện với mấy cái này đồ vật, chúng ta nhiều khi, duy nhất có thể làm, cũng chỉ có cẩn thận."

". . ."

Râu quai nón đội trưởng bên người, một hàng đen chế phục vũ trang chiến sĩ đồng thời gật đầu.

Động tác đều nhịp, có loại lạnh lùng nhu thuận.

Lục Tân lúc này mới yên lòng lại, vừa quay đầu thấy được bên cạnh ngồi chồm hổm trên mặt đất ôm đầu Tiếu phó tổng.

Nghĩ dặn dò hai câu, nhìn hắn cẩn thận như vậy, hiện tại ôm đầu đều không dám đứng lên bộ dáng, lại cảm thấy hắn hẳn là rất an toàn.

Thế là hướng bọn hắn nhẹ gật đầu, mới quay người hướng biệt thự đi đến.

Trong sân một mảnh hỗn loạn, trong biệt thự, lại không có nửa điểm động tĩnh.

Biệt thự lớn như vậy, người nào cũng không biết có phải hay không là còn ẩn giấu đi cái gì kẻ địch, đây cũng là ngô hưu lo lắng lấy muốn hay không dẫn người đi vào trước thanh lý một vòng nguyên nhân, lúc này nhìn xem Lục Tân đơn thương độc mã, chậm rãi đi vào, hắn đều cảm thấy trong lòng có chút hoảng.

Đã không cần người sớm đi vào dọn bãi, cũng không có ngắt lấy vật gì chiến thuật động tác, cứ như vậy tản bộ tiến vào?

Đây là đặc biệt không chuyên nghiệp đâu, vẫn là đặc biệt. . .

. . . Mạnh mẽ?

. . .

Trong biệt thự trống rỗng, nghe không được một điểm thanh âm.

Ánh đèn sáng tỏ, chiếu lên xung quanh hoàn toàn trắng bệch, Rome thức trang trí, thì nhường biệt thự này có loại cảm giác không chân thật.

Mặc dù không có vừa tiến đến liền bị người bắn lén, nhưng Lục Tân vẫn là đứng xuống suy tính một hồi.

Biệt thự này bên trên ba tầng dưới, thoạt nhìn tối thiểu mười cái gian phòng, tự mình một người, tìm ra được cũng vô cùng phiền phức.

Thế là hắn bắt đầu đứng tại chỗ, tả hữu chung quanh, tìm một hồi.

Trên trần nhà, muội muội treo ngược lấy bò tới, tốc độ linh hoạt giống con nhện con, tóc tai rối bời rũ xuống.

Muội muội thật sự là căn biệt thự này bên trong duy nhất khiến người ta cảm thấy an tâm nguyên tố.

"Chúng ta cùng một chỗ tìm, ngươi đi lầu ba hướng xuống tìm, ta theo lầu một đi lên tìm, tìm được tới thông tri ta."

Lục Tân cười hướng muội muội nói ra: "Thế nhưng nhớ kỹ, nếu như ngươi sớm tìm được có thể nhất định nói cho ta biết, không cho phép gạt ta quấy rối."

"Chơi hỏng sẽ rất phiền toái."

". . ."

A

Muội muội nghe Lục Tân lời cũng ngẩn ngơ, nói: "Ca ca, ngươi không nói câu nói này, ta còn không nghĩ tới có khả năng sớm chơi. . ."

Uy

Lục Tân trong lòng hoảng hốt, vội vàng ngẩng đầu, chỉ thấy muội muội đã thật nhanh bò lên trên lầu ba đi.

Hắn bất đắc dĩ lắc đầu, không kêu nữa.

Kỳ thật hắn biết, muội muội là cái nghe lời đáng yêu tiểu hài tử.

Mặc dù nàng nói như vậy, nhưng kỳ thật là sẽ không thật không biết nặng nhẹ, cho nhiệm vụ của mình quấy rối. . .

A

. . .

Vô ý thức bước nhanh hơn.

Từng gian gian phòng tìm tới, Lục Tân không nhìn thấy căn biệt thự này bên trong còn có những người khác.

Chẳng qua là phát hiện, căn biệt thự này xác thực trang trí vô cùng quý, vô luận là vật liệu xây dựng vẫn là trang sức, cũng đều là đỉnh tiêm, thoạt nhìn thường thường không có gì lạ một cái bàn, hoặc là một sức phẩm, đặt ở căn biệt thự này bên trong, liền có loại thoạt nhìn rất đại khí ý vị.

Quay đầu chính mình mua biệt thự, cũng phải học một ít người ta trang trí phong cách.

Vừa đi thần nghĩ đến, Lục Tân tìm được lầu hai.

Bất luận cái gì dấu vết để lại đều không có buông tha, cũng là không có ở căn biệt thự này bên trong phát hiện cái gì.

Không có có dị thường tinh thần phóng xạ, cũng không có cái gì âm hiểm tay súng tránh trong phòng, sạch sẽ giống một tòa không phòng.

Loại tình huống này, liền trên cơ bản có khả năng bài trừ nguồn ô nhiễm tồn tại.

Bởi vì nguồn ô nhiễm bình thường chỉ là một loại vô ý thức ô nhiễm khuếch tán, cho nên chung quanh khẳng định sẽ có tinh thần phóng xạ tồn tại.

Chỉ có năng lực giả, mới có thể dùng rất tốt kiềm chế từ bản thân tinh thần phóng xạ, không bị phát giác.

Như vậy, Cao Nghiêm nhưng thật ra là chính mình xuất hiện tinh thần loại dị biến, vẫn là nói, hắn kỳ thật cũng là một cái người bị hại?

Lục Tân khẽ nhíu mày, bước nhanh hơn.

Hắn một đường tìm xong lầu hai, tại hướng đi lầu ba đầu bậc thang lúc, đều không có cùng muội muội chạm mặt.

Lầu ba gian phòng nhiều như vậy sao?

Vẫn là muội muội kỳ thật đã đã tìm được, đang đang len lén. . . Chơi?

Lục Tân trong lòng có chút hoảng, vội vàng muốn xông lên lầu ba, chỉ thấy muội muội bỗng nhiên từ lầu hai dựa vào tường trên cửa sổ xuất hiện, cả người hiện lên hình chữ đại bò tới trên cửa sổ, hưng phấn hướng Lục Tân khoa tay lấy, khuôn mặt nhỏ nhắn, răng nhọn, trong mắt tràn đầy màu đen.

"Ngươi chạy thế nào bên ngoài đi?"

Lục Tân vội vàng mở ra cửa sổ, đem muội muội moi.

"Phía dưới, phía dưới còn có cái tầng hầm đây. . ."

Muội muội hưng phấn nói với Lục Tân lấy, một bên nói một bên dùng sức kéo lấy tay của hắn.

Nguyên lai muội muội không chỉ tìm xong lầu ba, thậm chí còn đi tới mặt tìm một vòng, phát hiện cái phòng dưới đất kia.

Lục Tân gật đầu, cùng muội muội tay dắt đến cùng một chỗ lúc, thân thể liền đã trở nên vô cùng linh hoạt.

Trực tiếp theo cửa sổ lộn ra ngoài, ở trên vách tường leo lên.

Tốc độ cao đi tới lầu một bên trái nơi hẻo lánh, sau đó theo một cái mở ra trong cửa sổ chui vào, đẩy ra trong góc một cái bố trí thành kính chạm đất bộ dáng che giấu cửa ngầm, liền thấy một đầu tối om, thông hướng tầng hầm cầu thang.

Phía ngoài tia sáng chỉ có thể chiếu sáng cầu thang một nửa, có vẻ hơi hắc ám.

Lục Tân có muội muội ở bên người, không có gì đáng sợ, coi như trong bóng tối có người hướng mình bắn lén cũng có thể trốn được.

Thế là hắn cũng không có tìm nguồn sáng, trực tiếp theo cầu thang đi xuống.

"Kẹt kẹt. . ."

Cầu thang tấm ván gỗ phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, tại đây an tĩnh trong biệt thự, có vẻ hơi dị dạng rõ ràng.

Cầu thang rất dài, Lục Tân cảm giác đi mười mấy mét, mới đi đến được một cái trống rỗng tầng hầm.

Nơi này cũng là có màu đỏ sậm nguồn sáng  có thể mơ hồ thấy vật.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cái phòng dưới đất này không sai biệt lắm bốn mươi bình tả hữu, ngăn nắp, chung quanh trong góc, thế mà trưng bày từng cái tố điêu, chỉnh tề chồng chất tại bên tường, định thần nhìn lại, mới phát hiện vậy cũng là một chút điêu khắc ra tới Phật tượng loại hình.

Có phật hướng mặt trước, còn có hai ngọn màu đỏ điện tử đèn, trong tầng hầm ngầm tia sáng chính là này chút đèn phát ra tới.

Mặt mũi hiền lành Bồ Tát, ngực rộng cười to phật Di Lặc, dáng vẻ trang nghiêm Như Lai.

Rõ ràng đều là một chút hết sức thường gặp Phật tượng, tại tia sáng này dưới, lại có vẻ biểu lộ có chút âm u.

Lục Tân nghĩ tới, Tiếu phó tổng nói qua, Cao Nghiêm trước đó là tin phật, trong nhà bày không ít Phật tượng, giống như là tại hắn xuất hiện biến hóa về sau, mới bắt đầu e ngại những vật này, cho che lại, chẳng lẽ liền là cảm thấy che lên vô dụng, mới chuyển đến nơi này?

Ngoại trừ Phật tượng, hắn sừng của hắn rơi, còn chồng chất một ít gì đó.

Có thánh mẫu giống bức tranh, cũng có một chút linh linh toái toái Thập Tự Giá, cổ kiểu dáng Châu Âu khôi giáp các loại.

Thậm chí Lục Tân còn chứng kiến Đạo giáo phất trần cùng kiếm gỗ đào. . .

"Tam phương hội nghị mà đây là. . ."

Lục Tân đều cảm giác có chút không hợp thói thường, tông giáo giới cũng đã quyển nghiêm trọng như vậy sao?

Tầm mắt quét qua một vòng lúc sau, hắn tới xuống đất thất ở giữa, thấy nơi này bày biện một tấm màu đen cái ghế.

Thoạt nhìn như là một thanh ghế điện, chung quanh hợp với rất nhiều dây điện, còn có một số dây lưng, che đầu loại hình đồ vật.

Phía trên tràn đầy đen sì chất nhầy, cũng không biết là cái gì.

Ghế điện bên cạnh, còn để đó một cái đĩa, bên trong trưng bày đủ loại cổ quái đồ chơi nhỏ.

Cái nhìn này nhìn sang, liền thấy có roi da, thiêu đốt một nửa to ngọn nến, kẹp, khẩu linh các loại vật phẩm.

Mỗi cái vật phẩm đều hết sức bình thường, nhưng thả ở cùng nhau, liền mơ hồ đan dệt ra một loại để cho người ta không rét mà run khủng bố hình ảnh.

"Tiếu phó tổng nói Cao Nghiêm tính cách đại biến về sau, không ít ngược đãi nữ hài kia."

"Những vật này, chẳng lẽ liền là hắn bình thường ngược đãi cô gái này?"

". . ."

Hắn mơ hồ nhíu mày, trong lòng sinh ra một loại không biết là chán ghét vẫn là mặt khác tâm tình gì.

"Đích đích. . ."

Cũng là tại Lục Tân tới gần dò xét này tờ ghế điện lúc, mắt trái thấu kính, bỗng nhiên nhảy ra cảnh cáo, có tiểu ngạch trị số đang nhảy nhót.

"Nơi này có tinh thần phóng xạ, thế nhưng lượng cấp rất ít, mà lại tại hạ thấp. . ."

"Nói rõ nơi này ban đầu có nguồn ô nhiễm, thế nhưng đã rời đi?"

Hắn trong lòng hơi hơi cảnh giác, ý thức được một vấn đề, cái phòng dưới đất này, vốn phải là quan nữ hài kia.

Nhưng bây giờ, nữ hài kia đi nơi nào?

. . .

Trong lòng hết sức mau thức dậy cảnh giác, thật nhanh ở chung quanh cẩn thận tìm một vòng, rất nhanh tại một cái cao lớn Phật tượng đằng sau, thấy được một cái so bóng rổ khung hơi lớn một điểm đường ống thông gió, đường ống lưới sắt, này lúc sau đã hái xuống, để ở một bên.

Ừm

Lục Tân khẽ nhíu mày, đem muội muội vồ tới, tốc độ lập tức biến nhanh, cấp tốc hướng bên ngoài biệt thự tiến đến..