Chương 465: Nhận hết tra tấn nữ hài

Chương 465: Nhận hết tra tấn nữ hài

Trong sân một mảnh im ắng, chỉ có một ít thụ thương nhưng lại hết sức gặp xui xẻo, vận xui không thể ngất đi bảo tiêu, phát ra thấp rên rỉ.

Râu quai nón đội trưởng Ngô Hưu cảnh giác nhìn xem chung quanh, trong tay một mực ôm súng, từ đầu tới đuôi đều không buông ra qua cò súng.

Chung quanh cảnh sát vũ trang đồng dạng cũng là dạng này, từng cái con mắt trừng đến như chuông đồng.

"Đội trưởng. . ."

Không biết đợi bao lâu, một cái đội viên nhỏ giọng hô một câu.

Bạch

Chung quanh tất cả mọi người tầm mắt, đều hướng về hắn nhìn lại, Ngô Hưu thấp giọng nói: "Làm gì?"

Đội viên mặt có chút đỏ: "Ta có thể đi nhà vệ sinh không?"

Ngô Hưu đội trưởng lập tức cự tuyệt: "Kìm nén."

"Vị kia nhân sĩ chuyên nghiệp đã nói, hiện tại chúng ta cái gì đều không thể làm, chỉ có thể cẩn thận cẩn thận hơn. . ."

". . ."

Người đội viên kia hai cái chân đều kẹp vào nhau, nhỏ giọng nói: "Cũng đừng nói, càng nói ta càng khẩn trương, ban đầu có thể đình chỉ cũng nhịn không nổi. . . Ta trước kia một người đối mặt ba cái cầm thương kỵ sĩ đoàn đều không sợ hãi, bây giờ lại cảm giác tóc gáy đều dựng lên."

Không ít cảnh sát vũ trang, đều âm thầm gật đầu, thâm biểu phụ cùng. . .

Hiện tại bầu không khí như thế này quá quỷ dị, nếu có thể có cái thấy được kẻ địch chạy đến, đại gia một hồi đột đột đột tốt biết bao nhiêu.

"Ai nha. . ."

Trong đám người bỗng nhiên phát ra một thanh âm vang lên động, sau đó có người đứng lên.

Râu quai nón đội trưởng Ngô Hưu căng thẳng trong lòng, mấy cái họng súng đồng thời chỉ đến trên người của người kia.

"Ai ai, đừng nổ súng. . ."

Vừa mới muốn đứng lên Tiếu phó tổng lập tức lại ngồi xuống, bối rối nói: "Ta là cùng các ngươi một bên a. . ."

"Cái gì một bên không một bên?"

Râu quai nón đội trưởng trừng mắt liếc hắn một cái: "Ngươi là ai?"

Ta

Tiếu phó tổng có chút hoảng, tổ chức thật dài một hồi ngôn ngữ, mới nhỏ giọng nói:

"Nghiêm ngặt nói đến, ta nên tính là các ngươi nói cái vị kia nhân sĩ chuyên nghiệp lãnh đạo. . ."

". . ."

Một đám vũ trang chiến sĩ lập tức hướng hắn quăng tới hồ nghi tầm mắt, ngón tay đều câu đến trên cò súng.

"Là thật đó a. . ."

Tiếu phó tổng bị hù lông tơ đều dựng lên, hốt hoảng giải thích:

"Chuyện này chính là ta mời hắn tới. . ."

"Ta chính là cảm giác bằng hữu gần nhất có điểm lạ, mời hắn nhìn một chút là chuyện gì xảy ra, không nghĩ tới làm như thế đại. . ."

"Bên cạnh vị kia hai cái chân bên trên thụ thương, liền là bằng hữu của ta. . ."

"Ai, ta hiện ở trong lòng đều hết sức áy náy, không biết ta này có tính không là hại hắn. . ."

". . . Ta thật cùng các ngươi một đám."

". . ."

Râu quai nón đội trưởng mày nhăn lại.

Lúc trước bọn hắn lấy được trong tư liệu, cũng biết xác thực có người bồi tiếp Lục Tân đến đây.

Nhưng vẫn là nói: "Vừa rồi ngươi làm sao không đứng lên?"

Tiếu phó tổng yếu ớt mà nói: "Vừa rồi. . . Vừa rồi ta sợ hãi a. . ."

Râu quai nón đội trưởng cảnh giác nhìn xem hắn: "Vậy ngươi bây giờ lại vì cái gì muốn đứng lên?"

Tiếu phó tổng gương mặt uốn lượn: "Chân. . . Chân tê. . ."

Râu quai nón lộ ra một loại im lặng biểu lộ, suy nghĩ một chút, cảnh giác nói: "Vậy ngươi còn tiếp tục ngồi xổm đi. . ."

"Dù sao Lục tiên sinh nói, phải cẩn thận nhiều hơn nữa."

". . ."

Ồ

Tiếu phó tổng phát ra một tiếng ủy khuất trả lời, hai chân run rẩy run rẩy, lại nhịn không được đề xảy ra vấn đề: "Ta đây. . ."

"Ta đổi thành ngồi có thể chứ?"

". . ."

Râu quai nón Ngô Hưu tiến hành một phiên kín đáo suy nghĩ sâu xa, miễn cưỡng gật đầu:

"Có khả năng, động tác biên độ không nên quá lớn."

Tiếu phó tổng như trút được gánh nặng, dùng một loại gian nan lại chậm rãi động tác, theo ôm đầu ngồi xổm, đổi thành đặt mông ngồi dưới đất.

Gặp hắn hoàn thành động tác này, lại không có có dị biến, râu quai nón đội trưởng cùng vũ trang các chiến sĩ cũng không hiểu cảm giác nhẹ nhàng thở ra.

"Cách cách. . ."

Cũng đúng lúc này, bỗng nhiên một tiếng rất nhỏ tiếng động truyền đến.

Thanh âm không lớn, nhưng ở cái này an tĩnh trong sân lại vô cùng rõ ràng, trái tim tất cả mọi người đều đi theo nhảy một cái.

Bá bá bá.

Vô số họng súng đồng thời chỉ tới.

Liền thấy tại sân nhỏ ánh đèn chiếu xuống, biệt thự phía đông góc tường vị trí, có một cái bí ẩn lưới sắt bị nhấc lên.

Sau đó tại bọn hắn khẩn trương đến cơ hồ không dám thở mạnh bầu không khí bên trong, cái kia lưới sắt phía dưới trong động khẩu, từ từ chui ra một đoàn mái tóc màu đen, vũ trang các chiến sĩ đều khẩn trương muốn nổ súng, mới nhìn đến mái tóc màu đen phía dưới, một tấm nữ nhân mặt.

Đó là một tấm tràn đầy máu ứ đọng cùng vết thương mặt, cảnh giác mà khủng hoảng.

Cảnh sát vũ trang nhóm thấy được nàng lúc, nàng cũng chợt nhìn thấy trong sân cảnh sát vũ trang, hai bên đều lập tức giật nảy mình.

"A, các ngươi. . ."

Nàng khi nhìn rõ rồi chứ Ngô Hưu đám người trên bờ vai huy chương lúc, hoảng sợ biểu lộ tan biến, vừa mừng vừa sợ: "Các ngươi là cảnh sát phải không?"

"Nhanh, nhanh mau cứu a. . ."

Trên mặt đều lộ ra sống sót sau tai nạn xúc động biểu lộ, động tác cũng nhanh hơn một chút, dùng sức leo lên phía trên, trong thanh âm mang theo giọng nghẹn ngào:

"Người kia, tên ma quỷ kia, nắm ta quan ở phòng hầm bên trong tra tấn ta. . ."

"Ta, ta thật vất vả mới thoát ra tới. . ."

". . ."

Ban đầu dị thường khẩn trương vũ trang các chiến sĩ, lập tức hơi hơi ngẩn ra.

"Thường thường, ngươi là thường thường sao?"

Tiếu phó tổng cũng vô ý thức đứng lên, nhìn kỹ một thoáng nữ hài kia mặt về sau, vội vàng hướng râu quai nón đội trưởng Ngô Hưu giải thích nói: "Nàng liền là bị Cao Nghiêm trói. . . Bị Cao Nghiêm mang tới nữ hài kia, ta cùng Tiểu Lục Ca liền là đến tìm nàng. . ."

"Trời ạ, nàng làm sao bị người tra tấn thành bộ dáng này. . ."

Tại hắn vừa nói chuyện, nữ hài kia đã theo trong động bò lên ra tới.

Chỉ thấy trên người nàng bẩn thỉu, có nhiều chỗ vết máu, thoạt nhìn vô cùng suy yếu, đầu tóc rối bời.

Theo bộ dáng đến xem, nàng cũng không thị trưởng đẹp đặc biệt loại hình, nhưng lại có loại nhu nhu nhược nhược khí chất, gầy gò yếu ớt thân thể, lại thêm nàng cái kia một thân thương, còn có mặt mũi tràn đầy chấn kinh quá độ biểu lộ, lập tức để cho người ta trong lòng hơi hơi run lên một cái.

Bò ra tới động tác quá mau, nàng hướng về phía trước chạy hai bước, một cái lảo đảo, kém chút ngã sấp xuống.

Tiếu phó tổng cùng khoảng cách nàng tương đối gần mấy cái nhân viên cảnh sát hơi hơi giật mình, vô ý thức liền muốn đưa tay tới đỡ lấy nàng.

"Đừng động!"

Nhưng cũng đúng lúc này, râu quai nón đội trưởng Ngô Hưu bỗng nhiên khẽ quát một tiếng.

Tất cả mọi người khẽ giật mình, vươn đi ra tay cứng đờ.

"Lục tiên sinh vừa rồi dặn dò, vô luận thấy cái gì, nghe được cái gì, đều không thể tùy tiện tiếp xúc."

Râu quai nón đội trưởng Ngô Hưu vẻ mặt nghiêm túc, thấp giọng nói: "Các ngươi hiện tại cũng lui lại."

"A cái này. . ."

Mọi người nghe được hắn câu nói này, trong lòng đều cảm giác có chút không thể nói lý.

Cái kia là bị thương con tin a. . .

Nhưng ở râu quai nón đội trưởng ánh mắt nghiêm nghị dưới, nhưng vẫn là chần chờ lui lại, chậm rãi thu tay về.

Nữ hài kia tựa hồ bị râu quai nón đội trưởng Ngô Hưu lạnh lùng hù đến, thân thể hơi hơi mềm nhũn, ngã rầm trên mặt đất.

Nàng ngẩng đầu lên, có mắt nước mắt tại trong hốc mắt quay tròn, sợ hãi, sợ hãi nói:

"Các ngươi. . . Các ngươi không phải tới cứu ta sao?"

"Ta thật. . . Thật nghĩ mau chóng rời đi nơi này a!"

". . ."

Nhìn xem nàng té ngã trên đất dáng vẻ, đã có thật nhiều cảnh sát vũ trang cảm giác có chút không đành lòng.

Râu quai nón đội trưởng Ngô Hưu cũng hơi có chút động dung, nhưng vẫn kiên trì hướng người khác lắc đầu, sau đó nhìn cô gái này, chậm lại thanh âm, nói: "Ngươi đừng lo lắng, sẽ không còn có người tổn thương ngươi, chờ một chút, chúng ta liền sẽ mang ngươi rời đi nơi này."

"Thế nhưng hiện tại, ngươi liền ngồi ở chỗ đó, không nên động, biết không?"

". . ."

Nữ hài ngậm lấy nước mắt, ngẩng đầu nhìn Ngô Hưu, nhẹ gật nhẹ đầu, nhỏ giọng nói: "Được rồi, ta. . . Ta sẽ nghe lời."

Trong sân, có không ít người đều không đành lòng lại nhìn, lặng lẽ dời đi chỗ khác đầu.

. . .

Soạt

Cũng là tại lúc này về sau, Lục Tân dùng sức đẩy ra biệt thự phòng khách môn, đi tới trong sân.

Tầm mắt quét tới, hắn liền thấy bên kia thêm ra tới nữ hài, gặp nàng chẳng qua là ngồi ở trên bãi cỏ, chung quanh cảnh sát vũ trang cùng những người khác, cũng đều cùng nàng vẫn duy trì một khoảng cách, trong sân cũng còn duy trì chính mình tiến vào biệt thự lúc bộ dáng, chưa từng xuất hiện dị thường biến hóa.

Lúc này mới hơi hơi yên tâm, bước nhanh đi về phía trước.

Xem ra, đám này cảnh sát vũ trang mặc dù biểu hiện không đủ chuyên nghiệp, nhưng đối mệnh lệnh chấp hành hết sức triệt để.

"Lục tiên sinh, nàng. . ."

Ngô Hưu cùng một đám cảnh sát vũ trang nhìn thấy Lục Tân ra tới, lập tức mặt lộ vẻ vẻ kích động, bước nhanh tiến lên đón, nói: "Nàng. . ."

"Không cần, ta biết nàng là ai."

Lục Tân lắc lắc, nhường Ngô Hưu không cần nhiều lời, chính mình thì là bước nhanh đi tới nữ hài trước mặt.

Nữ hài nghe được Lục Tân tiếng bước chân, ngẩng đầu nhìn hắn một cái, lại lập tức có chút sợ hãi cúi đầu.

Lục Tân ngồi xổm xuống, lẳng lặng đánh giá nàng.

Cô gái này không cần nhiều lời, liền là cái kia bị Cao Nghiêm bắt cóc tới, đồng thời ngược đãi người.

Nàng trước đó hẳn là bị quan ở phòng hầm bên trong, thế nhưng nàng thông qua miệng thông gió, trốn thoát, cũng là vừa lúc cùng mình bỏ lỡ.

Trước đó cái kia miệng thông gió chính mình nhìn qua, cửa hang cũng không lớn, nàng dạng này gầy yếu nữ hài có thể chui vào không kỳ quái.

Nhưng tầng hầm sâu như vậy, nàng có thể theo đường ống leo ra, đến có bao lớn nghị lực?

. . .

Vừa nghĩ, một bên quan sát tỉ mỉ.

Cao Nghiêm nhận ô nhiễm, là một kiện đã xác định sự tình.

Thế nhưng Cao Nghiêm có hay không đem này loại ô nhiễm truyền lại cho người khác, lại là một kiện cần phải cẩn thận điều tra sự tình.

Phụ thân của Cao Nghiêm, vừa mới phẫn nộ đến loại trình độ kia lúc, trong mắt đều chưa từng xuất hiện côn trùng, bị ô nhiễm khả năng không lớn.

Như vậy, cái này tại sự kiện bên trong cùng Cao Nghiêm tiếp xúc lâu nhất nữ hài, chính là một cái trọng điểm điều tra đối tượng.

Cẩn thận quan sát một chút, chỉ thấy cô gái này trên dưới hai mươi tuổi, mặc trên người xốc xếch áo ngủ, giống như cũng chỉ có bộ đồ ngủ này, bên trong không có vật gì khác, vải vóc kề sát ở trên thân thể, liền càng lộ ra gầy yếu, nắm thân thể của nàng chập trùng vẽ ra.

Bộ đồ ngủ này tính chất bóng loáng, giá trị hẳn là không ít.

Nhưng phía trên vết máu cùng thân thể nàng bên trên như ẩn như hiện cành liễu hình dáng vết thương, lại cùng áo ngủ tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Lục Tân ngồi xổm ở trước mặt nàng, có thể cảm nhận được cô gái này hoảng sợ. Tại dạng này ban đêm rét lạnh, nàng lại chỉ mặc một bộ đơn bạc tơ lụa áo ngủ, thân thể không biết bởi vì lạnh vẫn là sợ hãi, đang không ngừng run rẩy, nước mắt chậm rãi từ cằm chỗ lăn xuống dưới.

Dạng này nhu nhược nữ hài tử, lại nhận lấy như thế tra tấn, rất khó để cho người ta không đau lòng a. . .

Lục Tân than nhẹ, đem áo khoác của mình cởi ra, nhẹ nhàng che ở trên người nàng.

A

Ánh mắt sợ hãi, trộm nhìn lén Lục Tân liếc mắt, còn có giọt nước mắt trên mặt, hướng Lục Tân lộ ra một cái cảm kích nụ cười.

Lục Tân bỗng nhiên ý thức được cái gì, biến sắc, lại đem khoác ở trên người nàng áo khoác bóc xuống dưới.

Hắn chậm rãi đứng dậy, thân thể đã kinh biến đến mức có chút cứng đờ.

Vô luận là cảnh sát vũ trang, vẫn là Tiếu phó tổng, đều đang ở một mặt ân cần nhìn xem nơi này.

Mỗi người con mắt, bây giờ nhìn lại đều giống như chỉ có tròng trắng mắt, như cùng một mảnh lấp kín sữa bò ao nước, mà tại ao nước bên trong, thì có vô số màu đỏ tươi côn trùng, đang từng chút từng chút ngọ nguậy, giãy dụa lấy, theo con mắt chỗ sâu, điên cuồng chui ra.

Không cách nào hình dung quái dị cảm giác, trong nháy mắt nhường bầu không khí trở nên có chút đè nén..