Chương 466: Các ngươi muốn bảo vệ ta nha (canh một)

Chương 466: Các ngươi muốn bảo vệ ta nha (canh một)

Tại Lục Tân trong tầm mắt, toàn bộ biệt thự sân nhỏ, đều đã trở nên vặn vẹo mà quái dị.

Có loại dù cho chẳng qua là đứng đấy bất động, lông tơ cũng từng chiếc dựng thẳng lên run rẩy cảm giác.

Nhưng loại cảm giác này, tựa hồ chỉ có hắn cảm thấy không đúng.

Râu quai nón đội trưởng cùng với bọn thủ hạ của hắn, còn có Tiếu phó tổng, đều không có phát giác chính mình trong mắt xuất hiện biến hóa, bọn hắn lực chú ý đều đặt ở cái kia cái trên người cô gái, lúc này thậm chí còn tại cho là mình rất bình thường thấp giọng thảo luận cùng mắng:

"Thật đáng thương a cô gái này. . ."

"Đến là dạng gì khốn kiếp, mới có thể nắm một người tra tấn thành dạng này?"

"Tiên sư nó, dạng này biến thái, có một cái tính một cái, đều nhất định phải giết chết, chủ nghĩa nhân đạo hủy diệt!"

"Mặc dù đám khốn kiếp này đều đã bị thương, nhưng ta vẫn là nghĩ cho bọn hắn bù một thương!"

". . ."

Liền Tiếu phó tổng cũng biểu lộ tức giận, côn trùng tại trong mắt bò loạn, hơi hơi cắn răng nhìn trên mặt đất Cao Nghiêm liếc mắt, mắng: "Thiệt thòi ta, thiệt thòi ta trước đó còn một mực lo lắng ngươi, còn muốn lấy ngươi là bị bệnh, bị ma quỷ phụ thể, muốn thỉnh người chữa cho tốt ngươi, thế nhưng. . . Thế nhưng ngươi xem một chút tự mình làm những việc này, ngay cả ta đều. . . Ngay cả ta đều muốn đánh chết ngươi a, ngươi tại sao có thể làm tàn nhẫn như vậy sự tình?"

Mỗi thêm một người mắng chửi, tâm tình của bọn hắn liền xúc động một điểm.

Có người nhìn nữ hài kia liếc mắt, cảm xúc kích động lên, dùng sức xoa ánh mắt của mình.

Lục Tân thấy hắn tại dụi mắt thời điểm, côn trùng tựa hồ càng sôi nổi.

Lít nha lít nhít, tựa hồ muốn xông ra hốc mắt, chui ra ngoài. . .

"Chỉ nói này chút có làm được cái gì, ta bình thường hận nhất này chút khi dễ nữ nhân. . . Ta đập chết hắn."

"Soạt" đó là vội vàng bên trong có người kéo thương xuyên thanh âm.

Thế mà thực sự có người bỗng nhiên kìm nén không được, cắn chặt hàm răng, một bên chửi mắng, một bên nhanh chân đi hướng về phía Cao Nghiêm, đồng thời giơ lên thương.

Bầu không khí lập tức trở nên có chút khẩn trương.

Bọn họ đều là chuyên nghiệp chiến sĩ vũ cảnh, nghiêm chỉnh huấn luyện, quen thuộc quy định, tố chất cực cường.

Nhưng tại lúc này về sau, nhưng bởi vì nhất thời tức giận, lại muốn đến đối đã hôn mê phần tử tội phạm ra tay, chấp hành tư hình.

Hết lần này tới lần khác bên cạnh hắn đồng đội, thế mà không có một cái nào nhớ tới ngăn trở.

Liền vị kia râu quai nón đội trưởng, tựa hồ cũng cảm thấy này rất bình thường.

. . .

. . .

"Không nên vọng động."

Lục Tân khẽ nhíu mày, đành phải từ trong đám người đi tới.

Hắn biết tính nghiêm trọng của vấn đề, cho nên động tác rất nhanh, hắn đi thoạt nhìn rất khinh xảo, nhưng thân thể lại mang theo một loại quỷ dị dị thường, nhẹ nhõm xuyên qua đám người, phảng phất vừa sải bước ra, liền đi qua ba bốn mét khoảng cách, ngăn tại Cao Nghiêm trước người.

"Lục tiên sinh, ngươi. . ."

Lục Tân động tác, kỳ thật có vẻ hơi quỷ dị, nhưng người ở chỗ này, tựa hồ cũng không có phát hiện cái này dị thường.

Bất quá, Lục Tân thân phận thần bí, tại trong mắt những người này còn có chút phân lượng.

Cho nên cái kia một bồn lửa giận, muốn nổ súng cho hả giận người cũng lập tức ngơ ngẩn, khó có thể lý giải được ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tân.

Tay cầm đang run rẩy, nhưng cũng may nhịn được không có nổ súng.

"Xảy ra vấn đề không phải hắn."

Lục Tân nhìn xem cái này cảnh sát vũ trang con mắt, hoặc là nói, nhìn xem hắn bởi vì phẫn nộ mà vặn vẹo biểu lộ, cùng với trong mắt tràn đầy côn trùng, nhẹ giọng giải thích một câu, lại nói: "Huống hồ, coi như là hắn xảy ra vấn đề, vậy cũng không nên tại đây bên trong giết hắn."

Nói ra câu nói này lúc, trong lòng đã vén sạch rất nhiều thứ.

Ban đầu theo Tiếu phó tổng khẩu bên trong biết được Cao Nghiêm sự tình lúc, hắn cũng có một chút điểm cùng những nhân loại này giống như cảm thụ.

Người nào có thể khoan nhượng như thế một cái tra tấn người khác biến thái?

Nhưng bây giờ, hắn đã ý thức được một ít vấn đề, khả năng cùng chính mình nghĩ không giống nhau.

Ngăn trở mong muốn giết Cao Nghiêm người, hắn lần nữa nhìn về phía phía trước.

. . .

Cái kia chỉ mặc một thân đồ ngủ đơn bạc nữ hài, đang nhưng hư nhược lệch ra ngồi trên mặt đất.

Thân thể tại se lạnh trong gió lạnh nhẹ nhàng run run, trên mặt nước mắt chưa khô, giống như là hoảng sợ cừu non, thế nhưng, Lục Tân cũng không biết có phải hay không là chính mình xuất hiện ảo giác, hắn tại loại này hoảng sợ biểu tình bất an bên trong, mơ hồ thấy được một loại làm lòng người rét lạnh âm hiểm.

Nữ hài kia, lúc này đang cười.

Nàng âm hiểm mà quái dị nhìn xem này chút bị nàng đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay người, đắc ý biểu lộ muốn theo trong mắt tràn ra tới.

Làn da của nàng phía dưới, bắt đầu xuất hiện từng sợi gân xanh, giống như là rắn một dạng chậm rãi đi khắp.

Nàng xem ra, thân thể tựa hồ chính là bởi vì hoảng sợ, hoặc là lạnh lẽo, hơi hơi vặn vẹo, đây là một loại tự nhiên dụ hoặc, nhưng ở nàng vặn vẹo đồng thời, dưới làn da mặt côn trùng lại đi theo đi khắp, khiến cho nàng thế mà xuất hiện một loại dị dạng sức hấp dẫn lượng.

Tựa như mặc vào xà văn tất chân nữ nhân, quỷ dị, đáng sợ, nhưng lại trí mạng hấp dẫn người.

Vừa nhìn thấy nàng, liền sẽ bị nàng vết thương trên người ảnh hưởng, sinh ra một loại đồng tình nàng, thương tiếc cảm giác của nàng.

Nhưng loại cảm giác này, vừa giống như là một đầu thú đang trưởng thành.

Không ngừng lớn mạnh, đồng thời dẫn đến ra đủ loại khác cảm xúc.

Điên cuồng, lại liều lĩnh.

. . .

. . .

"Cho nên, kỳ thật nàng mới là nguồn ô nhiễm?"

"Lúc trước Cao Nghiêm bỗng nhiên như bị điên muốn cướp đoạt nàng, cũng là bởi vì nhận lấy ô nhiễm?"

"Như vậy nàng ô nhiễm logic dây xích là cái gì?"

Lục Tân trong lòng suy tư vừa rồi chính mình thấy được nàng lúc dáng vẻ, trong lòng dần dần có đáp án.

Chính mình bình thường sẽ không đối một kiện quan sát sự vật nhanh như vậy đạt được đáp án.

Nhưng vừa rồi, chính mình chẳng qua là nhìn qua nàng vài lần, liền vô ý thức cảm thấy nàng khẳng định không có vấn đề.

Bởi vì lúc ấy trong lòng mình sinh ra một cái ý niệm trong đầu, dạng này yếu đuối đáng thương tiểu cô nương, nhất định là không có sai.

Như vậy, sai chỉ có thể là người khác.

Cho nên chính mình bỗng nhiên mềm lòng, cũng vì nàng phủ thêm quần áo.

Như vậy, ô nhiễm then chốt liền là: Đồng tình?

Chỉ cần theo bản năng đối nàng sinh ra thương hại cùng đồng tình cảm xúc, liền lại nhận ảnh hưởng của nàng?

Lục Tân hàm răng nhẹ nhàng ma sát.

Trong đầu của hắn trở nên vô cùng tỉnh táo, mà lại rất rõ ràng biết, chính mình không thích này loại ô nhiễm phương thức, thậm chí rất chán ghét.

. . .

"Lục tiên sinh, ngươi muốn nói như vậy, vậy phải làm thế nào?"

Vị kia mong muốn nổ súng bắn Cao Nghiêm người, mặc dù hắn còn bảo lưu lấy đối Lục Tân một chút tôn trọng, nhưng chỉ là vài giây đồng hồ không được đến đáp án, trong thanh âm đã có mơ hồ táo bạo cảm xúc.

"Nếu như các ngươi còn nguyện ý nghe lời của ta. . ."

Lục Tân rất nghiêm túc suy tư, nên như thế nào dùng phương thức tốt nhất giải quyết cục diện trước mắt, chậm rãi nói: "Các ngươi tại đây bên trong khống chế hiện trường, không nên để cho bất luận cái gì người tiến đến, cũng không cần nhường bất luận cái gì người rời đi, mà ta, cần trước tiên đem nàng mang về tiến hành. . ."

Dừng một chút, hắn nói khẽ: ". . . Trị liệu."

Không có nói điều tra loại hình từ, bởi vì không muốn dẫn phát xung đột không cần thiết.

Quan sát tỉ mỉ, này chút nhận lấy ô nhiễm người, đang nghe mình về sau, biểu lộ quả thật có chút lưỡng lự.

Theo trước đó Cao Nghiêm thà rằng một đao thọc bằng hữu, cũng muốn cướp đoạt nàng tới tay đến xem, Lục Tân hoài nghi lúc này chỉ cần mình biểu hiện ra đối nàng chiếm hữu, hoặc là môt loại uy hiếp đặc điểm, liền có khả năng dẫn phát này chút "Chịu ô nhiễm giả" địch ý cùng cảm xúc dị thường.

Cho nên hắn tại lúc này về sau, tận lực theo chính mình từ ngữ bên trong, chọn lựa một cái trung tính, lại hữu hảo từ.

"Cái này. . ."

Người chung quanh hơi hơi rối loạn, tựa hồ tại lưỡng lự.

Mặc dù bọn hắn đều đối cô gái này sinh ra thật sâu bảo hộ ** nhưng lại mơ hồ cảm thấy Lục Tân lựa chọn là đúng.

"Ta không muốn. . ."

Nhưng chưa kịp đến những người này gật đầu đáp ứng, nữ hài kia bỗng nhiên một tiếng thét kinh hãi, nàng sợ hãi hướng Lục Tân nói:

"Ta. . . Ta không muốn cùng ngươi đi. . ."

"Ta hiện tại rất sợ hãi, ta chỉ muốn về nhà, ta muốn. . ."

Nàng quay đầu nhìn về phía trong sân những người khác, trong mắt ngậm lấy nước mắt: "Ta nghĩ cùng với các ngươi, các ngươi mới có thể bảo vệ ta."

. . .

Trong nháy mắt, trong sân xuất hiện hơi hơi rối loạn.

Rất nhiều mắt người bên trong côn trùng lập tức nhúc nhích càng lợi hại hơn, dẫn động trên nét mặt biến hóa.

Đó là một loại không đành lòng, nội tâm nhận xúc động cảm giác.

Thậm chí có không ít người chợt quay đầu nhìn về phía Lục Tân, muốn nói lại thôi, tựa hồ mong muốn khuyên hắn.

Lục Tân khẽ nhíu mày, hướng nữ nhân kia nhìn sang.

Chỉ gặp nàng lúc này nhẹ nhàng run rẩy, sợ hãi nhìn xem chính mình, giống như chính mình là người xấu.

Chỉ có trong ánh mắt của nàng, lộ ra một loại âm hiểm mà đắc ý vẻ mặt.

Lục Tân hơi không kiên nhẫn, bỗng nhiên cất bước hướng nàng đi đến.

Thế nhưng nữ hài kia lập tức sợ hãi hướng về sau nhúc nhích, nóng nảy ôm lấy khoảng cách nàng cái gần nhất người chân, lớn tiếng gào thét: "A, các ngươi không nên để cho hắn tới gần ta, người này thật thật đáng sợ, vừa rồi tại trong biệt thự, hắn liền hù dọa ta, tra tấn ta, thậm chí. . . Thậm chí hắn còn muốn chiếm ta tiện nghi, hắn. . . Hắn so ác ma kia còn muốn đáng sợ hơn, van cầu các ngươi. . ."

"Ngàn vạn, tuyệt đối không nên khiến cho hắn mang ta đi. . ."

". . ."

"Lời nói này cũng quá bất hợp lý đi?"

Lục Tân lông mày chặt chẽ nhăn lại, nhưng hết lần này tới lần khác, chung quanh bỗng nhiên vang lên một mảnh súng ống tiếng vang.

Vô số khẩu súng, đồng thời chỉ tại trên mặt của mình.

Những cái kia chiến sĩ vũ cảnh nhóm biểu lộ, đều đã trở nên phẫn nộ mà tàn nhẫn, nổi giận mắng: "Ngươi lại là như vậy người?"

"Nhanh lui lại, bằng không thì chúng ta nổ súng."

". . ."

Tiếu phó tổng cũng nhìn thoáng qua nữ hài kia, biểu lộ trở nên quái dị, phảng phất có dị thường phẫn nộ cảm xúc tại sinh trưởng.

Tại loại tâm tình này tư dài tới cực điểm lúc, hắn bỗng nhiên hung hăng giậm chân một cái.

Chỉ Lục Tân mắng: "Tiểu Lục Ca, ngươi cái này cũng. . . Này cũng quá đáng."

. . .

. . .

Lục Tân không thể không đứng vững.

Muội muội liền ở bên người, nếu như chính mình cưỡng ép vượt qua, những người này hẳn là ngăn không được.

Nhưng xem bọn hắn hiện tại cảm xúc, bọn hắn cũng nhất định sẽ nổ súng.

Trong sân nhân viên như thế tập trung, một khi súng ống vang lên, chỉ sợ bọn họ đều sẽ thụ thương, thậm chí bị đánh chết.

Cái này khiến Lục Tân tâm lý cảm giác hết sức không thoải mái.

Rõ ràng vừa rồi vẫn là vô cùng quen thuộc, người đáng giá tín nhiệm, bỗng nhiên biến một loại khuôn mặt, hung ác mà lại lạ lẫm.

Cảm giác này thật không tốt.

Đám người đằng sau, cái kia mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nữ hài, nụ cười đang tại chậm rãi trở nên đắc ý.

Đó là một loại khinh miệt lại mang theo trào phúng biểu lộ.

Đầu của nàng hơi hơi nâng lên, cái cằm đối Lục Tân, mang theo chút bầm tím trên mặt, là một loại nắm giữ thế cục tự tin.

. . .

Lục Tân cùng nàng cách đám người, lẳng lặng nhìn nhau.

Chung quanh họng súng đen ngòm, cùng phẫn nộ lại mang có địch ý khuôn mặt thành bối cảnh tấm.

Lục Tân bình tĩnh nhìn nàng, nụ cười của nàng càng ngày càng đắc ý.

Lục Tân mặt không biểu tình, vẫn chẳng qua là lẳng lặng phải xem lấy nàng, nàng đắc ý biểu lộ đang từ từ tan biến, tựa hồ nhiều chút nghi hoặc.

Lục Tân trên mặt bỗng nhiên lộ ra mỉm cười.

Hắn lẳng lặng nhìn cô gái này, nói khẽ: "Ngươi rõ ràng nhỏ yếu như vậy, vì cái gì càng muốn chọc ta tức giận chứ?"

Nữ hài kia bỗng nhiên ngơ ngẩn, nàng mất tự nhiên hoạt động một chút thân thể.

Biểu lộ đã kinh biến đến mức có chút kinh dị..