Chương 467: Khóc càng thảm, muội muội càng thích (canh hai)

Chương 467: Khóc càng thảm, muội muội càng thích (canh hai)

"Khách khách khách. . ."

Nữ hài hoảng sợ, tựa hồ ảnh hưởng đến người chung quanh.

Trong tay bọn họ đều ghìm súng, dùng tràn đầy căm thù ánh mắt nhìn Lục Tân, ngón tay móc tại trên cò súng.

Lúc trước Cao Nghiêm đã từng bởi vì một lời không hợp, liền một đao đâm vào bằng hữu nhiều năm trong bụng, cho nên lúc này Lục Tân cũng không có chút nào hoài nghi, nếu như mình thoáng có cái gì dị động, những người này cũng sẽ không chút khách khí hướng về chính mình nổ súng.

Nhưng hắn cũng không có động.

Đón nhiều như vậy họng súng, hắn chẳng qua là lẳng lặng đứng ở nơi đó, nhìn xem cái kia cái vẻ mặt của cô bé.

Nhưng chính là loại vẻ mặt này, lại làm cho nữ hài kia cảm thấy một loại không cách nào hình dung kinh dị cảm giác, nàng bề ngoài yếu đuối, nhưng biểu lộ chỗ sâu lại ẩn giấu đi một loại âm hiểm lạnh lệ, nàng hết sức có tự tin  có thể đem tất cả mọi người ở đây đều khống chế lại, Lục Tân không có có nhận đến ảnh hưởng của nàng, nàng cũng không cảm giác có cái gì, chỉ cần trong viện này, cầm thương người đều đứng ở phía bên mình liền tốt.

Nhưng cũng không biết vì cái gì, này loại tự tin, đang tại trôi qua thật nhanh. . .

Lục Tân biểu lộ càng bình tĩnh, nàng liền càng cảm giác lo lắng.

Đột nhiên, nàng ý thức được vấn đề, cùng mình nhu nhược bề ngoài hạ ẩn giấu đi âm hiểm một dạng.

Nam nhân kia bình tĩnh bề ngoài dưới, là một loại làm người ta kinh ngạc điên cuồng.

. . .

. . .

"Nhanh. . . Các ngươi nhanh bảo hộ ta à. . ."

Nàng theo bản năng nói ra, trong thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở: "Ta. . . Ta rất sợ hãi!"

Chung quanh nhận lấy ảnh hưởng người, lập tức rối loạn tưng bừng.

Bọn hắn đối cô gái này ý muốn bảo hộ đang nhanh chóng tăng lên, trong nội tâm điên cuồng một tầng tiếp lấy một tầng.

Thế nhưng bọn hắn có chút mờ mịt.

Bởi vì bọn hắn ban đầu liền đang bảo vệ cô gái này, họng súng đều đã chỉ vào cái kia có uy hiếp người, còn có thể thế nào?

Mặc dù nhận lấy ảnh hưởng, làm đến trong lòng bọn họ cái chủng loại kia đồng tình chi tâm bị tăng phúc, thậm chí đè lên lý trí, nhưng bọn hắn vốn có tư duy cũng không có tan biến, bọn hắn còn nhớ rõ chính mình là ai, lại bởi vì cái gì sẽ lại tới đây, gặp được cô gái này về sau, bọn hắn đồng tình tâm tràn lan, vì bảo hộ nàng, không tiếc họng súng chỉ hướng Lục Tân, nhưng Lục Tân không có tổn thương nàng, bọn hắn cũng sẽ không động thủ.

Tựa như lúc trước Cao Nghiêm cứng rắn muốn đoạt nàng, nhưng nếu như bạn trai nàng không có xông lại, Cao Nghiêm cũng sẽ không đâm một đao kia.

"Nàng năng lực kỳ thật chẳng qua là ảnh hưởng tới người đồng tình tâm, tiếp theo ảnh hưởng đến tính cách của bọn hắn mà thôi."

"Thậm chí đều không có đi đến có khả năng trực tiếp hạ mệnh lệnh trình độ, chỉ có thể năn nỉ. . ."

"Cho nên, nàng chẳng qua là ô nhiễm phương thức đáng giận, nhưng ảnh hưởng trình độ. . ."

"Thật là nhỏ yếu a. . ."

"Giống như là một cái nũng nịu giả ngây thơ xin người khác mua cho mình đồ vật tiểu cô nương. . ."

"Nàng mạnh bao nhiêu, quyết định bởi tại người bên cạnh mạnh bao nhiêu. . ."

". . ."

Lục Tân biểu tình bình tĩnh phía dưới, trêu tức chê cười rõ ràng hơn.

Đối phó ô nhiễm này nguyên, nhất làm cho người đau đầu chính là, làm sao đối phó nàng ô nhiễm thể.

Dù sao Lục Tân cũng không muốn nhường trong viện này máu chảy thành sông.

Nhưng mong muốn tránh cho này loại bết bát nhất tình huống, kỳ thật phương pháp cũng vô cùng đơn giản.

Thế là hắn vẫn đứng đấy bất động, hơn nữa thoạt nhìn không có một chút muốn động ý tứ, nhưng muội muội lại xuất hiện bên cạnh hắn.

Nàng chủ động dắt Lục Tân tay, ngẩng đầu nhìn Lục Tân phảng phất tại hỏi thăm.

"Ta tới đi!"

Có một cái thanh âm ôn nhu vang lên.

Mụ mụ dáng người nhẹ nhàng theo Lục Tân sau lưng đi ra, trong tay vác lấy một cái màu trắng bọc nhỏ, ăn mặc rộng rãi quần dài màu đen cùng ngắn cùng giày da, nhẹ nhàng đạp trên đồng cỏ, xuyên qua một hàng giơ thương đám người, mặt mỉm cười, hướng về nữ hài kia đi đến.

Lục Tân hơi có chút kinh ngạc.

Phải xử lý ô nhiễm này nguyên, phương pháp có rất nhiều.

Muội muội lúc này, thậm chí đều có chút giống như là không được đến muốn chơi đồ chơi một dạng, ủy khuất đi lên.

Nhưng bình thường nhất lười nhác ra tay mụ mụ, làm sao chủ động xuất hiện?

Tại mụ mụ nhẹ nhàng xuyên qua đám người lúc, vẻ mặt của cô bé dần dần trở nên càng thêm hoảng sợ.

Nàng phảng phất ý thức được có nguy hiểm gì tại ở gần.

Nhưng dùng sức nhìn về phía chung quanh, lại phát hiện Lục Tân một mực đứng tại chỗ, chẳng qua là trên mặt mang theo mỉm cười nhìn xem chính mình.

Trêu tức, thậm chí trào phúng.

Hắn không có nhích lại gần mình, cái kia này loại cảm giác nguy hiểm từ đâu tới?

"Bảo hộ ta nha. . ."

"Ta rất sợ hãi. . ."

"Bảo hộ ta nha. . ."

". . ."

Trên mặt nàng hư giả hoảng sợ biến thành chân chính hoảng sợ, trong miệng không ngừng phát ra nức nở năn nỉ tiếng.

Nhưng thân thể của nàng, lại đang ở nôn nóng bất an ngọ nguậy.

Người chung quanh nhận lấy ảnh hưởng của nàng  đồng dạng cũng cảm nhận được một loại nôn nóng lo lắng, trong tay bưng thương, không ngừng nhìn về phía chung quanh, tựa hồ là muốn tìm ra một cái có thể thấy được đối thủ, đồng thời dùng sức nổ súng, giảm xóc này loại nôn nóng cảm giác.

Thế nhưng bọn hắn không nhìn thấy đối thủ, Lục Tân một mực lẳng lặng đứng tại chỗ.

Tựa như là thùng thuốc nổ, bọn hắn cần một điểm ánh lửa tới nhóm lửa chính mình, mới tốt nổ rớt.

Nhưng Lục Tân không có chút đốt, hắn đặc biệt bình tĩnh, ôn nhu.

Bởi vậy tại trong viện này, bất luận là cái nào nữ hài, vẫn là này chút nhận lấy ô nhiễm người, đều bị sự sợ hãi vô hình bao phủ.

Tại đây loại hoảng sợ bầu không khí bên trong, mụ mụ đi tới nữ hài kia trước mặt: "Đã lâu không gặp nha. . ."

"Hảo muội muội của ta. . ."

". . ."

Lục Tân lập tức hơi ngẩn ra, không hiểu hướng muội muội nhìn sang.

Muội muội cũng là một mặt mộng, rõ ràng nàng cũng chưa nghe nói qua dạng này một vị a di.

Bạch

Đồng dạng tại mụ mụ mở miệng nói chuyện thời điểm, nữ hài kia sắc mặt đại biến.

Loại kia thống khổ đáng thương biểu lộ, đều trở nên có chút vặn vẹo.

Nàng hẳn là nghe không được mụ mụ nói chuyện, bởi vì mẹ đi thẳng đến trước mặt nàng, nàng đều không nhìn thấy người, còn tại trái chú ý phải nhìn, nhưng khi mụ mụ hơi cười nói ra câu nói kia, đồng thời theo trong bao đeo lấy ra cái kéo thời điểm, nàng cảm thấy nguy hiểm.

Bỗng nhiên ở giữa, nàng thân hình vặn vẹo, dưới làn da côn trùng chợt chạy đi dâng lên.

Cái này khiến thân thể của nàng xuất hiện một loại dị thường căng cứng cùng vặn vẹo, thẳng tắp từ dưới đất đứng lên.

Hai cái không có mặc giày mu bàn chân khách một thoáng duỗi thẳng, bạo phát ra hết sức lực lượng cường đại.

Trực tiếp xông lên hơn hai thước cao, trong thân thể có côn trùng một dạng một cuộn tròn co rụt lại, sau đó chợt đánh đi ra cảm giác.

Nàng xông về biệt thự phía đông vách tường, tựa hồ nghĩ muốn chạy trốn.

"Vì cái gì như vậy vội vã đi đâu?"

Nhưng nàng chẳng qua là xông ra ba bốn mét, liền lại cảm thấy một loại mạnh mẽ hoảng sợ, đập vào mặt.

Liền giống như chính mình không phải đang thoát đi nguy hiểm, mà là nhằm vào hướng nguy hiểm.

Chính nàng thậm chí cũng không biết đây là có chuyện gì, cũng là Lục Tân đứng xa xa nhìn, phát hiện mụ mụ đã xuất hiện mấy cái khác biệt cái bóng, mỗi một vị cái bóng đều ngăn tại một vị trí, đồng thời mang theo mỉm cười, trong tay chậm rãi lấy ra cái kéo.

Cô gái này đã bị vây quanh ở tại chỗ.

Nàng gấp đến độ bắp thịt cả người vặn vẹo, mơ hồ theo trong thân thể phát ra côn trùng một dạng kêu to.

Bỗng nhiên ở giữa, làn da của nàng phía dưới, xuất hiện mảng lớn côn trùng bò dấu vết, thân thể thì bạo phát ra lực lượng cường đại, lập tức vọt lên cao hai mét, đưa tay đi bắt trong sân đại thụ rủ xuống nhánh cây, sau đó dựa thế vọt vào tán cây bên trong.

Nàng tựa hồ cũng phát hiện mình bị bao vây, muốn thông qua loại phương pháp này, tốc độ cao thoát đi này mảnh để cho nàng cảm giác nguy hiểm khu vực.

"Khách khách khách. . ."

Tại đây bên trong phát sinh biến cố lúc, đám kia nhân viên cảnh sát cùng Tiếu phó tổng, cũng đồng thời xoay đầu lại, vẻ mặt hơi giật mình.

Trên mặt của bọn hắn, đồng thời có nghi hoặc cùng thương hại hai loại biểu lộ hoán đổi.

Cô gái này biểu hiện ra không giống với người bình thường biến thái, cùng bọn hắn thương hại tạo thành mãnh liệt so sánh.

Cái này khiến bị ô nhiễm bọn hắn, cũng có nghi hoặc.

Xem ra, cô gái này bình thường là sẽ không ở ô nhiễm mỹ lệ trước biểu hiện ra chính mình chân chính một mặt.

Bởi vì nào sẽ suy yếu nàng ô nhiễm lực lượng.

. . .

Mụ mụ nhìn xem nữ hài kia lập tức vọt lên, trên mặt lộ ra nhàn nhạt khinh bỉ.

Cực kỳ giống một vị ưu nhã phu nhân nhìn xem nùng trang diễm mạt tiểu yêu tinh.

Nàng không có đuổi kịp cây đi.

Nàng là một cái đẹp đẽ mà tôn quý nữ nhân, làm sao có thể như thế nhảy nhót tưng bừng đuổi theo một cái nguồn ô nhiễm?

Quá hủy hình ảnh.

Nàng chẳng qua là nói khẽ: "Buông ra muội muội."

Ừm

Lục Tân nghe vậy, vội vàng buông lỏng ra muội muội tay.

Mụ mụ không có khả năng leo cây, thế nhưng muội muội rõ ràng có khả năng.

"Hì hì. . ."

Ban đầu tại Lục Tân bên người muội muội trong nháy mắt hai mắt tỏa sáng, vung ra Lục Tân tay, nhanh như tia chớp bò lên ra ngoài.

Tại Tri Chu hệ năng lực dưới, không có mấy cái sinh vật có thể chạy mất.

Muội muội "Vù" một tiếng lẻn đến trên cây, nhanh chóng bị rậm rạp tán cây che khuất thân thể nho nhỏ.

Làm nữ hài kia vịn nhánh cây bơi đến trên cây lúc, rậm rạp tán cây bên trong, hai cái tay nhỏ liền chợt đưa ra ngoài.

"Hì hì. . ."

Bất ngờ không đề phòng, trực tiếp ôm lấy nàng, cũng bởi vì này hai cái tay nhỏ ôm lấy nàng, cho nên nàng trước mắt tầm mắt trong nháy mắt biến hóa, thấy một tấm xấu xấu khuôn mặt nhỏ theo lá cây đằng sau ló ra, cùng nàng duy trì rất gần khoảng cách, hai tấm mặt dán chặt lấy.

Nàng nhìn thấy một đôi tràn đầy tròng trắng mắt con mắt, cùng toét ra, lộ ra hàm răng bén nhọn miệng.

Như thế một tấm xấu xấu trên mặt, thậm chí còn lộ ra biểu tình hài hước.

A

Đột nhiên xuất hiện khủng bố hình ảnh, để cho nàng một tiếng hét thảm, theo trên cây ngã xuống dưới, mong muốn bỏ chạy địa phương khác.

Thế nhưng muội muội thân thể lập tức phân liệt, biến thành nhiều khối, đưa nàng triệt để cuốn lấy.

Nàng cái kia thon gầy thân thể, phát ra "Răng rắc" rung động thanh âm, hai tay, hai chân, bả vai, cổ, thậm chí là thân thể, ngũ quan, đều lập tức biến thành đủ loại không hợp lý vặn vẹo bộ dáng, "Xoẹt" bén nhọn khớp nối xé rách nàng áo ngủ.

"Ngươi là ai?"

"Thả ta ra, mau buông ta ra. . ."

"Ô ô ô cầu ngươi thả ta ra, ta biết lỗi rồi. . ."

". . ."

Nàng lúc này là tại muội muội ảnh hưởng dưới xuất hiện trên thân thể biến hóa, cũng không có cảm giác được đau đớn.

Thế nhưng này khủng hoảng cảm giác nhưng vẫn là để cho nàng hét lên, thậm chí mang theo giọng nghẹn ngào.

"Các ngươi, các ngươi mau tới bảo hộ ta à. . ."

". . ."

Nàng cuối cùng lúc, thậm chí không tiếc hết thảy, lần nữa hướng những cái kia bị nàng ô nhiễm người xin giúp đỡ.

Nghênh nhận được, lại là một mảnh ánh mắt hoảng sợ.

Râu quai nón đội trưởng cùng Tiếu phó tổng đám người, lúc này đều một mặt hoảng sợ nhìn xem nàng, thân thể đều đang run rẩy.

Cô gái này dị thường biểu hiện, trên phạm vi lớn trùng kích đến bọn hắn nhận ô nhiễm hiệu quả.

Nhất là, liền coi như bọn họ hiện ở trong lòng còn có không ít ô nhiễm ảnh hưởng, nghĩ muốn bảo vệ nàng, có thể là trong mắt bọn hắn, nữ hài kia vốn chính là chính mình đến thân thể xuất hiện vặn vẹo, giống như là một cái biểu diễn tạp kỹ người, chính mình lại thế nào đi bảo hộ nàng?

Vì phòng ngừa nàng vặn gãy xương cốt của mình, cho nên thủ tiêu nàng?

"Hì hì ha ha. . ."

Cả viện bên trong, tất cả mọi người một mặt hoảng sợ, trong lòng đè nén.

Chỉ có muội muội càng ngày càng hưng phấn, khoan khoái hướng cô gái này nói xong: "Ta rất thích cùng chơi đùa với ngươi. . ."

"Ngươi khóc càng thảm ta càng thích ngươi!".