Chương 468: Ác niệm nữ loại (Tam Canh)

Chương 468: Ác niệm nữ loại (Tam Canh)

"Không thể không nói, muội muội tam quan xác thực cần điều chỉnh một chút a. . ."

Lục Tân ở một bên nhìn, đều có chút nhìn không được.

Người khác thấy chẳng qua là cái kia cái thân thể của cô bé, tại không hiểu thấu chồng chất, sụp đổ, vặn vẹo, thoạt nhìn tất cả những thứ này đều giống như chính nàng tạo thành, thế nhưng trên mặt của nàng lại dẫn hoảng sợ mà vẻ mặt sợ hãi, trong miệng không ngừng phát ra mảnh mai tiếng cầu cứu.

Nhưng Lục Tân thấy, lại là muội muội biểu hiện càng ngày càng hưng phấn, thân thể các bộ phận phân liệt, ôm chặt lấy nàng.

Ở chung quanh lòng người đau nhức mà ánh mắt sợ hãi bên trong, nàng toàn thể bị bóp méo thành một cái kỳ quái hình dạng.

Tay chân xoay quấn, chồng chất, xen lẫn thành đường đoàn một dạng hình dạng.

Đầu bị tách ra hướng về phía phía trước, hai cánh tay từ phía sau cong đi lên, chống tại đầu hai phía.

Thoạt nhìn, tựa như là một cái còn sống, hậu hiện đại phong cách quái dị điêu khắc.

"Bỏ qua cho đâu, ta biết ngươi ưa thích cái này, cho nên nhường hài tử chơi với ngươi một thoáng nha. . ."

Tại nàng hoảng sợ đến cơ hồ ánh mắt tuyệt vọng bên trong, mụ mụ cầm lấy cái kéo, mỉm cười tới gần.

Trong tay nắm lấy một thanh đẹp đẽ cây kéo nhỏ, chậm rãi kéo ra đến một cái thích hợp đường cong, sau đó chậm rãi mò về con mắt của nàng.

. . .

A

Lục Tân nghe được một tiếng bén nhọn đến tiếng kêu thảm thiết. .

Bởi vì mẹ lưng đối với mình, cho nên hắn không nhìn thấy mụ mụ đến rốt cuộc đã làm gì cái gì.

Chẳng qua là tại cái kia tiếng tràn đầy hoảng sợ cùng tuyệt vọng trong tiếng kêu thảm, mơ hồ nghe được một tiếng "Răng rắc" tiếng.

Tiếng rít gào kia vang lên đồng thời, chỉnh cái tiểu viện bên trong, nhận lấy ô nhiễm nhân tình tự cũng bùng nổ đến cực hạn.

Bọn hắn có không ít người đều trong cổ họng Hà Hà rung động, như bị điên kêu to lên.

Phảng phất là bị vô hình nôn nóng cùng hoảng sợ bao phủ, có loại liều lĩnh liền muốn nổ súng, mong muốn cùng người xé đánh cảm giác.

Bọn hắn muốn dùng tận mình có thể cách sử dụng, đi đem loại kia để cho người ta phát cuồng đè nén bầu không khí cho triệt để hủy đi.

"Răng rắc "

Cái kéo cắt xong thanh âm, liền vang tại lúc này.

Tất cả nôn nóng hơi ngừng, bọn hắn giơ thương tư thế, há miệng kêu to tư thế, trong nháy mắt dừng.

Lục Tân thấy, bọn hắn trong mắt côn trùng, đồng thời đình chỉ nhúc nhích.

Loại kia rối bời nhúc nhích cảm giác, mặc dù để cho người ta ác tâm, nhưng cũng là một loại sinh mệnh tràn đầy biểu hiện hình thức.

Nhưng tại lúc này về sau, nhúc nhích cảm giác đột nhiên biến mất.

Phảng phất tất cả côn trùng, đồng thời mất đi sinh mệnh lực.

. . .

Sau một khắc, bọn hắn bỗng nhiên ngụm lớn đạp khí, thân thể lảo đảo mấy bước, có ngã xuống đất, có tựa tại bên cạnh trên thứ gì, trên mặt mang theo một loại bao la mờ mịt mà vẻ mặt sợ hãi, nước mắt không bị khống chế chảy ra, bên trong đều là bị cắt thành một nửa côn trùng.

Bao quát trên mặt đất nằm, còn không có triệt để tỉnh táo Cao Nghiêm  đồng dạng cũng có đại lượng nước mắt chảy ra.

Bị thương nặng như vậy hắn, thân thể mãnh liệt run rẩy, phảng phất tại làm ác mộng.

Hay hoặc là nói, đang ở theo trong cơn ác mộng tỉnh lại.

Lúc này số hai Vệ Tinh thành, một cái nào đó bệnh viện, một vị trên bụng thụ vết đao, lại bởi vì cảm xúc một mực hết sức xúc động, ban đêm cần tiêm vào yên ổn tề mới có thể dùng ngủ say bệnh nhân  đồng dạng cũng là thân thể kịch liệt run rẩy, động tác quái dị, chợt ngồi dậy.

Chớp mắt mấy cái, sau đó đại lượng nước mắt tràn mi mà ra.

Bên người bồi giường người bị bừng tỉnh, chợt đứng lên, gấp giọng nói: "Ngươi thế nào?"

Ta

Vị bệnh nhân này chính mình cũng không biết mình vì cái gì bỗng nhiên tim đập nhanh, lại khóc lợi hại như vậy.

Bờ môi run rẩy mấy lần, thì thào mở miệng: "Ta giống như, bỗng nhiên suy nghĩ minh bạch cái gì. . ."

. . .

. . .

"Cái này giải quyết?"

Lục Tân thấy được chung quanh những người này đại mộng mới tỉnh, nước mắt chảy đầm đìa dáng vẻ, cũng cảm thấy hơi hơi kinh ngạc.

Ban đầu thấy nhiều người như vậy nhận ô nhiễm, trong đó còn có một vị đối với mình không sai lãnh đạo, hắn cũng cảm giác lo lắng, không biết bọn hắn nhận này loại ô nhiễm, sẽ kéo dài bao lâu, có phải hay không có hi vọng chữa cho tốt, có phải hay không muốn vĩnh viễn giam lại hoặc là thanh lý.

Tiếu phó tổng trước đó đối Cao Nghiêm lo lắng, hắn vừa rồi cũng cảm nhận được.

Loại tâm tính này bên trong, xử lý ô nhiễm, thậm chí đều không là trọng yếu nhất, bảo hộ bằng hữu của mình, mới là trọng yếu nhất.

Vừa rồi hắn không muốn trực tiếp động thủ, cũng là duyên cớ này.

Bất quá, hắn cũng không nghĩ tới, mụ mụ lần này chủ động ra tay, thay tự mình giải quyết vấn đề này.

Một cây kéo xuống, tựa hồ không chỉ giải quyết cái kia nguồn ô nhiễm, liền này chút nhận ô nhiễm người cũng chữa khỏi.

"Lục tiên sinh. . ."

"Tiểu Lục Ca. . ."

". . ."

Mảng lớn thở dốc cùng khủng hoảng cảm giác đi qua về sau, liên tục mấy cái thanh âm vang lên.

Râu quai nón đội trưởng Ngô Hưu cùng Tiếu phó tổng lúc này đều khóc như mưa, nhưng trên mặt lại có loại lòng vẫn còn sợ hãi cảm giác, bọn hắn giãy dụa lấy đứng lên, nhìn thoáng qua cách đó không xa thân thể bỗng nhiên thành quỷ dị tạo hình nữ hài, cả kinh trong cổ họng phát ra hỗn loạn tiếng kêu.

"Chúng ta, chúng ta vừa rồi làm sao vậy?"

"Ta Thiên, ta vừa rồi. . . Vừa rồi tại sao phải cầm thương chỉ Lục tiên sinh. . ."

"Đội. . . Đội trưởng, chúng ta nhận được mệnh lệnh không phải liều lĩnh bảo hộ Lục tiên sinh sao?"

". . ."

Lục Tân yên lặng quay đầu, quan sát tỉ mỉ bọn hắn vài lần, chỉ thấy nét mặt của bọn hắn tái nhợt, cơ bắp đều khẩn trương lên.

Thoạt nhìn, so vừa rồi chịu ô nhiễm lúc còn muốn khoa trương, cảm xúc cũng càng kịch liệt.

Thế nhưng, đã có thể xác định, lúc này trong ánh mắt của bọn hắn đã không có lưu lại côn trùng.

Dù cho vừa rồi theo nước mắt chảy ra tới côn trùng, cũng đã biến mất không thấy.

Thế là hắn cũng cảm giác có chút tò mò, thân thiện nhìn về phía cái kia không chuyên nghiệp râu quai nón đội trưởng:

"Tại cảm giác của các ngươi bên trong, vừa rồi là thế nào?"

". . ."

"Chúng ta. . ."

Râu quai nón đội trưởng Ngô Hưu theo bản năng suy tư, trên mặt lộ ra ảo não cùng hổ thẹn biểu lộ: "Trách ta, ta vừa rồi. . . Thật, ta cũng không biết vì cái gì, bỗng nhiên lập tức đầu trục, ta cũng cảm giác. . . Cũng cảm giác cô gái này đặc biệt tội nghiệp, ta thật, thật liền muốn giúp đỡ nàng, cho nên ta. . . Lục tiên sinh, ta phạm sai lầm, quay đầu ta nhất định sẽ chủ động tiếp nhận trừng phạt."

"Vừa rồi. . . Vừa mới đắc tội ngươi, mời ngươi. . . Xin ngươi tha thứ cho ta."

". . ."

Lục Tân hơi hơi tỉnh ngộ lại, trong lòng có loại phức tạp cảm xúc.

Này loại ô nhiễm là hết sức bí ẩn.

Bọn hắn nhận được ảnh hưởng thời điểm, vẫn có trí nhớ của mình cùng nhận biết.

Tại cảm giác của bọn hắn bên trong, cũng không phải là bởi vì nhận lấy lực lượng nào đó ảnh hưởng, không tự chủ được đi làm một ít chuyện, mà là chính mình lập tức trở nên "Trục" bị tự thân một loại nào đó ý thức khống chế, lập tức làm ra loại kia không lý trí hành vi.

Đơn giản tới nói, không chỉ bọn hắn nhận được ô nhiễm thời điểm khó mà phát giác.

Liền ô nhiễm bị chữa cho tốt về sau, đều khó mà phát giác.

Cho tới bây giờ, bọn hắn còn không biết vừa rồi mình đã bị ô nhiễm, cho nên phản ứng đầu tiên không phải khủng hoảng.

Mà là áy náy.

Cái này giống như là hai người cãi nhau thời điểm, một cái bỗng nhiên giết người.

Hắn chính mình cũng không biết chính mình đến tột cùng là bị người khác điều khiển giết người, còn là tâm tình mình nhất thời xúc động, mới giết người.

. . .

"Không cần nói như vậy, các ngươi cũng là nhận lấy che đậy."

Lục Tân không có cố gắng cho bọn hắn giải thích cặn kẽ, bởi vì này liên lụy đến hết sức nhiều chuyện phức tạp.

Hướng mụ mụ nhìn thoáng qua, theo trong ánh mắt của nàng, biết được những người này xác thực đã được trị tốt  không có nỗi lo về sau.

Sau đó hắn mới hướng vẫn một mặt ảo não râu quai nón đội trưởng nói: "Trước tiên đem cục diện khống chế lại đi!"

"Có thể để người ta qua người tới bắt, nên đưa bệnh viện đưa bệnh viện, nên giam lại hình phạt liền đưa đi hình phạt. . ."

"Nhưng nữ hài kia các ngươi trước không được đụng nàng, quay đầu ta tới an bài."

". . ."

Nói xong này chút, hắn mới từ trong đám người xuyên qua, vỗ vỗ trốn ở đám người đằng sau, lại hối hận lại sợ nhìn xem chính mình Tiếu phó tổng bả vai, cho hắn một cái ánh mắt khích lệ, sau đó liền theo mụ mụ, lại lần nữa đi vào căn biệt thự kia bên trong đi.

Tiếu phó tổng bị Lục Tân cái vỗ này, bị hù suýt nữa ngã nhào trên đất.

Ban đầu ngay tại rơi lệ mặt, nước mắt lập tức dũng mãnh tiến ra càng nhiều: "Xong, Tiểu Lục Ca nhất định nhớ mối thù của ta."

Bên cạnh cảnh sát vũ trang nhóm, đạt được râu quai nón mệnh lệnh, mới phản ứng lại.

Từng cái lau nước mắt, sau đó bắt đầu xử lý khu nhà nhỏ này bên trong công tác, cực kỳ giống khóc đuổi bài tập tiểu hài.

. . .

. . .

"Lần này ô nhiễm, là chuyện gì xảy ra?"

Đi tới trong biệt thự, Lục Tân nhanh đi mấy bước, đi theo mụ mụ.

Mụ mụ sẽ chủ động giúp tự mình xử lý chuyện lần này, khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn, nhưng càng làm cho hắn tò mò, là xưng hô.

Nàng giống như nói một câu "Muội muội, đã lâu không gặp?"

Mụ mụ  gót giầy tại biệt thự đá cẩm thạch gạch bên trên, phát ra thanh thúy ken két âm thanh, vác lấy bọc nhỏ, trực tiếp hướng cái kia bí ẩn tầng hầm đi đến, nhẹ giọng giải thích nói: "Chẳng qua là một đầu ác niệm nữ loại, kỳ thật cũng không tính được lợi hại gì đồ vật."

"Dù cho này cả kiện sự tình, hẳn là cũng chỉ có thể coi là một cái nho nhỏ hiểu lầm mà thôi. . ."

Nàng mỉm cười nói: "Ta có một cái quan hệ rất tốt tỷ muội, hẳn là nàng tạo thành nữ hài kia quái dị."

". . ."

Ừm

Lục Tân biểu lộ, rõ ràng hơi nghi hoặc một chút.

"Ngươi yên tâm, nàng hẳn là không muốn gây sự với Thanh Cảng, này địa phương nhỏ, nàng cũng không nhìn trúng."

Mụ mụ nhìn ra Lục Tân nghi hoặc, cười nói rõ lí do: "Chỉ bất quá, nàng tồn tại hình thức chính là như vậy, chỉ cần tại một nơi nào đó đi qua, liền tất nhiên sẽ có một ít gì đó nhận ảnh hưởng của nàng, cho nên, ngươi có thể hiểu thành lần này ô nhiễm, là nàng đi qua thời điểm dấu vết lưu lại, cũng có thể hiểu thành, nữ hài kia trong thân thể côn trùng, chính là nàng thân thể một phần nhỏ. . ."

"Tựa như bồ công anh, theo gió tản mát một chút hạt giống."

"Bị nàng rải ra tới ác niệm ký sinh, liền là ngươi vừa mới nhìn đến ác niệm nữ loại."

"Bất quá này loại nữ loại mặc dù có ô nhiễm năng lực, nhưng không gặp được nàng cho phép, sẽ không lại hình thành lần thứ ba ô nhiễm."

"Bằng không mà nói, ngươi gặp phải cục diện, lại so với này nghiêm trọng được nhiều."

". . ."

"Nếu như tạo thành lần thứ ba ô nhiễm, nói cách khác, Cao Nghiêm cũng sẽ ô nhiễm những người khác. . ."

Lục Tân hiểu rõ mụ mụ nói tới "Nghiêm trọng" là chỉ cái gì.

Nhưng đối với nàng cho ra lời giải thích này, cái hiểu cái không, vô ý thức nói: "Cái kia nàng vì sao lại tới?"

"Nàng là tự do, dĩ nhiên muốn đi nơi nào, liền đi nơi đó."

Mụ mụ giống như có thâm ý nhìn Lục Tân liếc mắt, nói: "Đương nhiên, lần này. . ."

"Khả năng chỉ là bởi vì nàng cảm nhận được một chút chuyện không tầm thường muốn phát sinh ở Thanh Cảng, cho nên tới xem náo nhiệt!".