Chương 469: Số 169 —— nhãn trùng ô nhiễm sự kiện

Chương 469: Số 169 —— nhãn trùng ô nhiễm sự kiện

"Đúng vậy, lần này ô nhiễm sự kiện nên tính là giải quyết."

"Nguồn ô nhiễm đã dọn dẹp sạch sẽ, nhận lấy ô nhiễm người cũng đã được đến trị liệu."

"Dĩ nhiên xuất phát từ cẩn thận lý do, tốt nhất lại sắp xếp người cho bọn hắn kiểm trắc một thoáng."

". . ."

Nghe mụ mụ  nói rõ lí do về sau, Lục Tân trước ra tới cho Hàn Băng nói chuyện điện thoại, giao phó rõ ràng lần này ô nhiễm xử lý tình huống.

Hắn không có giấu diếm lần này ô nhiễm tính chất phức tạp: "Bất quá lần này ô nhiễm sự kiện, mặc dù giải quyết dễ dàng, tình huống vẫn là có một chút phức tạp, chúng ta tìm tới cũng thanh lý nguồn ô nhiễm, kỳ thật chỉ có thể coi là một cái khác mạnh mẽ nguồn ô nhiễm một bộ phận."

"Tựa như là, thực vật hạt giống, hoặc là nói, thứ cấp nguồn ô nhiễm."

"Chân chính nguồn ô nhiễm, ta cũng không có tìm được, nhưng có thể xác định, nó rất nguy hiểm. . ."

". . ."

Điện thoại một chỗ khác, Hàn Băng lập tức có chút khẩn trương: "Nói cách khác, lần này ô nhiễm qua đi, còn có uy hiếp càng lớn hơn?"

"Cái này. . ."

Lục Tân hồi trở lại suy nghĩ một chút lời của mẹ, lắc đầu nói: "Hẳn không có, cái kia nguồn ô nhiễm, cũng không tính tìm chúng ta phiền toái."

"Ngươi có thể hiểu thành, nó sẽ cố ý co vào ảnh hưởng của mình, để tránh tạo thành hỗn loạn. . ."

". . ."

Nói đến điểm này lúc, hắn phát hiện chuyện này kỳ thật rất khó nói rõ lí do.

Vị kia mụ mụ "Muội muội" đến tột cùng thuộc tại cái gì tính chất tồn tại, đến bây giờ hắn cũng không thể hiểu rất dễ.

Một cái sẽ vô ý thức phát ra ảnh hưởng, nhưng lại có thể bản thân quyết định có phải hay không cùng Thanh Cảng khó xử tồn tại. . .

. . . Cuối cùng là tinh thần quái vật, vẫn là nguồn ô nhiễm?

. . .

Nghe ra tân nói rõ lí do, Hàn Băng khe khẽ thở dài, sau đó trầm mặc một hồi thật lâu.

Lục Tân bề bộn cười hỏi: "Ngươi đang suy nghĩ gì?"

Hàn Băng nói: "Ta đang suy nghĩ gì nước gội đầu có thể để phòng ngừa rụng tóc. . ."

". . ."

Lục Tân lập tức không biết làm sao nói tiếp.

Xem để người ta tiểu cô nương này bức cho, liều mạng rụng tóc cũng muốn tăng ca. . .

Hắn cũng không biết dạng gì nước gội đầu có thể để phòng ngừa rụng tóc, bởi vì hắn tóc rất nồng đậm, mà lại sẽ rất ít đi.

Thế là hắn lập tức dời đi chủ đề, nói:

"Mặt khác còn có một việc a, không nghĩ tới lần này trợ giúp, lại có thể là cảnh vệ sảnh đặc công. . ."

"Nói thật, ta vẫn cảm thấy, loại này sự tình, hẳn là phái chút người chuyên nghiệp tới tương đối tốt, tại chuyện vừa rồi kiện xử lý bên trong, bọn hắn liền xảy ra chuyện, trong lúc bất tri bất giác, liền nhận lấy ô nhiễm. . . Dĩ nhiên, tuyệt đối không nên trách bọn họ, bọn hắn đã hết sức nỗ lực, mà lại hết sức chuyên nghiệp, cuối cùng nhận ô nhiễm, cũng là bởi vì bọn hắn đều có thân mà làm người đồng tình tâm. . ."

"Dù cho đổi người chuyên nghiệp trợ giúp tiểu đội, cũng rất khó nói sẽ không nhận ô nhiễm. . ."

". . ."

Nói đến đây, Lục Tân cũng không muốn nói thêm nữa.

Lần này sự kiện, nhất làm cho hắn cảm giác không thoải mái cũng ở nơi đây.

Đồng tình tâm, vốn chính là một loại mỹ đức.

Nhưng bây giờ, dạng này mỹ đức, lại thành vì ô nhiễm lỗ hổng, khiến người ta cảm thấy rất ngột ngạt.

Làm loại này ô nhiễm phương thức càng ngày càng quỷ dị ô nhiễm xuất hiện, người bình thường lại nên làm sao bảo vệ mình?

Hắn khi tiến vào biệt thự trước đó, liền đối râu quai nón đội trưởng dặn dò qua, muốn bọn hắn nhất định phải cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận.

Có thể là bọn hắn cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận, vẫn lại nhận ô nhiễm, vậy phải làm thế nào?

. . .

. . .

"Được rồi, vấn đề này ta sẽ hợp thành báo lên, mà lại cũng sẽ ở trong báo cáo viết lên đề nghị của ngươi."

Hàn Băng đáp ứng xuống, đầu bên kia điện thoại vang lên nhẹ nhàng hai tiếng vang.

Lục Tân trong đầu hiện lên một cô gái khổ não gõ chính mình trán hình ảnh, sau đó nghe thấy Hàn Băng nói:

"Nhưng lần này phái khiển bọn hắn đi qua, cũng thật sự là không có cách nào."

"Hiện tại chúng ta Thanh Cảng bên này, cần phải xử lý sự tình quá nhiều."

"Có lẽ ngươi còn không biết, trước đó trên biển quốc tập kích sự kiện về sau, Thanh Cảng liền cùng trên biển quốc tiến hành bàn bạc."

"Sau đó phát hiện, trên biển quốc hiện tại gặp phải tình huống, đã ở vào cực độ vặn vẹo cùng hỗn loạn trạng thái, chúng ta đứng trước một đến tột cùng là đem này chút trên biển quốc cư dân tiếp nhận, hoặc là đem bọn hắn ném ở tại chỗ  mặc cho hắn tự sinh tự diệt lựa chọn, "

"Mà cuối cùng, chúng ta lựa chọn là chuẩn bị tiếp nhận bọn hắn."

"Này không phải là bởi vì chúng ta Thanh Cảng đến cỡ nào thiện lương, chẳng qua là như thế một cái khổng lồ địa phương, nhận ô nhiễm lại nghiêm trọng như vậy, nếu như chúng ta đem bọn hắn ném vào trên biển tự sinh tự diệt  mặc cho ô nhiễm lên men xuống, ai cũng không biết sẽ có hậu quả gì không."

"Nhưng nếu muốn tiếp nhận, liền phải vận dụng Đặc Thanh Bộ đại lượng nhân thủ cùng tài nguyên, không biết ngày đêm tiêu trừ đủ loại tai hoạ ngầm."

"Bề bộn đến bây giờ đều còn không có kết quả."

". . ."

Hàn Băng vừa nói, một bên truyền đến "Răng rắc" một tiếng, tựa hồ là cắn một cái quả táo.

Nàng thanh âm có vẻ hơi mơ hồ, nói tiếp:

"Trên biển quốc còn không có xử lý hoàn tất, liền lại nghênh đón Khai Tâm tiểu trấn sự tình, lại không thể không đem đại bộ phận người chuyên nghiệp tay triệu tập đi qua, lại thêm mặt khác Vệ Tinh thành, cũng có rất nhiều cần giám thị, hoặc là xử lý đặc thù ô nhiễm sự kiện, cho nên. . ."

Nàng nhẹ khẽ thở dài một tiếng, nói: "Nếu như chúng ta có phân thân thuật, liền tốt."

"Cái này. . ."

Lục Tân trước đó cũng cảm giác được Thanh Cảng Đặc Thanh Bộ đặc biệt bề bộn, nhưng đây chỉ là một loại cảm giác, lý giải cũng không trực quan.

Nghe Hàn Băng, mới ý thức tới vấn đề này giống như so với chính mình nghĩ còn nghiêm trọng.

Vô ý thức hỏi: "Vậy tại sao không nhiều chiêu nạp, cũng huấn luyện mấy người đâu?"

"Ai nha, mặc dù chiêu nạp, cũng không phải một ngày hai ngày có thể hoàn thành á. . ."

Hàn Băng bất đắc dĩ cười một tiếng, giải thích nói: "Mặt khác, sự tình cũng không có đơn giản như vậy."

"Chúng ta đặc thù ô nhiễm thanh lý bộ môn, từ vừa mới bắt đầu quyền lực liền rất lớn, mà bây giờ, theo đặc thù ô nhiễm xuất hiện càng ngày càng nhiều, chúng ta một ít đặc quyền, kỳ thật đã khiến cho rất nhiều người bất mãn, hành chính tổng sảnh bên kia, áp lực cũng càng lúc càng lớn."

"Trước đó thành phòng bộ, một mực cùng Đặc Thanh Bộ đứng tại mặt đối lập, này còn có thể nhường mấy người hơi yên tâm một điểm."

"Nhưng gần nhất mấy lần sự tình, thành phòng bộ đều là cùng Đặc Thanh Bộ hợp lại giải quyết, này tại rất nhiều mắt người bên trong, liền trở thành thành phòng bộ cùng Đặc Thanh Bộ hợp lại làm một hiện tượng, một chút không cần thiết khủng hoảng, hoài nghi cùng suy đoán, liền lên men lợi hại hơn."

"Đối mặt loại tình huống này, chúng ta lại có thể làm thế nào đâu?"

"Ai, thậm chí có người bi quan cho rằng, vấn đề này nếu như không giải quyết, Thanh Cảng có khả năng sẽ xuất hiện nghiêm trọng tín nhiệm mối nguy."

"Thậm chí có khả năng bởi vì áp lực nội bộ mà suy sụp. . ."

". . ."

Lục Tân bỗng nhiên cảm giác có chút lo lắng, nói không rõ ràng, đây là cảm giác gì.

So đối mặt tinh thần ô nhiễm sự kiện lúc còn muốn đè nén.

Hắn hỏi vội: "Vấn đề như vậy, liền không có cách nào giải quyết sao?"

"Hiện tại đại gia một mực tại tìm biện pháp nha. . ."

Hàn Băng nói: "Theo ta biết, rất nhiều giáo thụ rụng tóc nguyên nhân, cũng là bởi vì vấn đề này."

"Kỳ thật, chúng ta Thanh Cảng vẫn tính thuận lợi, bởi vì Tô tiên sinh xử lý sự tình hết sức có một bộ, đặc biệt sẽ sống bùn loãng."

"Cũng là bởi vì có hắn tại, cho nên mới nắm rất nhiều Đặc Thanh Bộ cùng hành chính sảnh mâu thuẫn hóa giải cũng dời đi."

"Mặt khác Vệ Tinh thành, hiện tại thế cục càng hỏng bét đều có đây. . ."

"Ta nghe nói đã có không ít người địa phương, Đặc Thanh Bộ cùng hành chính sảnh như nước với lửa, cơ hồ muốn đao thương công khai đấu nhau."

". . ."

Lục Tân trong lòng có loại buồn buồn cảm giác.

Chính mình chẳng qua là một cái công ty viên chức nhỏ, thật không hiểu, cũng không muốn quan tâm này chút phức tạp vấn đề thâm ảo.

Thế nhưng, biết vấn đề như vậy tồn tại, cũng không biết giải quyết như thế nào lúc, trong lòng vẫn là có chút không vui.

"Được rồi."

Cũng là Hàn Băng, tựa hồ ý thức được chủ đề quá nặng nề, cười phá vỡ nặng trĩu, nói:

"Đơn binh tiên sinh, chúng ta muốn đối Thanh Cảng ôm có lòng tin, mặc dù bây giờ những vấn đề này xác thực tồn tại, thế nhưng chúng ta Thanh Cảng theo xây thành trì bắt đầu, vẫn đứng trước đủ loại khiêu chiến, so đây càng chật vật thời điểm cũng có qua, còn không phải thuận lợi đi cho tới bây giờ sao?"

"Thanh Cảng có ngươi dạng này nghiêm túc phụ trách, mà lại cường đại người, cũng có nhiều như vậy chuyên nghiệp nghiên cứu viên, vậy còn sầu cái gì?"

"Tin tưởng vấn đề nhất định có thể giải quyết, cùng lắm thì nhiều đi gật đầu một cái phát nha. . ."

". . ."

Lục Tân nhận lấy cái này lạc quan tiểu cô nương ảnh hưởng, tâm tình lập tức trở nên tốt hơn một chút.

Bất quá nghĩ đến cái này lúc trước cho mình đưa mì hoành thánh xinh đẹp tiểu cô nương đầu trọc bộ dáng, trong lòng vẫn là khẽ run lên. . .

. . . Thật đáng sợ!

. . .

. . .

"Số hai Vệ Tinh thành số 169 nhãn trùng ô nhiễm sự kiện, đã xác định thanh lý hoàn thành."

"Người liên quan chờ đều sắp an trí tại số hai Vệ Tinh thành chỉ định giám sát điểm  chờ đợi tiến một bước toàn thể kiểm trắc."

"Nguồn ô nhiễm cùng logic dây xích, đại thể phân tích rõ ràng."

"Còn có một số chưa giải chỗ, cần chờ đơn binh bất luận cái gì báo cáo. . ."

". . . Bổ sung, căn cứ kinh nghiệm dĩ vãng, hắn báo cáo sẽ không giao quá kịp thời, mà lại trong báo cáo cho luôn luôn ngắn gọn."

"Không cần hi vọng báo cáo của hắn có thể giải thích quá nhiều hiện tượng, nhưng trong báo cáo nhất định sẽ có một ít trọng điểm đáng giá phân tích."

"Nơi này là lần này tin tức duy trì chuyên viên cùng hắn trò chuyện ghi âm, thỉnh thẩm duyệt."

". . ."

Lúc này Thanh Cảng chủ thành, đặc thù ô nhiễm thanh lý bộ, đơn binh sự vụ xử lý văn phòng, có người đem một phần tư liệu giao đi qua.

Đặt ở tư liệu phía trên nhất, là một hộp băng nhạc, phía trên ghi chú ngày.

Văn phòng người phụ trách cũng không có quá quan tâm nhiệm vụ tư liệu, mà là trực tiếp lấy qua băng nhạc.

Hắn nghiêm túc nghe Hàn Băng cùng Lục Tân đối thoại, cũng tại trong sổ viết xuống "Quá nhiệt tình chú ý đúng mực" chờ chữ.

Nghe xong hoàn chỉnh trò chuyện nội dung bên trong, hắn nhẹ gật nhẹ đầu, đem băng nhạc đặt ở trong một chiếc hộp.

Có khả năng thấy, trong cái hộp này, cùng loại hình băng nhạc, đã thả mấy chục bàn.

"Đơn binh hiện tại cũng bắt đầu quan tâm Thanh Cảng gặp phải một chút tính thực chất vấn đề, mà lại nghe được, hắn thật vô cùng để ý."

"Đây là một kiện rất tốt sự tình."

". . ."

Người phụ trách đem chính mình tạm thời làm tốt bút ký nội dung, ghi vào một phần trong báo cáo, nói: "Có khả năng thông tri Tô tiên sinh cùng trắng dạy bọn hắn, có lẽ, chúng ta bây giờ cũng đến đem Thanh Cảng 'Thiên quốc' kế hoạch nội dung, chia sẻ cho đơn binh thời điểm."

"Hiện tại chia sẻ này chút, có thể hay không quá sớm?"

Người bên cạnh đưa ra nghi vấn: "Đối với vấn đề này, chúng ta các bộ môn đều chuẩn bị không đủ."

"Hàn Băng cùng đơn binh trong lúc nói chuyện với nhau không phải đề tới rồi sao?"

Người phụ trách cười nói: "Chúng ta Thanh Cảng một mực tại gặp phải khiêu chiến."

"Nếu là khiêu chiến, cái kia liền không khả năng mỗi lần đều cho chúng ta đầy đủ thời gian chuẩn bị."

"Lại nói. . ."

Hắn nhẹ nhẹ cười cười: "Khoa học kỹ thuật giáo hội rơi vào Khai Tâm tiểu trấn cái kia phần văn kiện, thật sự là giúp chúng ta thật là lớn bề bộn a. . ."

"Ta nghĩ, chúng ta Thanh Cảng, thực sự là hết sức may mắn.".