Chương 470: Một khối biểu hai mươi vạn! ! !

Chương 470: Một khối biểu hai mươi vạn! ! !

Lần này, không chỉ phái tới trợ giúp người không phải chuyên nghiệp như vậy, liền quá trình cũng ít đi rất nhiều.

Lục Tân còn nhớ rõ ngay từ đầu tham gia này loại đặc thù ô nhiễm thanh lý công tác thời điểm, Bích Hổ mang theo chính mình đi một lượt tiêu chuẩn quá trình.

Theo tiếp nhận nhiệm vụ, chia sẻ nhiệm vụ tư liệu, đến cùng tin tức chuyên viên kết nối, lại đến chấp hành nhiệm vụ, triệu hoán trợ giúp tiểu tổ vào sân  nhiệm vụ kết thúc về sau, tiếp nhận logic kiểm trắc, viết nhiệm vụ báo cáo, cùng với trọng yếu nhất tính toán nhiệm vụ tiền thù lao các loại, đều vô cùng rõ ràng.

Nhưng bây giờ, tự mình xử lý xong một cái nhiệm vụ, thế mà chẳng qua là nói với Hàn Băng một tiếng, là có thể do người khác tiếp thủ. . .

Nhiệm vụ báo cáo, bọn hắn cũng không thúc giục.

Logic kiểm trắc khâu, cũng không có người đề.

Mấu chốt nhất là. . .

. . . Vì cái gì liền thù lao khối này sự tình, cũng không chuyên môn nói một chút rồi?

. . . Sẽ không cho chính mình trộn lẫn đi qua đi?

. . .

Lục Tân kỳ thật rất muốn hỏi hỏi, nhưng mình thân phận hôm nay cũng không đồng dạng, dù sao cũng là trên danh nghĩa bốn cấp nhân tài đặc thù, trên thực chất cấp năm, cũng là muốn có chính mình cẩn thận, không thể lại ngày ngày đuổi theo chuyện thù lao hỏi, ra vẻ mình cùng không có tiền giống như.

Đương nhiên mình quả thật không có tiền.

Nhưng ngược lại chính mình qua một thời gian ngắn còn muốn đi chủ thành, đến lúc đó có khả năng bí mật thúc giục một thoáng mà!

Thế là hắn cũng là thật thành thành thật thật trở về nhà, sau đó ngày thứ hai như cái gì cũng không có phát sinh một dạng đi làm.

Ngày đầu tiên đi làm, trong công ty hết thảy như thường, chẳng qua là mơ hồ giống như có tin tức gì tại truyền lại.

Ngày thứ hai đi làm, trong công ty rõ ràng có chút rối loạn, giống như có không ít người đều ánh mắt quỷ dị nhìn xem chính mình. . .

Ngày thứ ba vừa đi làm, Lưu chủ nhiệm liền không kịp chờ đợi tới gõ cửa ban công.

"Cái kia. . . Tiểu Lục a. . ."

Chủ nhiệm nửa bên cái mông ngồi ở Lục Tân bên cạnh bàn làm việc một bên trên ghế nhỏ, cái trán hung hăng bốc lên mồ hôi.

Thận trọng hỏi: "Công ty chúng ta phó tổng giám đốc đi đâu?"

Ừm

Lục Tân hơi kinh ngạc nhìn Lưu chủ nhiệm liếc mắt.

Lưu chủ nhiệm có chút kinh hãi, cồng kềnh thân eo đều hướng bên trên nói một chút, thoáng ngồi thẳng, nói: "Cái này không phải ta muốn hỏi a."

"Chủ yếu là trong khoảng thời gian này, tập đoàn cao tầng đều tới nghe ngóng, cho tổng giám đốc gọi điện thoại, tổng giám đốc lại một mực không có nhận."

"Ta liền nghĩ, ngày đó là ngươi cùng Tiếu phó tổng cùng rời đi công ty nha, cho nên tới hỏi một chút ngươi. . ."

"Nếu như không biết lời quên đi. . ."

". . ."

Nói xong muốn đi.

Lục Tân cũng là phản ứng lại, khoát khoát tay, nói: "Ngồi xuống."

Ồ

Chủ nhiệm lại ngồi vững vàng, hai tay đặt tại trên đầu gối, nghiêm túc nghe.

"Chủ nhiệm đối với công nhân viên thái độ càng ngày càng tốt. . ."

Lục Tân trong lòng suy nghĩ.

Hắn cũng ý thức được Tiếu phó tổng gần nhất đi nơi nào.

Lần trước giải quyết Cao Nghiêm sự kiện, mặc dù cuối cùng lúc rời đi, chính mình xác định cái kia nguồn ô nhiễm, còn có nhận đến ô nhiễm người cũng đã không có vấn đề, nhưng án lấy quá trình, Tiếu phó tổng còn có Cao Nghiêm đám người, chắc là phải bị cách ly dâng lên, làm một phiên kiểm trắc.

Mãi đến xác định bọn hắn cũng không có vấn đề, mới có thể dùng đem người cho thả ra.

Nói không chừng, còn muốn xóa đi trí nhớ.

Chẳng qua là kiểm trắc, bình thường tốc độ thật mau, một ngày tả hữu giải quyết.

Nhưng bây giờ đại khái là Thanh Cảng tương đối bận rộn duyên cớ, kiểm trắc cái hai ba ngày cũng là có khả năng.

Khoan hãy nói, cũng là chủ nhiệm hỏi từ bản thân, hắn mới nghĩ đến vụ này.

Trách không được cảm giác gần đây như thế thanh tĩnh đây.

Bình thường công ty hiện phó tổng giám đốc, tương lai đại lão tổng ngay tại sát vách ngồi, chơi cái Tetris đều không an lòng.

. . .

Suy nghĩ một chút cái gì có khả năng cùng chủ nhiệm nói, liền cười nói: "Hắn không có việc gì, gần nhất hẳn là tại một cái nào đó trong bệnh viện nằm."

Nói một cái nào đó bệnh viện, là bởi vì Lục Tân cũng không biết cụ thể ở đâu cách ly.

Nếu như muốn hiểu rõ, vẫn phải lại gọi điện thoại đến hỏi, không đáng.

Mặt khác dựa theo quá trình, Tiếu phó tổng hẳn là có khả năng cho gia đình liên hệ.

Nói cách khác, tổng giám đốc hiện tại hẳn phải biết hắn đang ở nơi nào cách ly.

Theo lý thuyết tổng giám đốc cũng cần phải thông tri công ty cao tầng, nhưng lần trước ăn cơm, nghe Tiếu phó tổng ý tứ, tổng giám đốc bởi vì chính mình vị kia tuổi trẻ thê tử ám hại Tiếu phó tổng bị nhốt vào trong ngục giam sự tình, rất chịu đả kích, gần nhất một mực tại tỉ mỉ điều dưỡng, vô tâm ngoại sự.

Khả năng chính là bởi vì không có có tâm tư, mới quên thông tri công ty cao tầng.

"Bệnh viện?"

Chủ nhiệm nghe xong liền lại có chút hoảng hồn.

Thận trọng nhìn lén vị này ưu tú nhân viên liếc mắt.

Chuyện này là sao?

Hắn mới quen Tiếu phó tổng thời điểm, nghe nói hắn nắm Tiếu phó tổng thư ký một thương băng tiến vào bệnh viện.

Sau này không có mấy ngày, lại nghe nói Tiếu phó tổng mẹ kế bị giam vào ngục giam sự tình giống như cũng cùng hắn có nguyên nhân trực tiếp.

Bây giờ, lúc này mới ra ngoài thăm người thân vừa trở về a, lại đem Tiếu phó tổng đưa bệnh viện?

Cái kia cái này. . .

. . . Này chẳng phải là qua không được mấy ngày, toàn bộ công ty đều là của hắn rồi?

. . .

"Làm sao vậy?"

Lục Tân cảm thấy chủ nhiệm tại hoảng, xoay đầu lại, có tiêu chuẩn mỉm cười nhìn xem hắn.

Chủ nhiệm trái tim đều nhanh ngừng, cuống quít khoát tay: "Không có việc gì không có việc gì, bệnh viện tốt, tại bệnh viện ở lại rất tốt. . ."

"Phải không?"

Lục Tân phối hợp cười, nụ cười trên mặt càng đậm.

Sau đó hắn hơi hơi ngửa ra sau, dựa vào ghế trên lưng, cười hướng chủ nhiệm nói: "Kỳ thật ta cũng có chút vấn đề vừa vặn muốn tìm chủ nhiệm ngươi nha, từ khi ta thăm người thân trở về, cái này cũng đã mấy ngày, ngươi một mực không có an bài công tác đến trong tay của ta, ta cũng rất khổ não nha. . ."

A

Chủ nhiệm giật mình, nhìn về phía Lục Tân nụ cười tại chính mình trong tầm mắt vặn vẹo, dần dần phóng to, như là ác ma.

"Ta hiểu, ta hiểu, cái này đi an bài. . ."

Chủ nhiệm cơ hồ là trốn một dạng trốn ra văn phòng, trên cánh tay lông tơ nổ nổi lên một tầng.

"Trong tay vẫn có chút bận chuyện lấy tương đối tốt. . ."

Lục Tân đưa mắt nhìn chủ nhiệm ra ngoài, trong lòng cũng tại âm thầm nghĩ, ngày ngày chơi Tetris không phải biện pháp.

Tiếp tục làm như vậy, này phần tiền lương chính mình dẫn chột dạ nha. . .

Bất quá hắn cũng không biết là, Lưu chủ nhiệm về tới văn phòng về sau, liên rút mấy tờ giấy khăn, mới đem trên mặt mình mồ hôi lau sạch sẽ, có chút choáng váng trên ghế ngồi nửa ngày, mới rốt cục vừa ngoan tâm, nắm thư ký của mình Tiểu Trương gọi vào.

"Ngươi mau nhìn xem, trong công ty chất béo dầy nhất hạng mục đều có cái nào. . ."

". . ."

Tiểu Trương gương mặt mộng: "Không tới kết toán thời điểm đâu, bây giờ nhìn chuyện này để làm gì?"

Cho

Chủ nhiệm vô lực phất, lặng lẽ chỉ một thoáng sát vách: "Cho Lục chủ quản đưa qua, chất béo toàn về hắn."

A

Thư ký lập tức bối rối.

Đây chính là chủ nhiệm chủ yếu nhất tới tiền con đường, bao nuôi mình toàn bộ nhờ mấy cái này hạng mục.

"Kỳ thật ta còn có mấy cái con đường có thể kiếm tiền đâu, không có nói cho ngươi mà thôi. . ."

Chủ nhiệm chột dạ lướt qua mồ hôi, thấp giọng nói: "Ngươi nhưng không biết a, hắn hiện tại đã công khai tìm ta muốn chỗ tốt. . ."

"Há miệng liền hỏi ta vì cái gì không có công tác đưa cho hắn, đây không phải muốn chất béo là cái gì?"

"Ta trước kia mà đắc tội qua hắn, hiện tại có thể ngàn vạn không thể lại chọc hắn không cao hứng a. . ."

"Nhanh, mấy cái kia chất béo dầy nhất hạng mục, đều cho hắn!"

". . ."

". . ."

"Cái gì đồ vật?"

"Mấy cái này hạng mục tất cả đều giao cho ta tới làm?"

". . ."

Lập tức thấy được dày như vậy dày mấy phần hạng mục tư liệu lúc, Lục Tân ánh mắt có chút điểm trực.

Hoặc là liền không an bài công tác, hoặc là liền lập tức cho mình an bài bốn năm cái.

Công ty cũng quá sẽ sai sử người a?

Lục Tân tâm lý, cũng lập tức sinh ra hơi hơi oán niệm. . .

Này bất thình lình, lập tức khiến cho hắn có loại cầm tới thương trước đó, ở công ty bị liều mạng nghiền ép thời điểm cảm giác.

Bất quá, hắn luôn luôn không là ưa thích từ chối công tác người, nếu công ty nắm hạng mục giao cho trên tay mình, vậy mình liền hảo hảo xử lý chính là, ngược lại trước đó cũng đã độc lập mang qua hạng mục, chính mình miễn cưỡng cũng là một cái hợp cách nhỏ chủ quản.

Nhưng như thế không biết ngày đêm công tác mấy ngày, lúc nhàn rỗi vẫn phải trộm đạo viết cho Đặc Thanh Bộ công tác báo cáo, cũng thật mệt mỏi.

Đang trong lòng hắn oán niệm lớn nhất thời điểm, Tiếu phó tổng tinh thần sảng khoái hồi trở lại đến công ty.

Không chỉ hồi trở lại đến công ty, còn bao lớn bao nhỏ mang không ít thứ.

Vừa tiến đến liền cười ha hả cho trong công ty nhân viên phát điểm thổ đặc sản, cũng nói rõ lí do nói chính mình hai ngày trước ra ngoài du lịch một chuyến.

Này làm cho cả công ty cơ hồ tất cả mọi người biết hắn nhưng thật ra là nằm viện các công nhân viên hai mặt nhìn nhau.

Xấu hổ nói một câu "Tiếu phó tổng chơi vui vẻ" sau đó chột dạ thu lễ vật.

Nắm một cái rương nhỏ bên trong lễ vật phân cho nhân viên, Tiếu phó tổng cũng làm người ta nắm to to nhỏ nhỏ rương chuyển vào Lục Tân văn phòng.

Đóng cửa lại về sau, hắn lắp bắp nhìn xem Lục Tân, muốn nói lại thôi.

"Ngươi trở về à nha?"

Lục Tân cảm giác hắn giống như không quá như thường, thử thăm dò hỏi một câu.

"Ai, trở về. . ."

Tiếu phó tổng vội vàng đáp ứng, lại thấp giọng hỏi: "Tiểu Lục Ca, ngươi thật không trách ta à?"

Lục Tân gương mặt kỳ quái: "Ta trách ngươi làm gì?"

"Đúng đấy, liền là trước đó Cao Nghiêm chuyện kia, ta lúc ấy không phải mắng ngươi nha. . ."

Tiếu phó tổng gương mặt khẩn trương, lại nói một nửa liền đỏ mặt.

Ừm

Lục Tân nỗ lực suy nghĩ, liền nhớ kỹ hắn đã từng giậm chân một cái, nói một câu "Ngươi quá phận" .

Đây coi như là mắng chửi người?

"Ngươi lúc đó chịu ảnh hưởng nha, ta tại sao phải trách ngươi?"

Thuận miệng trả lời về sau, Lục Tân nhìn xem Tiếu phó tổng ánh mắt, cũng lộ ra có một chút kinh ngạc.

Hắn không có bị tẩy trừ trí nhớ.

Nhiễm phải đặc thù ô nhiễm sự kiện người, thường thường đều sẽ bị tẩy trừ trí nhớ.

Một là vì để tránh cho tin tức lộ ra ngoài, dẫn phát khủng hoảng.

Lại cũng là bởi vì có chút đặc thù ô nhiễm sự kiện, cùng trí nhớ tương quan.

Chỉ cần bộ phận này trí nhớ vẫn còn, liền có khả năng lại lần nữa dẫn phát ô nhiễm uy hiếp.

Cho nên, trước kia Thanh Cảng, tại trí nhớ tẩy trừ này một khối, chấp hành vẫn là vô cùng nghiêm cẩn.

Đương nhiên, không bị chấp hành trí nhớ tẩy trừ án lệ cũng có.

Vị này Tiếu phó tổng, bị hắn mẹ kế làm hại trí nhớ, liền không có tẩy trừ, cho nên hắn vẫn nhớ chính mình cùng ngành đặc biệt có quan hệ.

Nhưng lần đó chẳng qua là chịu ảnh hưởng, lần này lại là trực tiếp bị ô nhiễm, thế mà cũng không có tẩy trừ.

Điều này nói rõ, Đặc Thanh Bộ một ít quy định, đã biến rồi?

. . .

. . .

"Ai nha nha, bọn hắn cũng nói với ta, đó là một loại ô nhiễm, để cho ta không cần để ý."

"Nhưng ta trong lòng mình, vẫn là rất áy náy nha. . ."

". . ."

Tiếu phó tổng thấy Lục Tân thật không tự trách mình, lập tức vui vẻ.

Kéo qua ghế đẩu ngồi ở Lục Tân bên người, cười nói:

"Tiểu Lục Ca, ta đã biết lần này gặp phải sự tình nguy hiểm cỡ nào, may nhờ là ngươi giúp ta à, cũng không chỉ là ta, Cao Nghiêm, còn có ba của hắn Cao bá bá, còn có vị kia họ Lý bằng hữu, bọn hắn đều phản ứng lại, chúng ta lẫn nhau xin thứ lỗi, xin nhận lỗi á!"

"Cao Nghiêm hướng ta nghe ngóng thân phận của ngươi, ta đây có thể nói cho hắn biết sao?"

"Bất quá hắn vẫn là vô cùng cảm kích, mua rất nhiều lễ vật đáp tạ ngươi, nắm ta chuyển giao. . ."

". . ."

Thấy Tiếu phó tổng hưng cao thải liệt dáng vẻ, Lục Tân chẳng qua là lễ phép cười một thoáng.

Người ta cùng ngày liền đem thân phận của mình thăm dò được, còn cần hỏi ngươi?

Bất quá bọn hắn đánh nghe được chính mình, giống như là cái tiếp ngoại tình điều tra thuê tay súng?

Hiểu lầm kia cũng rất sâu.

Bất đắc dĩ lắc đầu, lại nghe nói Cao gia còn sai người đưa tới lễ vật, hắn cũng vô ý thức liền muốn cự tuyệt.

Đặc Thanh Bộ còn không có thay người xử lý xong nhiệm vụ về sau thu lễ tiền lệ, cái này đầu không thể mở.

Tại trong công việc cam đoan chính mình công chính liêm khiết là hết sức có cần phải.

Phim ảnh cũ bên trong, không biết nhiều ít người cuối cùng sa đọa, liền là theo một cái nho nhỏ hồng bao bắt đầu. . .

"Ngươi đi chuyển cáo bọn hắn, ta cũng chỉ là tại xử lý công việc của ta, cho nên bọn hắn không cần thiết cảm tạ ta, mà lại tốt nhất đem chuyện này quên, không được qua đây quấy rầy công việc của ta, đến mức lễ vật sự tình, bọn hắn quá khách khí, chúng ta cho tới bây giờ đều không. . ."

Đang từ từ nói xong, chỉ thấy Tiếu phó tổng liền cầm lên một cái cái hộp nhỏ đưa tới:

"Tiểu Lục Ca ngươi xem, Cao Nghiêm lần này thật đúng là bỏ được hạ bản đây. . ."

"Khối này biểu, tối thiểu cũng phải hai mươi vạn. . ."

". . ."

Rào

Lục Tân nắm con chuột tay run lên một cái, bình tĩnh xoay người, tầm mắt rơi vào Tiếu phó tổng trên mặt.

Ôn nhu, lại bình tĩnh..