Chương 471: Vạn ngoài ý muốn khách tới thăm

Chương 471: Vạn ngoài ý muốn khách tới thăm

Hai mươi vạn biểu?

Lục Tân cũng không biết còn có biểu có thể đáng hai mươi vạn!

Bọn hắn tại sao phải nắm một khối biểu tạo đến hai mươi vạn dạng này giá cả?

Này cũng không phải Hồng Nguyệt trước đó, tiền không đáng tiền thời đại kia!

Hắn vừa rồi lời muốn nói lập tức bị đánh gãy, không biết nên làm sao tiếp, cũng chỉ có thể nhìn chằm chằm Tiếu phó tổng.

Tiếu phó tổng bị Lục Tân vẻ mặt nghiêm túc xem có điểm tâm hoảng, lúng túng giải thích:

"Tiểu Lục Ca, ta thật, thay ngươi cự tuyệt, ta nói ngươi khẳng định không phải loại kia có thể đem loại vật nhỏ này nhìn ở trong mắt tục nhân, đối với các ngươi tới nói, khả năng tiền căn bản là chẳng qua là một con số đi, không giống chúng ta, mỗi ngày đều tại tiền trong đống lăn lộn. . ."

Lục Tân biểu lộ nghiêm túc hơn.

Hắn hết sức muốn nói cho Tiếu phó tổng: Chính mình không đi tiền trong đống lăn lộn, nguyên nhân chủ yếu là chính mình không có nhiều tiền như vậy dùng tới lăn lộn.

"Thế nhưng đây. . ."

Tiếu phó tổng sợ hãi, nắm khối kia biểu đưa đến Lục Tân trước mặt, nhỏ giọng nói rõ lí do: "Cao Nghiêm là thật vô cùng cảm kích ngươi a. . ."

"Chúng ta tại khu cách ly lúc gặp mặt hắn còn nói, lúc ấy hắn vô cùng sợ hãi chính mình, hắn cũng không hiểu trong đoạn thời gian đó, làm sao lại mê muội một dạng, điên cuồng mê luyến lấy nữ hài kia, mà lại vì nàng, không tiếc lần lượt đánh vỡ chính mình giới hạn thấp nhất."

"Lúc trước chỉ là bởi vì trong lúc vô tình thấy được nữ hài kia ánh mắt, hắn tâm liền lập tức hòa tan."

"Hắn chỉ cảm thấy, chính mình giống như là bị hạ cổ một dạng, đối nàng vô cùng si mê. . ."

"Đối nàng bất kỳ yêu cầu gì, đều không thể cự tuyệt, cho dù là biến thành. . ."

". . . Ma quỷ!"

". . ."

Nói đến đây, giống như xa chính mình cũng hơi hơi run run một thoáng, tựa hồ là nghĩ đến chính mình.

Nếu như lúc ấy hắn không phải trong thời gian cực ngắn, liền bị chữa khỏi ô nhiễm, có thể hay không cũng thay đổi thành Cao Nghiêm như thế?

Thậm chí hắn lý giải càng sâu một chút. . .

Bởi vì hắn đã từng bởi vì liên tục làm ác mộng, đối đệ đệ của mình muội muội đều.

"Hai mươi vạn biểu. . ."

Lục Tân trong đầu lặp đi lặp lại lấy ý nghĩ này.

"Loại đồ vật này, thật là đáng sợ. . ."

Tiếu phó tổng còn tại lòng vẫn còn sợ hãi nói xong: "Cao Nghiêm tại khu cách ly đối ta nói một câu nói."

"Cái kia chính là, hắn tình nguyện mình bị người lừa gạt đi tất cả gia sản, cũng không muốn bị người lừa gạt bị mất chính mình. . ."

". . ."

"Cho nên hắn mới muốn đưa ta khối này, hai mươi vạn biểu?"

Lục Tân vô ý thức trả lời một câu, tầm mắt không tự chủ được liếc xéo cái kia cái hộp nhỏ liếc mắt.

Tiếu phó tổng bị Lục Tân mặt không biểu tình nhìn về phía khối kia biểu ánh mắt hù dọa.

Không hiểu liền cảm thấy có chút chột dạ.

"Ta cũng biết dạng này kỳ thật không tốt lắm, nhưng Cao Nghiêm nhất định phải làm cho ta chuyển giao a. . ."

"Nếu như không phải chân của hắn còn muốn hảo hảo xem một quãng thời gian, không chừng hắn liền tự mình tới cửa. . ."

Liên tục giải thích nhiều câu, Tiếu phó tổng mới nói: "Ta lúc đầu cũng nghĩ thay ngươi thoái thác, thế nhưng Cao Nghiêm một mực kiên trì."

"Hắn còn nói, không đem khối này biểu đưa cho ngươi, liền không nhận ta người bạn này. . ."

". . ."

Lục Tân nhíu mày, nói: "Ta không thu, hậu quả nghiêm trọng như vậy?"

"Đúng a!"

Tiếu phó tổng nghiêm túc nói: "Cách ly trong khoảng thời gian này, ta gặp được hắn, còn có vị kia họ Lý bằng hữu."

"Hiện tại bọn hắn giống như có rất nghiêm trọng thổ lộ hết muốn, một mực tìm ta nói chuyện này."

"Trên đại thể mà nói, chúng ta đều không khác mấy. . ."

"Đúng đấy, chúng ta đều trở nên vô cùng mẫn cảm, thấy được nàng, cũng cảm giác có thể hiểu rõ tâm ý của nàng, nàng điềm đạm đáng yêu, ủy khuất của nàng, chúng ta đều có thể đủ cảm nhận được, đồng thời, đối nàng sinh ra mãnh liệt ý muốn bảo hộ, chỉ muốn đem nàng ôm ở trong ngực, chiếu cố nàng, thỏa mãn nàng, điểm này Cao Nghiêm nghiêm trọng nhất, hắn nói, lúc ấy hắn vì đạt được cái kia thường thường, làm rất nhiều điên cuồng sự tình."

"Hắn nói lúc ấy hắn cảm giác mình hoàn toàn biến thành người khác, chính là mình còn là chính mình, nhưng bị một loại đáng sợ cảm xúc khống chế được, loại kia cảm xúc càng ấp ủ càng sâu, từ lúc mới bắt đầu ý muốn bảo hộ, dần dần biến thành một loại không đáy hạn khẩn cầu. . ."

"Thường thường một thấy hắn, liền biểu hiện sợ hãi."

"Thế nhưng hắn có khả năng cảm giác được, thường thường kỳ thật ưa thích cái kia dạng, thậm chí là đang khích lệ lấy hắn làm như vậy."

"Hắn có đôi khi cũng sẽ bỗng nhiên tỉnh táo, cảm giác sợ hãi, không biết mình làm như vậy có đúng hay không."

"Nhưng thường thường lại sẽ cho hắn ám chỉ."

"Là một loại hắn lập tức có thể hiểu rõ, nhưng thường thường lại tùy thời có thể cấp cho ra rất nhiều mặt khác giải thích ám chỉ."

"Hắn nói thời điểm đó chính mình, nhận lấy nội ngoại hai bóng chồng vang, thường xuyên ở vào một loại ủy khuất trạng thái, bởi vì hắn cảm giác mình thi hành hết thảy chỉ lệnh, làm hết thảy theo thường thường ý chí sự tình, có thể là nhưng phàm là nói ra được, lại một điểm đạo lý không có chiếm."

"Thậm chí. . . Thậm chí bao gồm nhà hắn trong tầng hầm ngầm hình cụ. . ."

"Thường thường ưa thích bị hắn tra tấn, chỉ có tại thời điểm này, nàng mới sẽ lộ ra chân chính hưởng thụ biểu lộ. . ."

"Thậm chí một số thời khắc, hắn đều sợ hãi, khóc cầu nàng đừng như vậy, thường thường lại sắc mặt đại biến, hung hăng mắng hắn."

"Hắn là một cái tín ngưỡng rất nhiều người, đoạn thời gian kia, hắn cảm giác mình biến thành ma quỷ. . ."

"Cho nên, hắn thậm chí liền Phật tượng cùng Thập Tự Giá cũng không dám nhìn đến. . ."

"Hắn nói, chính mình biến thành ác ma, là một loại Thần đô sẽ ghét bỏ chính mình ác ma. . ."

". . ."

Lục Tân ban đầu có chút không yên lòng nghe Tiếu phó tổng.

Không cắt đứt, chỉ là bởi vì cảm giác được hắn tựa hồ cũng có một bụng lời mong muốn thổ lộ hết.

Đại khái cho dù là Đặc Thanh Bộ cho bọn hắn đã làm kiểm trắc, cũng sẽ không kỹ càng cho bọn hắn giải thích nguyên nhân.

Nhưng nghe đến sau này, lại mơ hồ có loại kỳ quái xúc động.

Tiếu phó tổng nói hết sức 怮 khẩu, chính mình cũng rất khó đi tìm hiểu loại kia phức tạp biến hóa trong lòng.

Nhưng hắn có thể cảm giác được, cái kia hẳn là là một loại hết sức tuyệt vọng lại đè nén trạng thái.

Lần kia ô nhiễm sự kiện, hắn chẳng qua là giải quyết, cũng xác định tạm thời không có hắn nỗi lo về sau của hắn, liền buông tay.

Thế nhưng, Đặc Thanh Bộ rõ ràng sẽ không như thế qua loa, cho nên không chỉ có sau đó cách ly, còn muốn đối một chút chi tiết tiến hành điều tra.

Tỉ như Cao Nghiêm là như thế nào nhận lấy ô nhiễm, nhận lấy ô nhiễm về sau trạng thái lại là cái gì.

Vì sao lại tra tấn nữ hài kia, vì sao lại sợ Phật tượng các loại.

Phần báo cáo này chính mình còn không nhìn thấy, nhưng nghĩ đến, đều hẳn là cùng ô nhiễm có quan hệ.

Đại bộ phận nhận lấy ô nhiễm người, đều sẽ bị người bình thường xem như bệnh tâm thần, biểu hiện của bọn hắn cũng xác thực cùng người bị bệnh tâm thần tương tự.

Đơn giản nhất tới nói, cái kia chính là người bình thường hết sức khó lý giải, bọn hắn vì sao lại có những cái kia biểu hiện.

Tựa như cùng, Cao Nghiêm là bị cái kia gọi thường thường nữ hài ô nhiễm.

Tại ô nhiễm dây xích bên trên, cô gái này ở vào vị trí cao hơn, nếu như là nàng ngược đãi Cao Nghiêm, cũng làm người ta rất dễ lý giải.

Nhưng kết quả lại là Cao Nghiêm ngược đãi nàng, liền khiến người ta cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

Thế nhưng, thân ở ô nhiễm bên trong người, lại thế nào dễ nói đâu?

Như người bình thường suy nghĩ cùng ** tại đây bên trong ban đầu liền được vặn vẹo, xuất hiện cái gì đều không kỳ quái.

Chính mình liền đã từng gặp được vị kia đến từ trên biển quốc cấp S năng lực giả, hắn cái gì đều không cân nhắc, chỉ muốn muốn chết.

. . .

"Ai nha. . ."

Nói một hơi vô số, thấy Lục Tân một mực trầm mặc không nói gì, Tiếu phó tổng cũng vội vàng phản ứng lại.

Gượng cười nói: "Ngươi nhìn ta nói chuyện này để làm gì, ngươi khẳng định so ta càng hiểu. . ."

Nói xong, mang theo điểm năn nỉ nói: "Tiểu Lục Ca, ngươi liền đem khối này biểu thu cất đi, Cao Nghiêm hiện tại kỳ thật rất sợ hãi, chân còn thụ lấy thương, liền muốn để cho ta dẫn hắn tới tìm ngươi, là ta cự tuyệt hắn mới không có tới, nhưng khối này biểu hắn nhất định phải ta đưa cho ngươi."

"Coi như cho ta một chút mì sợi con, có được hay không. . ."

". . ."

Nhìn cái kia dáng vẻ đáng thương, còn kém tại chỗ cho Lục Tân bán cái manh.

Lục Tân yên lặng nhìn xem hắn, trong lòng cũng đang dời sông lấp biển.

Có thu hay không đâu?

Tự mình thu lễ, trái với quy định a?

Không thu. . .

Trong lòng rất nhanh có chủ ý, gật đầu, nói: "Chính sự trọng yếu nhất, ta cũng nên đi hỏi một chút chuyện này tình huống cụ thể."

Vừa nói, một bên lấy ra vệ tinh điện thoại, nói: "Ta ra ngoài gọi điện thoại."

Tiếu phó tổng gương mặt khẩn trương: "Ừm ân."

Tại Tiếu phó tổng một mặt vẻ mặt lo lắng bên trong, Lục Tân bình tĩnh cầm lấy khói cùng điện thoại, đi tới trong hành lang.

Ban đầu nơi này đang có mấy cái đồng sự tụ tại một khối hút thuốc, thấy Lục Tân tới, lập tức thuốc lá đầu ném xuống đất, cầm chân đạp tắt, mười phần nhiệt tình hướng Lục chủ quản lên tiếng chào, sau đó liền cơ bắp căng cứng tranh thủ thời gian về tới làm việc vị đi lên.

"Hai mươi vạn biểu. . ."

Lục Tân thấy chung quanh không ai, mới trầm thấp thở dài, sau đó lấy ra điện thoại, rút ra ngoài.

Gần nhất Hàn Băng bận đến rụng tóc, cho nên không trọng yếu sự tình Lục Tân cũng không tiện gọi cho nàng.

Hiện tại việc này trọng yếu hơn, cho nên tìm nàng tham mưu một thoáng tương đối tốt.

"Đơn binh tiên sinh giữa trưa tốt. . ."

Hàn Băng điện thoại nhận rất nhanh, bối cảnh bên trong hơi hơi mang theo điểm tạp âm.

"Chào ngươi chào ngươi. . ."

Lục Tân vô cùng khách sáo, bề bộn chào hỏi: "Ngươi bây giờ bề bộn sao?"

"Thong thả a."

Hàn Băng cười nói: "Ta đang ngồi xe."

"Ồ nha."

Lục Tân đáp ứng, nói: "Kỳ thật, kỳ thật ta điện thoại cho ngươi, chính là vì hỏi một chút. . . Hỏi một chút. . ."

Nói hai lần, còn là có chút xấu hổ, nói: "Hỏi một chút lần trước sự kiện xử lý thế nào."

"Sự tình lần trước, đã xử lý kết thúc nha. . ."

Hàn Băng hơi có chút tò mò, cười nói: "Sau đó kết quả phân tích, ta cũng đã phát ngươi hòm thư, ngươi có phải hay không quên xem?"

A

Lục Tân có điểm chột dạ, không có có thể kịp thời trả lời.

"A, ta biết rồi, ngươi có phải hay không muốn hỏi chuyện thù lao?"

Hàn Băng bên kia, truyền đến hơi hơi cỗ xe dừng lại thanh âm, sau đó có thanh thúy tiếng bước chân vang lên.

"Thù lao?"

Lục Tân không phải muốn hỏi chuyện này, nhưng vừa nhắc tới chuyện này đến, hắn cũng xác thực muốn biết.

"Yên tâm đi đơn binh tiên sinh, ta sẽ giúp ngươi nắm chuyện này giải quyết, bàn về nhiệm vụ thù lao trình báo, ta có thể là chuyên nghiệp."

Hàn Băng bên kia vang lên đạp tại bằng sắt trên bậc thang tiếng bước chân.

"Quá tốt rồi, tạ ơn tạ ơn. . ."

Lục Tân trong lòng sinh ra từ đáy lòng cảm kích, làm một thoáng tâm lý dự thiết, lại nói: "Còn có chuyện. . ."

"Hì hì, chúng ta nên nói sự tình có rất nhiều nha. . ."

"Trong điện thoại là nói không hết."

". . ."

Hàn Băng cười hì hì cắt ngang Lục Tân.

Lục Tân hơi hơi ngẩn ra, hết sức bén nhạy phân biệt ra được giọng điệu của nàng, đây là tại ám chỉ chính mình cúp điện thoại sao?

Sau đó hắn liền nghe đến có cái thanh âm nói: "Cho nên, không bằng chúng ta ở trước mặt thảo luận?"

Ừm

Lục Tân hơi hơi ngẩn ra.

Một là đối Hàn Băng lời chưa kịp phản ứng, hai là cảm thấy, giống như chính mình đồng thời nghe được hai lần câu nói này?

Ngơ ngác một chút về sau, hắn bỗng nhiên xoay người qua, hướng trong hành lang thăm dò nhìn lên.

Liền gặp được tại bằng sắt cầu thang lầu hai, đang có một người mặc màu trắng áo lông, tóc dài nữ hài cười hì hì nhìn xem chính mình.

Trong tay còn cầm lấy một bộ điện thoại, ăn mặc chân gầy màu đen quần jean, một đôi giày ống cao, vô ích làn da, màu bạc nửa gọng kính, nhìn xem Lục Tân một mặt ngoài ý muốn biểu lộ, nàng đắc ý cười cười, cầm lấy vệ tinh điện thoại hướng Lục Tân vẫy vẫy tay.

"Giữa trưa tốt đơn binh tiên sinh. . ."

". . ."

Lần này rất rõ ràng, trong hành lang cùng trong điện thoại đều truyền ra cái thanh âm này.

A

Lục Tân trong miệng ngậm lấy điếu thuốc, điện thoại còn ghé vào trên lỗ tai, vẫn có chút không có phản ứng lại.

"Ta nghỉ á. . ."

Nữ hài kia nhìn xem Lục Tân phản ứng, cười rất vui vẻ, nhún nhảy một cái bước lên bậc thang, nhẹ nhàng đi vào Lục Tân trước mặt:

"Cho nên, hôm nay mang ngươi đi xem phòng ốc nha. . ."

". . ."

Nhìn cái kia tờ trắng nõn nà Doanh Doanh khuôn mặt tươi cười, Lục Tân con ngươi cuối cùng tập trung thành công.

Trong hành lang nữ hài, cùng ban đầu ở cao nhóm bên ngoài cho mình đưa nhỏ mì hoành thánh đến nữ hài, bộ dáng của hai người chậm rãi đè lên nhau đến cùng một chỗ.

Bạch

Hắn lập tức phản ứng lại, bề bộn nắm chính mình trong miệng ngậm khói hái xuống, ném vào bên cạnh nước sơn thùng trong đồ gạt tàn.

Hàn Băng?

Cô gái này liền là Hàn Băng?

Nàng làm sao bỗng nhiên chạy đến chính mình nơi này tới?.