Chương 472: Chúng ta Đặc Thanh Bộ không thu lễ

Chương 472: Chúng ta Đặc Thanh Bộ không thu lễ

Thật sự là quá đột nhiên.

Dù cho đã nhận ra người này là ai, Lục Tân cũng nhất thời có chút chân tay luống cuống.

Chính mình cùng nàng nên tính là người quen đi. . .

Chính mình đối nàng đến, hẳn là biểu hiện một chút nhiệt tình cùng vui vẻ a?

Như vậy, đến tột cùng nên ôm, vẫn là?

Hàn Băng cười tủm tỉm nhìn xem Lục Tân, tựa hồ đối với chính mình bỗng nhiên xuất hiện ở Lục Tân trước mặt chuyện này cũng rất đắc ý, nháy mắt nhìn xem kinh ngạc Lục Tân, có loại làm ra một loại nào đó tiểu đắc ý sự tình về sau, liền đợi đến xem Lục Tân sẽ làm ra phản ứng gì dáng vẻ.

. . .

"Chào ngươi chào ngươi. . ."

Lục Tân trên mặt biểu lộ ở lại một hồi, mới biến thành kinh hỉ, sau đó nhiệt tình vươn hai cái tay của mình.

Làm ra một cái bắt tay tư thế.

A

Hàn Băng cũng ngơ ngác một chút, sau đó một cái tay che miệng cười, khác duỗi một tay ra.

Hai người ngay tại cái này đầy đất đầu mẩu thuốc lá, mùi khói tràn ngập cũ nát trong hành lang, ba cái tay thật chặt nắm ở cùng nhau. . .

Lục Tân sợ mình biểu hiện không đủ vui vẻ, nắm chặt về sau, trả lại hạ lắc lắc.

"Đơn binh tiên sinh, ta thật không nghĩ tới ngươi thấy ta mặt chuyện thứ nhất liền là bắt tay, còn dùng hai cánh tay. . ."

Hàn Băng cười nắm này âm u hành lang đều chiếu sáng.

"Ồ nha. . ."

Lục Tân cũng có chút ngượng ngùng buông ra nàng tay, cười nói: "Ta là thật không nghĩ tới ngươi sẽ tới."

Nói xong lộ ra kỳ quái biểu lộ: "Gần nhất không phải rất bận sao?"

"Trước mấy ngày là rất bận, đều làm hại ta sắp quay đầu."

Hàn Băng gỡ một thoáng chính mình rậm rạp dài trực tóc đen, Versailles mười phần cười nói: "Nhưng cũng còn tốt, gần nhất thế cục tương đối ổn định."

"Trên biển quốc chuyện bên kia vụ mặc dù bận rộn, nhưng ở Bạch giáo sư an bài xuống, một mực chưa từng xuất hiện lớn biến cố, Khai Tâm tiểu trấn bên kia, ngay từ đầu đại gia đều như lâm đại địch, nhưng kết quả xử lý lại ngoài dự liệu thuận lợi, nhân viên đang ở rút về."

"Cứ như vậy, áp lực của chúng ta dĩ nhiên cũng đang thong thả giảm bớt á. . ."

"Đương nhiên, ngoại trừ công tác bài không có chặt như vậy mật duyên cớ, cũng có khả năng cùng ngươi có quan hệ."

Nàng cười nói: "Ta và ngươi trò chuyện, những người lãnh đạo cũng có thể nghe thấy, đại khái là bởi vì ta tại cùng ngươi trò chuyện thời điểm phát bực tức quá rõ ràng a, cho nên lãnh đạo vì chiếu cố tâm tình của ta, tại liên tục tăng ca nửa tháng sau, cuối cùng cho ta nghỉ á. . ."

". . ."

"Cái này. . ."

Hàn Băng thanh âm Lục Tân đã nghe qua vô số lần, nhưng khi mặt nghe còn là lần đầu tiên.

Nhìn xem nàng nụ cười trên mặt, cảm giác cùng chỉ líu ríu chim nhỏ một dạng, thanh thúy nói không ngừng.

Không chỉ có thể nghe được nàng nói nội dung, còn có thể cảm nhận được nàng hân hoan cùng tước vui mừng.

Lục Tân cảm giác còn không bằng tại trong kênh nói chuyện nói chuyện trời đất thời điểm tự tại, trong lúc nhất thời cũng không biết hẳn là trả lời cái gì.

Ngơ ngác một chút, mới nói: "Ai nha, nếu như vậy, ngươi liền không sợ bị lãnh đạo làm khó dễ?"

Hàn Băng nháy nháy mắt, nói: "Không sợ nha."

Lục Tân kinh ngạc: "Vì sao?"

Hàn Băng cười nói: "Bởi vì ta mụ mụ  cấp bậc, so lãnh đạo chúng ta cao."

". . ."

Lục Tân bỗng nhiên bị chẹn họng một thoáng, câu trả lời này hắn là thật không nghĩ tới.

Hàn Băng cười con mắt đều híp lại, nói: "Thình lình thả giả, ta cũng không biết nên đi làm gì."

"Vừa vặn trước đó đơn binh tiên sinh nắm ta giúp ngươi chọn phòng ở, ta ngược lại thật ra đã sàng chọn một chút tư liệu."

"Nhưng nghĩ tới, phòng ở đại sự như vậy, xem tư liệu tổng không bằng trực tiếp đi qua nhìn một cái tốt, cho nên liền đến á."

Một bên nói, một bên cười khanh khách nói: "Đơn binh tiên sinh có khả năng thả ta ra tay sao?"

Ừm

Lục Tân này mới phát giác chính mình còn đang hai cánh tay nắm thật chặt hắn, gấp vội vàng buông ra.

Hàn Băng cười lộ ra chỉnh tề trắng noãn răng, tại hành lang một bên nhường nhường thân thể: "Vậy chúng ta liền hiện lại xuất phát a?"

Ồ

Lục Tân vô ý thức đáp ứng, nhưng lại có chút lúng túng nói: "Nhưng ta còn được ban đây. . ."

Ừm

Hàn Băng nhìn thoáng qua Lục Tân, lại liếc mắt nhìn bên trong cái kia khẩn trương bận rộn văn phòng.

Biểu lộ có chút không hiểu, lại có chút không xác định, hạ giọng nói: "Đây không phải ngươi dùng để che dấu thân phận sao?"

"Không phải a. . ."

Lục Tân nói: "Ta là thật tại đây bên trong đi làm."

"Nói đúng ra, đặc thù ô nhiễm thanh lý bộ công tác, chỉ là ta kiêm chức."

". . ."

Hàn Băng nhìn thật sâu Lục Tân liếc mắt, câu trả lời này nàng cũng là xác thực không nghĩ tới.

"Vậy được rồi, ta đi vào chờ ngươi."

Nàng biết nghe lời phải gật đầu, nói: "Vừa vặn ta cũng nhìn một chút đơn binh tiên sinh chỗ làm việc."

"Cái này. . ."

Lục Tân hơi hơi ngẩn ra, mới cười gật đầu, dẫn Hàn Băng tiến đến, nói: "Ta tại đây bên trong làm còn không sai."

"Đã là phụ trách mấy cái chủ hạng mục quản."

". . ."

"Bá bá bá "

Làm Hàn Băng cùng sau lưng Lục Tân, đi vào văn phòng thời điểm, trong nháy mắt giơ lên một mảnh mặt.

Tại đây ở giữa ánh đèn ảm đạm, sắc thái khô khan trong văn phòng, Hàn Băng xuất hiện, giống như là bỗng nhiên nhường văn phòng nhiều một chút tức giận.

Trong phòng làm việc nam các đồng nghiệp đều theo bản năng con ngươi hơi hơi phóng to, nữ đồng sự nhóm thì cũng hơi chọn lấy lông mày một thoáng.

Đối với rất nhiều lập chí muốn trà trộn vào chủ thành nam các đồng nghiệp tới nói, dạng này nữ hài vốn chính là bọn hắn tha thiết ước mơ mục tiêu.

Mặc dù lúc này, bọn hắn cũng không biết thân phận của Hàn Băng, nhưng lại có thể cảm nhận được nàng khí chất khác biệt.

Hàn Băng cách ăn mặc kỳ thật rất phổ thông, nhưng nàng sinh ra ở chủ thành, khí chất bên trên tựa hồ tổng cùng Vệ Tinh thành nữ hài không giống nhau lắm.

"Các ngươi tốt. . ."

Hàn Băng trên mặt mang theo nụ cười, có chút ngượng ngùng nhẹ nhàng hướng Lục Tân các đồng nghiệp khoát tay, đi theo Lục Tân bên người đi qua.

Lục Tân cũng hơi có chút không được tự nhiên hướng các đồng nghiệp nhỏ giọng giải thích: "Ta một người bạn. . ."

Hắn cũng không biết vì cái gì.

Rõ ràng chỉ là bằng hữu cùng chính mình đi vào văn phòng, vì cái gì lập tức hấp dẫn nhiều như vậy ánh mắt hâm mộ nhìn xem?

Mấu chốt nhất là, vì cái gì làm những ánh mắt này nhìn mình lúc, chính mình sẽ cảm thấy có chút đắc ý?

. . .

A

Lục Tân đẩy cửa tiến vào chính mình phòng làm việc nhỏ thời điểm, Tiếu phó tổng đang ngồi ở bên trong, chơi đùa lấy khối kia biểu, ngẩng đầu một cái thấy Lục Tân tiến đến, lập tức vừa cười vừa nói: "Tiểu Lục Ca, ngươi xem khối này biểu, ta cảm thấy còn rất xứng khí chất của ngươi. . . A?"

Tầm mắt lập tức nhảy qua Lục Tân, rơi vào đi theo Lục Tân tiến đến Hàn Băng trên thân.

Ngẩn người về sau, nghĩ đến nàng có khả năng nghe được chính mình đối Lục Tân xưng hô, mặt lập tức bản.

"Ngươi cái nào ngành?"

". . ."

Lục Tân tiện tay đem Tiếu phó tổng trong tay biểu nhận lấy, bỏ vào trong ngăn kéo, cũng cười giới thiệu nói:

"Nàng là bằng hữu của ta, Hàn Băng, chủ thành tới."

". . ."

A

Tiếu phó tổng hơi ngẩn ra, lập tức sắc mặt đại biến, vội vàng khẩn trương đứng lên.

Trước thuận tay đóng lại cửa thủy tinh, lúc này mới cúi đầu cúi người cùng Hàn Băng bắt tay, luôn miệng nói: "Ngượng ngùng Hàn tiểu thư. . ."

"Ta gọi giống như xa, là Tiểu Lục. . . Ca bằng hữu."

"Chào ngươi chào ngươi."

Hàn Băng nhẹ nhàng cùng hắn cầm một thoáng, sau đó quay đầu hướng Lục Tân quăng tới một cái ánh mắt hỏi thăm.

Lục Tân cũng chỉ đành cười nói rõ lí do: "Hắn là công ty của chúng ta phó tổng giám đốc, khả năng gần nhất lập tức liền muốn trở thành chân chính tổng giám đốc."

"Cái này, cái này. . ."

Tiếu phó tổng đảo có chút ngượng ngùng, cười nói: "Chủ yếu là xem nhà ta lão gia tử lúc nào chính thức lui. . ."

Đánh qua chào hỏi, Lục Tân ngay tại chính mình trước bàn máy vi tính ngồi xuống.

Hàn Băng ngồi ở bàn máy tính bên cạnh nhựa plastic trên ghế nhỏ, ba người đều rất hòa khí mà cười cười.

Cười, cười. . .

Sau đó bầu không khí dần dần có chút lúng túng. . .

. . .

Lục Tân lẳng lặng quay đầu, nhìn về phía Tiếu phó tổng, nói: "Ngươi có cảm giác hay không, cái này trong văn phòng có chút chen lấn?"

"Có sao? Ha ha. . ."

Tiếu phó tổng bỗng nhiên có chút không cười được, yên lặng đánh giá liếc mắt nhỏ làm việc ở giữa.

Ban đầu cái này văn phòng, liền là theo nguyên lai Lưu chủ nhiệm trong văn phòng lớn cách xuất tới, không gian xác thực không lớn, bây giờ lại bày đầy chính mình vừa rồi chuyển vào tới lễ vật, Lục Tân cùng Hàn Băng ngồi cùng nhau, liền tự mình một người, đứng ở cạnh cửa. . .

Hắn yên lặng nhìn Lục Tân liếc mắt, theo Lục Tân trong ánh mắt đạt được khẳng định.

Sau đó hắn bỗng nhiên nở nụ cười, nói: "Hàn tiểu thư ngươi cùng Tiểu Lục Ca trước trò chuyện, ta còn có buổi họp, đều quên hết. . ."

Hàn Băng cười gật đầu: "Được rồi tốt, ngươi trước bề bộn."

"Ta đây đi trước á. . ."

Tiếu phó tổng đầy mặt tươi cười kéo cửa ra, đi ra ngoài, một giây sau bỗng nhiên lại ló đầu vào: "Đúng rồi."

Hắn chững chạc đàng hoàng nhìn về phía Lục Tân, hạ giọng nói: "Tiểu Lục Ca, ngươi biết công ty chúng ta có mở tiệc chiêu đãi phụ cấp đúng không hả?"

"Hàn tiểu thư là theo chủ thành tới, mỗi một vị chủ thành người đều là chúng ta khách hàng tiềm năng."

"Phụ cấp có thể là rất cao nha. . ."

". . ."

Lục Tân nhìn thật sâu hắn liếc mắt.

Vị lãnh đạo này là là ám chỉ chính mình dùng nhà hắn tiền tới làm tư nhân chiêu đãi sao?

Lại cho mình đưa biểu, lại cổ vũ chính mình công khoản ăn uống.

. . . Này loại đối chủ quản cấp cán bộ ăn mòn có phải hay không có chút quá quá mức rồi?

. . .

Ngô

Hàn Băng nhìn xem Lục Tân cùng Tiếu phó tổng ở giữa trao đổi, như có điều suy nghĩ, đối Lục Tân này phần bản chức công tác lại có nhận thức mới.

"Những vật này là cái gì?"

Thấy Lục Tân ngồi xuống về sau, thế mà thật bắt đầu xử lý nổi lên công tác, Hàn Băng liền chính mình lẳng lặng chờ lấy, trong văn phòng này chút vừa mới bị Tiếu phó tổng chuyển vào bao lớn bao nhỏ, tự nhiên đưa tới chú ý của nàng, có chút hiếu kỳ hướng Lục Tân hỏi thăm.

"Cái này. . ."

Lục Tân lập tức phản ứng lại, hạ giọng nói: "Tặng lễ."

"Liền là hai ngày trước chuyện này, bọn hắn đều không có bị tẩy trừ trí nhớ, cho nên biết là ta giúp bọn hắn xử lý."

"Này không theo địa phương cô lập vừa ra tới, liền đưa tới nhiều đồ như vậy."

". . ."

Lúc nói lời này vẫn đang ngó chừng Hàn Băng biểu tình biến hóa.

"Tặng lễ?"

Hàn Băng biểu lộ trước là hơi kinh ngạc, đánh giá chung quanh một vòng, nói: "Ta công tác lâu như vậy đều không thu hành lễ đây. . ."

"Ta cũng cảm thấy bọn hắn rất quá đáng."

Lục Tân bình tĩnh nói: "Cho nên ta không có ý định thu, ngươi xem này chút hộp ta cũng không đánh mở."

"Ta vốn là kế hoạch đợi chút nữa liền để hắn toàn bộ lấy đi."

". . ."

"Cái này. . ."

Hàn Băng hơi hơi do dự một chút, nói: "Chúng ta Đặc Thanh Bộ xác thực có quy định nói không cho phép thu lấy tinh thần ô nhiễm giả lễ vật, đó là bởi vì nhận lấy ô nhiễm người bản thân cũng là cỗ có nhất định tính nguy hiểm, bọn hắn lễ vật có thể sẽ có hắn uy hiếp của hắn."

Lục Tân ngơ ngác một chút, yên lặng gật đầu.

"Nhưng cũng muốn điểm tình huống cụ thể nha. . ."

Hàn Băng mảnh suy nghĩ một chút, cười nói:

"Nếu như xác định này chút bị ô nhiễm người đã chữa cho tốt, lại không có người ngoài biết được lời, cũng không phải là không thể được mở trường hợp đặc biệt."

"Dù sao, bị chữa khỏi bị ô nhiễm người, trọng yếu nhất liền là phương diện tinh thần trấn an."

"Nhận lấy bọn hắn lễ vật, cũng là để bọn hắn an tâm cử động nha. . ."

"Cùng lắm thì trước giả vờ nhận lấy  chờ bọn hắn triệt để khôi phục phương diện tinh thần khỏe mạnh về sau lại trả lại tốt."

". . ."

A

Lục Tân là thật có chút giật mình, đối trước mắt cô gái này nổi lòng tôn kính. . ..