Chương 473: Lục Tân dùng nhỏ xe chạy bằng điện mang theo Hàn Băng

Chương 473: Lục Tân dùng nhỏ xe chạy bằng điện mang theo Hàn Băng

Bởi vì lúc trước Lưu chủ nhiệm lập tức giao tới mấy cái hạng mục, cho nên Lục Tân hiện tại là thật rất bận.

Đuổi tại trước khi tan việc điểm, tốc độ cao mà có hiệu suất xem kĩ lấy chính mình trong tay văn bản tài liệu.

Kỳ thật mấy cái này hạng mục đều đã tại thi hành bên trong, cần hắn quyết sách địa phương không nhiều, chẳng qua là hạng mục đến trong tay mình, dĩ nhiên phải nghiêm túc đọc, hiểu rõ, cũng tốt nắm bắt hạng mục tiến độ.

Hàn Băng thì là yên lặng ngồi ở bên cạnh trên băng ghế nhỏ, lấy ra một cái nhỏ nhắn máy chơi game chơi tiêu tiêu vui.

Tiếu phó tổng ngồi ở sát vách Lưu chủ nhiệm trong văn phòng, nghiêng lỗ tai nghe một hồi, bĩu môi nói:

"Thật yên tĩnh."

". . ."

Sau đó hắn bắt đầu trong phòng làm việc xem kỹ, suy nghĩ lấy làm sao lại cách xuất hai cái lớn một chút văn phòng tới.

Lục Tân một cái, chính mình một cái. . .

Không đúng, không thể chỉ cách hai cái đến, còn có người muốn sử dụng đây. . .

Tỉ như Cao Nghiêm, hắn hiện tại cũng hết sức khuyết thiếu cảm giác an toàn.

. . .

Đến lúc tan việc, Lục Tân chuẩn chút ngẩng đầu lên, thu thập văn bản tài liệu, cười hướng Hàn Băng nói: "Đi thôi!"

Khi bọn hắn một trước một sau đi ra văn phòng thời điểm, tất cả mọi người đã tại thu dọn đồ đạc.

Từ lần trước Tiếu phó tổng tại nằm viện trước đó, nghiêm túc hướng đại gia giảng một lần liên quan tới "Tăng ca" cùng "Muốn mạng" chủ đề về sau, hiện trong phòng làm việc tập tục vì đó nghiêm một chút, rất nhiều người cũng bắt đầu đến giờ tan tầm, để tránh đưa tới công ty phó tổng giám đốc bất mãn.

Bất quá thấy Lục Tân mang theo cái kia xinh đẹp nữ hài ra tới, bọn hắn vẫn là đều vô ý thức hãm lại tốc độ.

Để bọn hắn đi trước.

"Trước đi ăn cơm vẫn là làm cái gì khác?"

"Ta đã đã hẹn môi giới a, vẫn là trước qua đi xem phòng ốc đi, tránh khỏi hại bọn hắn chờ quá lâu."

"Được rồi, vậy chúng ta ngồi xe của ai đi qua?"

"Đến đơn binh tiên sinh nơi này, đương nhiên là ngồi xe của ngươi đi qua á. . ."

". . ."

Hàn Băng đối trợ giúp của mình nhiều như vậy, Lục Tân là sẽ không cự tuyệt yêu cầu của nàng.

Thế là theo trong hành lang nắm chính mình mượn cái vị kia nhỏ nữ cảnh sát màu hồng phấn xe chạy bằng điện đẩy ra tới, vỗ vỗ chỗ ngồi phía sau.

Hai ngày này công tác bận quá, chính mình môtơ còn không có đi lấy, cho nên chiếc xe này cũng không trả.

A

Hàn Băng nhìn xem chiếc này màu hồng phấn xe chạy bằng điện, hơi có chút kinh ngạc, vòng quanh Lục Tân nhìn một vòng, hơi xúc động:

"Đơn binh tiên sinh, ngươi đến cùng vẫn là làm một cỗ điện con lừa a. . ."

". . ."

"Mượn người khác, nếu như không tốt, chúng ta liền. . ."

Lục Tân có chút xấu hổ, hỏi dò: "Đón xe?"

"Không cần a, rất tốt, ngược lại cũng không xa."

Hàn Băng lại là cười đáp ứng xuống, nghiêng người ngồi ở chỗ ngồi phía sau, cười nói: "Xuất phát!"

Vừa mới đi xuống lầu một nhóm công ty các đồng nghiệp, còn có núp ở trên lầu vụng trộm hướng xuống nhìn Tiếu phó tổng đám người, đều ngơ ngác nhìn một cỗ màu hồng phấn nhỏ xe chạy bằng điện chở Lục Tân cùng vị kia xinh đẹp cô nương nghênh ngang rời đi, vô cùng dễ thấy chạy tại trong dòng xe cộ.

Biểu lộ đều trở nên hơi xúc động cùng phức tạp.

Có người thật sâu so sánh nổi lên mạng của mình còn có Lục Tân mệnh, cũng có người tức giận căm phẫn, hoặc thổn thức cảm thán.

Tiếu phó tổng thì là cảm khái: "Tiểu Lục Ca người như vậy, trình độ thế mà rất cao. . ."

"Cưỡi màu hồng phấn nhỏ xe chạy bằng điện tái nữ hài. . ."

"Tại cùng tiểu cô nương kết giao bên trong, đã đến phản phác quy chân tối cao tầng thứ. . ."

". . ."

". . ."

"Đơn binh tiên sinh, vì ngươi chuyện này, ta có thể là rơi xuống công phu đây."

"Căn cứ yêu cầu của ngươi, ta nắm số hai Vệ Tinh thành bên này hết thảy phù hợp tiêu chuẩn phòng nguyên đều cẩn thận nhìn một lần, cuối cùng chọn lựa ra mấy cái, trên cơ bản đều tập trung ở thành đông vị trí, lần này chúng ta liền cùng một chỗ nhìn được rồi, hiện tại ta trước cho ngươi nói một chút. . ."

Ngồi tại xe chạy bằng điện chỗ ngồi phía sau, Hàn Băng thanh âm thanh thúy, thuộc như lòng bàn tay hướng Lục Tân giới thiệu:

"Mấy cái này phòng nguyên, một cái tại thanh vịnh, một cái tại trắng đảo, một cái tại cao trì."

"Thanh vịnh cái kia đâu, hết thảy hai tầng, diện tích lớn khái tại bốn trăm bảy mươi hai bình tả hữu, thuỷ điện cung ứng ổn định, tối thiểu ba năm không có ngừng bị điện giật, bên ngoài có sân nhỏ, đằng sau có bể bơi, bất quá bể bơi cùng trong sân vườn hoa giữ gìn phí tổn cũng đều là không thấp, bộ phòng này phía ngoài đường xá cùng vị trí là này mấy phòng nhỏ bên trong tốt nhất, giá trị không sai biệt lắm tại 400 vạn tả hữu trình độ."

"Trắng đảo bộ kia là nhà nhỏ ba tầng, độc môn độc viện, có chuyên môn công ty Vật Nghiệp phục vụ, liền là vật nghiệp phí rất cao. . ."

"Cao trì cái kia trước mắt chung quanh còn có chút hoang vu, ở ít người. . ."

". . ."

Lục Tân vững vàng nắm bắt tay lái, ô ô ô đi về phía trước, nghe Hàn Băng nắm ba phòng nhỏ cho mình giảng cẩn thận.

Trong lòng hơi hơi kinh ngạc, vị tiểu cô nương này vì giúp mình chọn phòng ở, nghiên cứu vô cùng sâu nha.

Thình lình nghe xong, hắn trong lòng cũng có chút không chắc.

Thoáng một cái liền mấy trăm bình, giá cả cũng mắc như vậy, nghe cũng làm người ta cảm thấy không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Từ dạng này tốt trong phòng chọn phòng ở, thật giống như nhìn xem đi đầy đường nữ hài cô gái xinh đẹp nghĩ cái nào có thể làm bạn gái của mình.

Tâm tính bên trên là tại tuyển phi, trên bản chất vẫn cảm thấy bất kỳ một cái nào đều được. . .

Đáng tiếc hiện thực thường thường là cái nào đều không được. . .

. . .

Bất quá Hàn Băng phân biệt kể xong này mấy bộ phòng nguyên chỗ tốt cùng chỗ xấu về sau, liền lại tiếp lấy cười nói:

"Đơn binh tiên sinh sẽ làm sao tuyển ta không biết, bất quá ta mình ngược lại là cẩn thận làm qua so sánh."

"Mặc dù này mấy bộ phòng nguyên tổng hợp cho điểm đều không khác mấy, nhưng vẫn còn có chút rõ ràng dài ngắn tấm."

"Thanh vịnh bộ kia thoạt nhìn tốt nhất, nhưng một là sân nhỏ nhỏ chút, hai là tiềm lực phát triển không lớn."

"Cái kia ý kiến của ngươi là. . ."

Lục Tân hơi có chút bao la mờ mịt, quay đầu nhìn Hàn Băng liếc mắt.

Hàn Băng cười nói: "Trắng đảo bộ kia so với thanh vịnh đến, diện tích nhỏ chút, phòng linh cũng lớn chút, nhưng ta vẫn là đề cử nó."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ta có tình hình bên trong tin tức nha. . ."

Hàn Băng có chút ít cười đắc ý nói, thấp giọng: "Nơi này trong thời gian ngắn liền có thể phát triển."

"Cái gì?"

Lục Tân lập tức lấy làm kinh hãi, đảo không có cân nhắc đến điểm này.

Hàn Băng gặp Lục Tân phản ứng, lập tức cảm giác có chút vui vẻ, nói: "Ta có thể là hết sức dụng tâm tại giúp đơn binh tiên sinh chọn lựa, trắng đảo bộ này là ta nhất kiến nghị ngươi vào tay, ngắn ngủi mấy năm liền có thể khai phá ra tới, giá cả nhất định sẽ dâng lên lợi hại."

Lục Tân nghe có chút bao la mờ mịt, hắn cho tới bây giờ không có cân nhắc qua phương diện này vấn đề.

Bởi vì hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy tiền sẽ không theo trên trời rơi xuống đến, cho nên vẫn cảm thấy những yếu tố này hết sức hư.

Theo bản năng cũng thấp giọng, nói: "Ngươi từ nơi nào lấy được tình hình bên trong a?"

"Lúc ăn cơm tối a, thúc thúc ta giảng."

Hàn Băng nói: "Số hai Vệ Tinh thành khai phá, hắn cũng tham dự vào."

Tê

Lục Tân hít vào một hơi khí lạnh.

"Tóm lại chúng ta trước đi qua nhìn một chút, cuối cùng vẫn ngươi tới làm quyết định."

Hàn Băng cười nói: "Mặc kệ ngươi tuyển thế nào bộ, đến lúc đó ta giúp ngươi từ nội bộ đi theo quy trình, còn có thể lại tiết kiệm một chút."

Lục Tân trong nháy mắt cảm giác Hàn Băng tại chính mình hình tượng trong lòng lại cao mấy cái bậc thang.

. . .

. . .

Hàn Băng ở trên buổi trưa liền đã gọi qua điện thoại, đã hẹn môi giới, sắp xếp xong xuôi xem phòng trình tự, làm Lục Tân nhỏ xe chạy bằng điện ô ô ô lái tới lúc, chỉ thấy một vị tựa tại màu đen Suv cỗ xe trước mặt môi giới sớm liền ở chỗ này chờ lấy.

Có thể làm loại này biệt thự phòng nguyên môi giới, chính mình tài sản cũng không nhỏ, tối thiểu chiếc này màu đen xe, thoạt nhìn cũng rất không tệ.

Nhưng vị này môi giới thấy được Lục Tân màu hồng phấn nhỏ xe chạy bằng điện, biểu lộ kinh ngạc hơn.

Liên tục xác định thân phận, mới biết được vị kia khí chất rất tốt tiểu cô nương liền là trong khoảng thời gian này cùng mình câu thông người.

Lại xác định vị này ăn mặc bình thường, bộ dáng bình thường, khí chất điệu thấp nam nhân, thế mà chính là muốn mua phòng này người.

Vẻ mặt trong nháy mắt biến tốt, ân cần chạy trước chạy về sau, không có nửa điểm lãnh đạm.

Cho dù là tiến đến một bộ kế phòng nguyên thời điểm, hắn chiếc này Suv, cũng là thành thành thật thật đi theo nhỏ xe chạy bằng điện đằng sau.

Xem phòng kỳ thật chẳng qua là một cái chương trình.

Hàn Băng nắm này mấy bộ phòng nguyên tư liệu, nghiên cứu so môi giới bản thân còn phải hiểu.

Đủ loại tính so sánh giá cả, ưu đãi cùng chính sách đều rõ ràng Vu Tâm, còn kém trực tiếp nhóm một cái biểu nghiên cứu ra tới.

Theo lý thuyết, Lục Tân chỉ cần qua một lần mắt, sau đó nghe theo nàng kiến nghị liền tốt.

Nhưng Lục Tân vẫn là nghiêm túc nắm ba khu phòng nguyên nhìn một lần.

Hàn Băng một mực quan tâm bồi tiếp, đồng thời chuẩn bị xong cho Lục Tân giảng giải kiến trúc vật liệu xây dựng, thiết kế, lịch sử các loại.

Nhưng nàng lại phát hiện, Lục Tân tựa hồ tuyệt không quan tâm những thứ này.

Hắn xem vô cùng cẩn thận, tựa hồ cũng tại rất nghiêm túc suy tư.

Nhưng đối với này chút chọn lựa phòng nguyên yếu tố mấu chốt, lại cơ hồ không có nói ra bất kỳ yêu cầu gì.

Cuối cùng ba bộ phòng nguyên nhìn xem đến, cũng chỉ là khi nhìn đến Bạch Trì cái kia căn biệt thự thời điểm, Lục Tân trên mặt lộ ra nụ cười.

"Ta thích nơi này."

Hắn quay đầu hướng về Hàn Băng, vừa cười vừa nói.

"Vì cái gì?"

Hàn Băng hơi có chút kinh ngạc, bởi vì này ba bộ bên trong, vô luận từ góc độ nào giảng, bộ này đều là tính so sánh giá cả hơi kém chút.

Giá cả đắt đỏ, chung quanh nguyên bộ công trình cũng tương đối hoang vu, không gian tỉ lệ lợi dụng rất thấp.

"Bởi vì nơi này chơi rất vui a. . ."

Lục Tân trên mặt nhấp nhô loại kia nụ cười vui vẻ, mang theo Hàn Băng ở chung quanh đi, cười nói: "Nơi này, mặc dù chỉ có hai tầng, nhưng có thang máy, cũng không cần đẩy xe lăn trên dưới đi, gian phòng rất nhiều  có thể đổi ra một chút ký túc xá, một cái máy chơi game phòng."

"Sân nhỏ rất lớn, nơi đó có một mảnh đất trống, đến lúc đó có khả năng để lên bàn đu dây khung, cầu bập bênh loại hình."

"Phía tây hoa trì có khả năng bới sạch, loại gọi món ăn, lại loại mấy cây cây. . ."

"Cây, muốn trồng cây hạnh, hoặc là cây táo, hoặc là Thạch Lưu, có thể kết quả ăn. . ."

"Tường viện tương đối cao, không tốt leo lên, coi như leo lên, phía dưới là thật dày thảo, cũng sẽ không té. . ."

". . ."

"?"

Hàn Băng càng nghe càng mê mang: "Đơn binh tiên sinh, ngươi chọn lựa nhà tiêu chuẩn, giống như có chút kỳ quái a. . ."

"Giống như đúng thế. . ."

Lục Tân chính mình cũng không tiện cười cười, nhẹ nhàng quay đầu nhìn sang.

Tại trong tầm mắt của hắn, phảng phất nhìn muội muội cùng Tiểu Thập Cửu, Tiểu Thập Bát ba cái tiểu đồ vật, ăn mặc màu trắng dài rộng quần áo bệnh nhân, tại bàn đu dây giá đỡ bên cạnh chơi đùa, mặt khác tiểu hài tử, thì gom góp ở cùng nhau chơi game, hoặc là bò tới trên cây hái trái cây.

Thấy được vài vị dạy thay lão sư, nắm chỉnh tề hoa trì bới sạch, thương lượng gần nhất vật tư không dễ chơi, nên loại chút vật gì, tốt cho bọn nhỏ bổ sung dinh dưỡng.

Cũng nhìn thấy lão viện trưởng khom lưng, đầy sân truy cái kia mấy con gà. Bắt sau khi tới, xoa một thanh trên mặt bùn, phẫn nộ kêu: "Ta rõ ràng cái gì thí nghiệm đều có thể chơi được, vì cái gì liền không thể nhường ngươi đẻ trứng?"

"Nói, ngươi vì cái gì không dưới trứng?"

"Ngươi không dưới trứng, ta liền để ngươi vào nồi ngươi tin hay không?"

". . ."

". . ."

"Nơi này khả năng tại đại nhân trong mắt không phải tốt nhất."

Nhìn xem trong sân cảnh tượng nhiệt náo, con ngươi của hắn hơi hơi phóng to, con mắt tựa hồ mất đi tiêu điểm.

Một lát sau, mới nói khẽ: "Nhưng tiểu hài tử nhất định ưa thích.".