Chương 474: Ưa thích cuộc sống như vậy

Chương 474: Ưa thích cuộc sống như vậy

"Mặc dù ta cũng không hiểu nhiều đơn binh tiên sinh nói, nhưng ta có thể nhìn ra được, ngươi xác thực hết sức ưa thích nơi này."

Hàn Băng lẳng lặng nghe xong Lục Tân, trầm mặc một hồi.

Sau đó nàng cười nói: "Cái kia không cần chọn lấy, chúng ta liền lựa chọn nơi này đi. . ."

Lục Tân chính mình, đảo có chút xấu hổ, cười nói: "Ta như vậy chọn phòng ở, có thể hay không lộ ra không đủ chuyên nghiệp?"

Hàn Băng cười nói: "Mua phòng ốc nha, nơi nào có chuyên không chuyên nghiệp, có vài người mua phòng ốc là vì coi như tài sản, cho nên muốn cân nhắc tăng giá trị cùng giá cả, có vài người chính là vì một loại nào đó sinh hoạt, đơn binh tiên sinh chọn lựa nhà phong cách, rõ ràng liền là người sau."

"Cho nên, ta duy trì đơn binh tiên sinh ý kiến."

Nàng một bên nói, một bên lại nở nụ cười: "Huống hồ, đây cũng là ta tỉ mỉ chọn lựa ra, tổng hợp điều kiện cũng rất tốt nha."

Lục Tân cuối cùng triệt để yên tâm, gật đầu cười.

Hàn Băng làm việc lộ ra vô cùng già dặn cùng tinh chuẩn, này cùng nàng nhu nhu nhược nhược nữ hài hình ảnh tạo thành một loại thú vị tương phản.

Tại Lục Tân làm ra quyết định về sau, lập tức liền kêu vị kia môi giới tới, cùng hắn đã hẹn ký tên hợp đồng thời gian, đồng thời tranh thủ đến một cái miễn phí phòng ốc quét dọn cùng tu sửa phục vụ, còn nhường môi giới đáp ứng cho miễn phí thêm mấy cái bàn đu dây khung cùng cầu bập bênh.

Hẹn xong này chút về sau, liền cùng môi giới tách ra, ngồi lên Lục Tân màu hồng phấn nhỏ xe chạy bằng điện, đi theo hắn hướng đi nội thành.

"Hiện tại kẻ có tiền, đều chơi như vậy sao?"

Môi giới cười rạng rỡ lấy đưa mắt nhìn chiếc kia nhỏ xe chạy bằng điện tan biến tại tầm mắt, mới nhẹ nhàng cảm khái dâng lên.

Nhìn thoáng qua chính mình bớt ăn bớt mặc kiên trì mua SUV, sâu sắc cảm nhận được mình cùng chân chính có tiền người chi ở giữa chênh lệch.

. . .

. . .

"May nhờ có ngươi hỗ trợ, bằng không thì ta cũng không biết nên làm sao chọn phòng ốc như vậy."

Hồi trở lại thị khu trên đường, Lục Tân từ đáy lòng hướng Hàn Băng biểu thị lấy cảm tạ.

Hắn là thật cảm kích, trước kia căn bản không biết mua cái phòng ở, còn muốn cân nhắc nhiều như vậy nhân tố.

Quả thật, hắn cũng có thể nỗ lực kiếm tiền, nhìn cũng không nhìn liền tùy tiện mua lại.

Thế nhưng nói như vậy, chính mình chẳng phải đang trong lúc vô hình bị thua thiệt sao?

"Quá khách khí a, đơn binh tiên sinh, đang làm việc cùng trong sinh hoạt trợ giúp ngươi ban đầu liền là trách nhiệm của ta nha. . ."

Hàn Băng tại chỗ ngồi phía sau ôm lấy hai cái chân, một lay một cái, cười nói: "Huống hồ, nói thật, nếu như không phải là bởi vì ta nói là bởi vì muốn tới số hai Vệ Tinh thành giúp ngươi chọn phòng ở, lãnh đạo đều không nhất định sẽ thống khoái như vậy cho phép ta cái này giả, cho nên ta cũng kiếm lời."

"Dạng này a. . ."

Lục Tân đảo có chút ngượng ngùng.

Người ta thật tốt một cái giả, buổi chiều bồi chính mình đi làm, ban đêm lại bồi chính mình xem phòng ở. . .

Hỏi vội: "Ngươi dự định cái gì thời điểm trở về?"

"Ngày mai nha."

Hàn Băng cười nói: "Ta chỉ để vào một ngày rưỡi giả, xế chiều ngày mai liền muốn lại tới phòng làm việc bên trong."

"Ồ a, ta còn tưởng rằng ngươi buổi tối hôm nay liền sẽ trở về."

Lục Tân bỗng nhiên ý thức được một vấn đề: "Vậy ngươi ban đêm chuẩn bị ở nơi nào?"

Ừm

Hàn Băng có chút hiếu kỳ, nói: "Ngươi bây giờ ở không phải một cái lồng hai phòng ở sao?"

A

Lục Tân tay lái đều kém chút sai lệch một thoáng.

Hàn Băng này ngụ ý, là buổi tối nghĩ ở tại nhà mình?

Vậy nhưng làm sao ở?

Để cho nàng cùng mụ mụ chen chen, vẫn là đi trần nhà hai lớp bên trong cùng muội muội cùng một chỗ ngủ?

"Hì hì, đùa giỡn á. . ."

Hàn Băng cười nói: "Ta tại cao liệt lên, liền đã định rượu ngon cửa hàng á!"

Lục Tân thật sâu nhẹ nhàng thở ra, che giấu cười nói: "Vẫn là ngươi suy tính chu toàn. . ."

Câu tiếp theo lập tức nói sang chuyện khác: "Lần này ngươi giúp ta ân tình lớn như vậy, ta nên làm sao cảm tạ ngươi mới tốt?"

"Yêu cầu của ta rất đơn giản á. . ."

Hàn Băng nghiêm túc lên, tại chỗ ngồi phía sau từ từ đếm lấy nói: "Tươi mới nhất hải sâm bào ngư da hổ ban, bên trên ngàn khối đỉnh cấp bò bít tết, trước thời đại văn minh bảo tồn lại, đến bây giờ tới nói mỗi một chi đều quý đến giá trên trời rượu đỏ loại hình đồ vật. . ."

"Ta đều không thích ăn."

". . ."

Lục Tân đã trải qua trái tim chợt giương lên cùng hạ lạc, chột dạ cười nói: "Vậy ngươi thích gì?"

Hàn Băng chân thành nói: "Giấc mộng của ta liền là ăn kem ly, xem cái phim ảnh cũ, mặt khác đều tùy tiện á. . ."

"Liền này?"

Lục Tân lập tức cười đáp ứng xuống, nói: "Ta mời ngươi."

Tâm tình lập tức nhanh nhẹn hơn, vặn một cái tay lái, ô ô ô gia tốc, chở Hàn Băng hướng vạn chúng cửa hàng chạy tới.

Sáu giờ tan tầm, lại xem phòng ở lại đi đường, hiện tại đã tám giờ tối.

Lục Tân cũng cảm giác có chút đói, liền trước đi tới cửa hàng trước cửa, nắm màu hồng phấn nhỏ xe chạy bằng điện khóa kỹ, sau đó cùng Hàn Băng cùng một chỗ tiến đến, mặc dù Hàn Băng nói không thèm để ý ăn cái gì, nhưng hắn vẫn là cẩn thận chọn lựa một thoáng, tìm một nhà vô cùng giàu nhân ái nhà hàng.

Ròng rã bỏ ra một trăm Đại Nguyên, nắm chính mình cho ăn rất no.

Không có cách, Hàn Băng lượng cơm ăn quá nhỏ, cũng chỉ ăn vài miếng, chính mình lại không muốn lãng phí. . .

Theo trong nhà ăn ra tới, cũng không vội mà trở về, bồi Hàn Băng hưởng thụ ngày nghỉ của nàng.

Lục Tân mời nàng ăn ba cái cầu băng kích lăng, chính mình cũng xa xỉ một thanh, muốn một cái hai quả cầu, sau đó còn đi dạo một hồi cửa hàng, hắn ban đầu coi là Hàn Băng sẽ trọng điểm chọn lựa một thoáng sinh sôi nước gội đầu, không nghĩ tới nàng mua đều là không ăn loại.

Đương nhiên, Lục Tân vẫn là hết sức quan tâm chủ động thanh toán sổ sách.

Cuối cùng lúc, Lục Tân mang theo túi lớn đồ ăn vặt, cùng Hàn Băng cùng đi đến rạp chiếu phim.

Nơi này rạp chiếu phim, đã là số hai Vệ Tinh thành tốt nhất, mà lại cùng trước thời đại văn minh khác biệt.

Hiện tại rạp chiếu phim, phần lớn ngăn cách thành cái này đến cái khác phòng nhỏ, bên trong có thể nằm ghế sô pha, sau đó rạp chiếu phim phần lớn sưu tập đại lượng phim ảnh cũ tài nguyên, bọn hắn có khả năng tùy ý lựa chọn phim tình cảm, phim hành động, ***** các loại.

Ngoại trừ loại mô thức này, cũng có một chút có khả năng cho đưa mấy chục người xem cỡ lớn phim sảnh.

Này loại phòng khách, là cho những cái kia thật nghĩ xem phim người cung cấp.

Phòng nhỏ có khả năng tự chọn phim nhựa, đại sảnh lời, cũng chỉ có thể gieo cái gì nhìn cái gì.

Lục Tân cùng Hàn Băng thương lượng một chút, tuyển phòng khách, vừa vặn bắt kịp chính là một bộ gọi 《 Rome ngày nghỉ 》 phim.

Lục Tân cảm thấy còn rất tốt, vừa vặn bắt kịp Hàn Băng nghỉ.

Phim nội dung Lục Tân cảm thấy thật đẹp mắt, hắn đều xem ngủ thiếp đi, Hàn Băng cũng là xem say sưa ngon lành.

Nàng một mực tại yên lặng nhìn chằm chằm màn hình, tiện tay theo Lục Tân trong ngực cầm lấy bắp rang.

Lục Tân phát hiện một cái bí mật.

Lúc ăn cơm nàng chỉ ăn vài miếng, giống như lượng cơm ăn rất nhỏ, nhưng bắp rang ăn thật đúng là không ít.

. . .

. . .

Xem xong phim, đã hơn mười một giờ khuya.

Lục Tân dùng nhỏ chạy bằng điện tái Hàn Băng, đưa nàng hồi trở lại khách sạn nghỉ ngơi.

Lúc này đầu đường bên trên người đã rất ít đi, chỉ có một ít không nhà để về người, trên đường không có việc gì du đãng, trải qua một chỗ hoang vu đường đi lúc, còn có một đám đang ở sưởi ấm người, hướng về Lục Tân cùng Hàn Băng, khiêu khích huýt sáo.

Lục Tân vặn chặt tay lái, tranh thủ thời gian mang Hàn Băng rời đi.

Hắn nhưng là biết những người này đều là người xấu, đánh nhau ăn cắp sự tình cái gì đều làm.

Hàn Băng biểu lộ như có điều suy nghĩ nhìn xem nghiêm túc lái xe Lục Tân, còn có đám kia cách bọn họ càng ngày càng xa đầu đường lưu manh.

"Đơn binh tiên sinh, hiện tại rất muộn, ngươi lúc trở về muốn cẩn thận nha. . ."

Đến cửa tửu điếm, Lục Tân không có đi vào, xe cũng không xuống, chẳng qua là dùng một chân chống đỡ mặt đất.

Hàn Băng tựa hồ cũng chơi rất vui vẻ, dặn dò hắn: "Hiện tại rất muộn, trên đường phố cũng không thế nào an toàn."

"Không có việc gì."

Lục Tân cười trả lời: "Ta đợi chút nữa vòng qua đầu kia đường phố, tận lực không phát sinh xung đột với người khác."

"Ừm ân."

Hàn Băng đáp ứng, nhưng không có cái này lên lầu ý tứ, mà là như có điều suy nghĩ, dừng một chút, mới ngẩng đầu lên:

"Đơn binh tiên sinh, kỳ thật ta cũng có một vấn đề muốn hỏi ngươi."

Nàng chậm rãi suy tư, tựa hồ cũng nghĩ đến làm sao tổ chức ngôn ngữ, một lát sau, mới ngẩng đầu lên, cười nói:

"Năng lực của ngươi mạnh như vậy, giúp Thanh Cảng giải quyết nhiều như vậy vấn đề."

"Kỳ thật ở cái thế giới này, ngươi có khả năng rất nhẹ nhàng liền đạt được hết thảy nghĩ lấy được hết thảy a?"

"Nhưng ngươi lại một mực cam nguyện giúp đỡ Thanh Cảng, bảo hộ lấy tất cả chúng ta, chính mình cần hết thảy, tình nguyện chính mình tới kiếm. . ."

". . ."

Thanh âm của nàng, hơi hơi dừng một chút, nói khẽ: "Ngươi lại là vì cái gì đâu?"

Lục Tân nghe Hàn Băng trả lời, trước trầm mặc một hồi.

Cũng không biết tại sao, kỳ thật hắn không có gì lạ Hàn Băng sẽ hỏi ra vấn đề này.

Liền như là, từ vừa mới bắt đầu, hắn liền cảm thấy Hàn Băng cùng Bích Hổ là không giống nhau.

Cùng Hàn Băng kết giao lúc, cần khách sáo.

Nhưng cùng Bích Hổ kết giao cũng không cần, thậm chí cùng Tiếu phó tổng đều không cần.

Em bé dĩ nhiên lại càng không cần phải nói, một số thời khắc, cùng Trần Tinh kết giao, đều sẽ có vẻ tự nhiên hơn một chút.

Đứng ở trống trải trên đường phố, Lục Tân nghiêm túc suy tư vấn đề này.

Hồng Nguyệt xuất hiện ở thành thị vùng trời, phảng phất cách xa mặt đất rất gần, màu đỏ sậm hào quang buộc vòng quanh thành thị cắt hình.

. . .

. . .

"Tại sao phải hỏi vấn đề như vậy đâu?"

Lục Tân nụ cười trên mặt có như vậy trong nháy mắt, là biến mất, sau đó lại rất tự nhiên hiển hiện.

"Không làm như vậy mới là kỳ quái a?"

". . ."

Hàn Băng lẳng lặng nhìn Lục Tân mặt, tựa hồ muốn từ bên trong tìm tới một đáp án.

"Bất quá ngươi không phải muốn hỏi. . ."

Lục Tân nhìn xem Hàn Băng, cười trả lời: "Khả năng này cũng là bởi vì ta thích cuộc sống bây giờ đi. . ."

"Chúng ta lão viện trưởng cho chúng ta nói qua, trước kia thời đại văn minh người sinh sống hạnh phúc dường nào, cỡ nào bình tĩnh, như vậy muôn màu muôn vẻ, mặc dù bây giờ chúng ta còn xa xa không đạt được, nhưng cũng so hoang dã tốt hơn rất nhiều."

"Dĩ nhiên, có lẽ bọn hắn vui vẻ cùng bình tĩnh cùng ta không có quá lớn quan hệ đi. . ."

"Nhưng ta vẫn là thật thích thấy bọn hắn cái dạng này. . ."

". . ."

Đáp án này nhường Hàn Băng hơi hơi trầm mặc một hồi.

Sau đó nàng ngẩng đầu lên, cười nói: "Cám ơn ngươi đơn binh tiên sinh."

Ừm

Lục Tân hơi có chút kinh ngạc, ngượng ngùng nói: "Rõ ràng là ngươi giúp ta ân tình lớn như vậy. . ."

"Không phải."

Hàn Băng nhìn xem Lục Tân con mắt, cười nói: "Ta không riêng gì vì mình, ta còn muốn vì Thanh Cảng, cám ơn ngươi."

Nói xong, nàng chậm rãi xích lại gần đi qua.

Lục Tân trái tim bỗng nhiên "Bình" một tiếng bắt đầu nhảy lên, ngơ ngác nhìn Hàn Băng cách mình càng ngày càng gần mặt.

Soạt

Hàn Băng liền đem trong ngực ôm đồ ăn vặt bỏ vào trong ngực của hắn, sau đó lui ra.

"Này chút đồ ăn vặt đưa cho ngươi á. . ."

"Đơn binh tiên sinh gặp lại. . ."

Nàng cười hướng Lục Tân phất tay, bước chân nhẹ nhàng tiến vào khách sạn đi.

"Cái này. . ."

Lục Tân nhìn xem đi vào khách sạn Hàn Băng, lại nhìn xem tay lái bên trên đồ ăn vặt, rất lâu mới hơi hơi cười một thoáng, nghĩ thầm:

"Đây vốn chính là ta mua nha. . .".