Chương 475: Chỉ là một loại bảo hiểm

Chương 475: Chỉ là một loại bảo hiểm

Cáo biệt Lục Tân về sau, Hàn Băng mỉm cười đi vào quán rượu.

Tiến vào thang máy thời điểm, trên mặt nàng mỉm cười, bắt đầu tan biến, vệ tinh điện thoại tiếng chuông cũng bắt đầu vang.

Nhưng Hàn Băng cũng không có nhận, mà là đi qua hành lang dài dằng dặc, trực tiếp trở lại gian phòng của mình.

Nàng bỏ đi áo khoác, treo ở trên kệ áo, sau đó cởi bỏ giày ủng.

Rót cho mình chén nước, yên lặng ngồi tại trong phòng, ra một hồi thật lâu thần.

Lúc này, trong phòng điện thoại bỗng nhiên vang lên, tiếng chuông ngắn ngủi, tựa hồ có người đang không ngừng thúc giục.

Hàn Băng thở sâu thở ra một hơi, tiện tay ở bên người cầm lấy một đoàn giấy, vò thành một khỏa nhỏ giấy cầu, bấm tay bắn đi ra.

Cái này giấy cầu vừa lúc đập vào điện thoại miễn đề khóa bên trên, thế là, một cái bình tĩnh thanh âm vang ở trong phòng:

"Ngươi nhận chậm."

Hàn Băng nhẹ nhàng che trán, nói: "Dù sao ta hiện tại trên danh nghĩa cũng tính nghỉ."

"Đối tại công việc của chúng ta tới nói, cũng không có ngày nghỉ khái niệm. ."

Trong điện thoại có người nói: "Ngươi cùng đơn binh lần này khoảng cách gần tiếp xúc, kết quả thế nào?"

Hàn Băng trầm mặc một chút, nói: "Hắn là cái người rất tốt."

"Câu trả lời của ngươi tựa hồ cũng không lý tính."

Đầu bên kia điện thoại, suy tư một chút, nói khẽ: "Ngươi biết ta có khả năng nghe được các ngươi đối thoại. Lần này ngươi đi số hai Vệ Tinh thành, vốn chính là vì để cho ngươi tiếp xúc gần gũi, đối đơn binh làm ra tính ổn định ước định, quan sát nội tâm của hắn chân chính ý nghĩ."

"Ngươi cũng không có rất tốt chấp hành nhiệm vụ, cuối cùng ngươi hỏi hắn, rất có thể khiến cho hắn đối ngươi đem lòng sinh nghi."

Hàn Băng chẳng qua là lẳng lặng nghe, không có trả lời.

Đối phương đợi không được Hàn Băng thanh âm vang lên, lại bổ sung một câu:

"Mặt khác, đoạn thời gian gần nhất đến nay, ngươi đã không phải lần đầu tiên trái với cùng đơn binh trao đổi nguyên tắc."

". . ."

Hô

Hàn Băng cuối cùng mở miệng, có chút khổ não giật một thoáng tóc của mình.

"Bởi vì ta hiện tại cũng hết sức sốt ruột."

Nàng có chút chán ghét nói: "Ta diễn không nổi nữa."

"So sánh với các ngươi vì ta thiết lập thân phận, chế định nguyên tắc, ta càng muốn dùng chính mình ban đầu diện mạo đi đón hắn."

"Có lẽ, các ngươi kế hoạch này từ vừa mới bắt đầu hướng đi liền sai, các ngươi đến tột cùng muốn cho ta làm đến cái gì?"

"Dùng một cái đơn thuần tiểu nữ hài thân phận tiếp xúc với hắn, tại hắn cảm giác cô độc thời điểm làm bạn hắn, khuyên hắn. . ."

"Thậm chí cuối cùng khiến cho hắn yêu ta?"

"Phát hiện hắn cùng em bé như thế đặc thù người sinh ra liên hệ nào đó về sau, lại vội vàng nhường ta rời khỏi?"

"Chúng ta, đến tột cùng là vì nhiệm vụ hy sinh hết hết thảy đặc công, vẫn là những nguy hiểm này năng lực giả ổn định tề?"

". . ."

Nghe Hàn Băng trả lời, đầu bên kia điện thoại, thanh âm trầm mặc một hồi.

Sau đó có chút lãnh mạc trả lời: "Tại ngươi tiếp nhận phần công tác này thời điểm, nên nghĩ đến vấn đề này."

"Năng lực giả không có khả năng giống quân nhân hoặc là đặc công một dạng bị đối đãi trói buộc, nhưng bọn hắn lại nắm giữ lấy lực lượng cường đại nhất."

"Cho nên chúng ta chỉ có thể tìm kiếm phương diện khác bảo hiểm biện pháp."

"Đối với điểm này, ngươi có thể hiểu thành một loại vô pháp giải quyết bi ai."

". . ."

"Trước kia ta, xác thực giống như những người khác chuẩn bị kỹ càng."

Hàn Băng tựa hồ đang suy nghĩ cái gì nên nói như thế nào, khe khẽ thở dài, chậm rãi nói: "Nhưng bây giờ ta cũng không đồng ý này loại quyết định."

"Tư nhân phương diện đến xem, đơn binh tiên sinh là một cái thiện lương mà lại chân thành người, ta làm không được ở trước mặt của hắn một mực diễn kịch."

"Ta càng muốn dùng một loại chân thực diện mạo đối đãi hắn."

"Công tác phương diện mà nói, đơn binh tiên sinh, có lẽ không hề giống các ngươi cảm giác trễ như vậy cùn lại chất phác."

"Ta cùng hắn khách sáo cùng tận lực thân cận, ngươi thật sự cho rằng hắn không cảm giác được sao?"

". . ."

Điện thoại bên kia, thanh âm trầm mặc một hồi rất lâu, mới nói khẽ: "Nhưng theo trên số liệu xem, hắn hết sức ưa thích cùng ngươi trao đổi."

"Không giống nhau. . ."

Hàn Băng nhẹ nhàng giơ tay lên, sốt ruột hư cầm một thoáng, nói: "Ta thậm chí không biết phải hình dung như thế nào."

"Hắn ưa thích, khả năng chẳng qua là cùng ta trao đổi phương thức. . ."

"Nhưng này loại trao đổi phương thức  có thể rất tốt mở ra cục diện, lại không cách nào. . . Không cách nào làm cho ta chân chính lý giải đến hắn."

". . ."

"Nhiệm vụ của ngươi bên trong thật là hữu lý hiểu hắn, nhưng đó là vì phân tích."

Điện thoại cái kia một đầu thanh âm bắt đầu trở nên nghiêm túc:

"Nếu như ngươi không để ý chính mình đúng mực cảm giác, rất có thể sẽ lâm vào một loại khác chỗ nhầm lẫn."

"Ngươi cần phải hiểu, ngươi đối mặt không chỉ có chỉ là một người, mà là một cái mạnh mẽ năng lực giả."

"Hay hoặc là nói, là một cái phương diện tinh thần xuất hiện vấn đề người."

"Chỉ có lý tính lời nói cùng kín đáo an bài, mới có thể để cho sự tình hướng đi chúng ta đều mong đợi hướng đi."

". . ."

Hàn Băng trong lòng sốt ruột càng rõ ràng, nói: "Lý tính, sẽ chỉ mang đến xa lánh cùng hờ hững."

"Mỗi một cái bị chiêu mộ năng lực giả, đều có dạng này một vị tin tức chuyên viên, dùng cho giảm xóc hoặc là trấn an."

"Nhưng ngươi có nghĩ tới không, theo một cái cấp độ khác mà nói, liền là mỗi một vị năng lực giả. . ."

". . . Đều gặp phải một cái âm mưu!"

". . ."

Vấn đề này nàng tựa hồ đã suy nghĩ qua rất nhiều lần, cơ hồ là thốt ra.

Điện thoại cái kia một đầu nhân đạo: "Chúng ta đối với bọn họ không có ác ý."

Hàn Băng lập tức nói: "Không có ác ý âm mưu, cũng là một loại lừa gạt!"

Đầu bên kia điện thoại, trầm mặc rất lâu, tựa hồ cũng tại cân nhắc, nói: "Vấn đề này trở về lại thảo luận."

"Hiện tại ta cần phải biết là, liền quan sát của ngươi đến xem, hắn có thể hay không đối Thiên quốc kế hoạch tạo thành ảnh hưởng?"

". . ."

Hàn Băng thật dài thở một hơi, qua thật lâu, mới nói khẽ: "Hắn là một cái chân tâm yêu quý sinh hoạt người, ngươi cảm thấy thế nào?"

Đầu bên kia điện thoại không có mở miệng, truyền đến vù vù ghi chép thanh âm.

Tại khe hở này bên trong, Hàn Băng bỗng nhiên khe khẽ thở dài, nói: "Ngươi biết ta cảm thấy bi ai nhất là cái gì không?"

"Trong chúng ta thật nhiều người, rõ ràng không tin năng lực giả, rồi lại không được ép buộc chính mình tin tưởng. . ."

". . ."

"Tâm của ngươi rất loạn, biểu hiện cũng hết sức không hợp cách."

Điện thoại một chỗ khác, thanh âm vang lên lần nữa: "Ta nhắc nhở ngươi, ngươi còn có một lần có khả năng rời khỏi cơ hội."

"Ta không muốn rời khỏi."

Hàn Băng cũng không do dự trả lời.

Trầm mặc một hồi về sau, nàng bỗng nhiên đứng lên, một lần nữa mặc lên giày.

Tựa hồ phân biệt ra được Hàn Băng động tĩnh bên này, điện thoại một chỗ khác có chút khẩn trương: "Ngươi chuẩn bị đi làm cái gì?"

"Đi tìm bát nhỏ mì hoành thánh ăn."

Hàn Băng ngữ khí có chút tức giận, nói: "Bởi vì các ngươi muốn ta bảo trì thanh thuần đáng yêu hình ảnh, ta vừa rồi cơm cũng chưa ăn no bụng."

Trong điện thoại lập tức không nói, một lát sau, mới nói:

"Dù sao quá muộn, cẩn thận."

"Mặt khác, hẳn là không cần ta nhắc nhở ngươi, tại không có chúng ta cho phép tình huống dưới, ngươi không thể trong âm thầm đi gặp đơn binh."

". . ."

Hàn Băng trực tiếp cúp điện thoại.

Đi xuống lầu, nàng quấn chặt lấy màu trắng áo lông.

Đi tại số hai Vệ Tinh thành ánh đèn tối tăm trên đường phố, tìm kiếm lấy trong toà thành thị này hẳn là tương đối dễ dàng tìm tới mì hoành thánh bày.

Đèn đường đem bóng dáng của nàng kéo vô cùng dài, giày ủng đạp tại mặt đất bên trên thanh âm, có vẻ hơi thanh thúy.

Tại đây cái hàn phong vẫn thật lạnh ban đêm, sắc mặt của nàng, tựa hồ cũng một mực cao hứng không nổi.

Trong đầu, không ngừng lóe lên là Lục Tân đối mặt chính mình lúc chân thành khuôn mặt tươi cười, cùng với chính mình mỗi một lần nói chuyện cùng hắn lúc cẩn thận từng li từng tí, thậm chí sớm thiết kế tốt nói chuyện phiếm nội dung dáng vẻ, cái này khiến nàng có loại không hiểu thấu sốt ruột, cùng với mơ hồ đè nén.

Ngẩng đầu nhìn lại, này tòa che mất Hồng Nguyệt phía dưới thành thị cao lớn mà sâm nghiêm, giống sắt pháp tắc.

Nhưng nhàn nhạt Hồng Nguyệt hào quang, rồi lại nhường xa xa lâu nhọn thoạt nhìn có chút nhàn nhạt vặn vẹo.

Hàn Băng tâm tình càng kém, nàng đều không biết mình là nghĩ ra tìm đến bát mì hoành thánh ăn, vẫn là vì thổi một nói mát.

"Uy, tiểu mỹ nữ. . ."

Cách đó không xa bỗng nhiên vang lên huýt sáo thanh âm, mấy cái vây quanh thùng sắt sưởi ấm người chậm rãi vây quanh, bọn hắn có nhuộm quái dị tóc, có mang theo tạo hình khoa trương mũi đính bên tai đính, có người cầm trong tay bình rượu, đã uống say huân huân.

Nguyên lai trong bất tri bất giác, nàng thế mà đã đi tới đầu này hoang vu trên đường phố, lần nữa gặp những người này.

Hàn Băng thấy được đám này liền Lục Tân đều muốn tránh thoát nhân vật nguy hiểm, biểu lộ hơi hơi ngẩn ra.

Chợt trên mặt của nàng lộ ra nụ cười ngọt ngào, nhẹ nhàng hướng bọn hắn vẫy chào:

"Các ngươi tốt nha. . ."

Hai cánh tay tại bên miệng, nhẹ nhàng a một thoáng, nói: "Hôm nay thời tiết lạnh quá a. . ."

Vài vị tiểu lưu manh đón Hàn Băng nụ cười, đều hơi lấy làm kinh hãi.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, vị này xinh đẹp nữ hài, thế mà như thế chủ động, bình dị gần gũi.

"Ôi nha. . ."

Có chút dự kiến không kịp kinh hỉ, lập tức liền có không biết bao nhiêu tao lời, lập tức vọt tới bên miệng.

Sau đó bọn hắn chỉ thấy Hàn Băng con mắt lóe sáng sáng lên, có chút ngượng ngùng mở miệng cười:

"Cho nên, nếu như ta đánh các ngươi một chầu, nóng người, các ngươi hẳn là sẽ không cự tuyệt ta a?"

". . ."

Tiểu lưu manh lập tức giật mình, còn chưa kịp nói chuyện, liền gặp được một cái màu trắng nắm tay nhỏ, tinh chuẩn tàn nhẫn đập tới.

Bành

Trước một tên lưu manh trong lỗ mũi quyền, mắt nổi đom đóm, lập tức chảy nước mắt ngồi xổm trên mặt đất.

Mặt khác lưu manh giật nảy cả mình, vội vàng xông tới. Thế nhưng Hàn Băng tại dạng này một đám mặc dù dáng người lộ ra gầy yếu, nhưng cũng miễn cưỡng có thể tính nhân cao mã đại, đầu đường nghiệp vụ thuần thục lưu manh ở giữa, bản lĩnh lại có vẻ dị thường khoẻ mạnh. Tiện tay đoạt lấy một cái bình rượu, đập vào bên cạnh cái kia hán tử say trên đầu. Lại bay lên một cước, một cái tiêu chuẩn sườn đạp, đem một tên lưu manh đạp bay ra ngoài.

Đâm vào trên thùng sắt, than lửa tản mát đầy đất, ánh lửa làm nổi bật bên trong, Hàn Băng trên mặt mang theo lạnh lùng biểu lộ.

Ra tay gọn gàng, không đến mười giây thời gian bên trong, bốn năm cái lưu manh đã đều nằm trên mặt đất rên rỉ.

Mà lại không có bất kỳ người nào nhận nghiêm trọng đến tổn thương.

"Có người làm các ngươi liều sống liều chết, các ngươi lại hướng hắn ghế sau xe bên trên nữ hài huýt sáo?"

"Về sau không cho phép dạng này a. . ."

Hàn Băng tức giận lại hướng cái kia dẫn đầu đá một cước, tâm tình tựa hồ bởi vì đánh trận này khung, trở nên tốt lên rất nhiều.

Vừa nói, một bên quấn chặt lấy áo lông, bước nhanh rời đi.

. . .

. . .

Cách đó không xa, một cái hắc ám trong hẻm nhỏ, ánh đèn chiếu không tới địa phương, Lục Tân ngồi ở xe chạy bằng điện bên trên, lẳng lặng nhìn.

"Kỳ thật. . ."

Qua một hồi lâu, hắn mới quay đầu, hướng bên cạnh không có một ai vách tường nói: "Ta còn thật thích cùng nàng trao đổi phương thức. . ."

"Không nghĩ tới đối nàng tạo thành khốn nhiễu lớn như vậy, lại không có cách nào nói với nàng tiếng xin lỗi. . ."

Ai.