Chương 476: Cao nhất giữ bí mật đẳng cấp

Chương 476: Cao nhất giữ bí mật đẳng cấp

Chuyện phòng ốc, là Lục Tân lớn nhất khối tâm bệnh.

Bây giờ thế mà thuận lợi như vậy làm xong, liền hắn buổi sáng tỉnh lại, nghĩ lại một thoáng, đều cảm thấy có chút không chân thực.

Như vậy căn phòng lớn, bằng hai tay của mình kiếm được, cảm giác này. . .

. . . Chính mình thật là ghê gớm!

Mà lại Hàn Băng tựa hồ mang đến cho mình hảo vận, tại chính mình lại một lần tới đến công ty, bắt đầu vì những hạng mục này chạy nhanh lúc, đã điều đến thủ hạ của hắn, bắt đầu thay hắn chân chạy Trương ca cùng Tôn tỷ, lặng lẽ nắm một cái thật dày phong thư bỏ vào trên bàn làm việc của hắn, Lục Tân mở ra cái kia phong thư thời điểm, cả người đều là mộng, dày như vậy một chồng, đến có hơn vạn khối?

Bỗng nhiên cảm giác có chút có lỗi với Tiếu phó tổng.

Nhưng nghĩ nghĩ lại, lại có một loại ngoài ý muốn cảm giác vui sướng, mấy cái này hạng mục, tiền hoa hồng nhiều như vậy chứ?

Chính mình ngay từ đầu còn có chút phàn nàn, lập tức cho công trình của mình quá nhiều.

Hiện tại mới hiểu được, nguyên lai giao ra bao nhiêu, hồi báo bao nhiêu chuyện xưa, thế mà thật là!

Cổ nhân nói không sai!

Cái này khiến hắn lập tức bạo phát ra cực đại công tác nhiệt tình.

Cùng ngày liền chủ động tăng ca, nắm mấy cái này hạng mục thật tốt nghiên cứu một lần, còn để lại Trương ca cùng Tôn tỷ mở cái tiểu hội.

Đến lúc này, hắn mới tính hiểu rõ, chính mình trong tay mấy cái này hạng mục như thế đáng tiền.

Cũng không biết tại sao, luôn luôn chán ghét tăng ca hắn, bỗng nhiên có loại muốn đem tất cả mọi người lưu lại tăng ca xúc động. . .

Bất quá cuối cùng vẫn không có, làm người dù sao cũng không thể nhanh như vậy qua sông đoạn cầu.

. . .

. . .

Cuộc sống như vậy cũng là khó được kéo dài một quãng thời gian, mỗi ngày bao hàm nhiệt tình vùi đầu vào trong công việc, sau đó chờ lấy Hàn Băng bên kia giúp mình đem thủ tục làm thỏa đáng, đi chính mình biệt thự bên trong nhìn một chút, không thể không nói, cuộc sống như vậy có một loại bình thản nhưng lại rất có mị lực cảm giác, Lục Tân thậm chí đều mơ hồ có loại, nếu như có khả năng một mực như thế sinh hoạt liền tốt cảm giác.

Chỉ bất quá, ước chừng một tuần lễ về sau, hắn liền bỗng nhiên lại một lần tiếp đến Trần Tinh điện thoại. .

"Trong khoảng thời gian này nghỉ ngơi cảm giác thế nào?"

Đối mặt Trần Tinh vấn đề, Lục Tân chân thành trả lời: "Rất tốt."

Trần Tinh có chút ngoài ý muốn, cười nói: "Có thể nghe được, ngươi xác thực thật cao hứng."

"Bất quá ngày mai ngươi nghỉ ngơi liền kết thúc, cần ngươi tới chủ thành một chuyến."

Ừm

Lục Tân hỏi vội: "Sự tình gì?"

"Cần thảo luận có rất nhiều."

Trần Tinh cười nói: "Khai Tâm tiểu trấn bên kia một ít chuyện, trung tâm thành chuyện bên kia kiện đến tiếp sau, Hải Thượng quốc một ít chuyện, đương nhiên, còn có trong khoảng thời gian này đọng lại, liên quan tới ngươi gần nhất này mấy lần nhiệm vụ đánh giá, cùng với thù lao cấp cho sự vụ. . ."

Lục Tân lập tức tâm tình trở nên tốt hơn rồi.

Trần Tinh thì cười nói: "Đương nhiên, còn có một cái khác vô cùng trọng yếu hội nghị, sẽ chờ ngươi đến tham gia."

"Cái hội nghị này, cùng Thanh Cảng chuẩn bị thật lâu một cái kế hoạch có quan hệ."

"Những chuyện khác, kỳ thật cũng có thể viễn trình thao tác, sở dĩ ngươi nhất định phải tới, cũng là bởi vì cái hội nghị này."

". . ."

Thanh âm của nàng rất nhẹ nhàng, nhưng Lục Tân lại ngầm trộm nghe ra một loại trịnh trọng cảm giác.

Thế là hắn cũng nghiêm túc: "Vậy thì tốt, ta trước kia đi qua."

Đối với lần này đi qua báo cáo công tác, Lục Tân kỳ thật cũng đã sớm có chuẩn bị.

Tương quan nhiệm vụ báo cáo đã phát tới, chính mình cần chỉnh lý cũng chuẩn bị đồ vật cũng chuẩn bị ra tới.

Thật nếu nói, lần này có thể có được không sai biệt lắm nghỉ ngơi nửa tháng kỳ, đã hết sức nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Bởi vì hắn ban đầu coi là nghỉ ngơi tối đa hai ba ngày, liền muốn một lần nữa đầu nhập Đặc Thanh Bộ bận rộn trong công việc đây.

Khai Tâm tiểu trấn, Hải Thượng quốc, trung tâm thành, đều là chuyện trọng yếu phi thường, huống chi còn có một cái kế hoạch gì hội nghị.

Lục Tân biết nặng nhẹ, cho nên dù cho đối với hiện tại chính mình trong tay công làm so sánh bận rộn, cũng quyết định xin phép nghỉ.

"Đi, Tiểu Lục ngươi trực tiếp đi."

Lưu chủ nhiệm đem cái công ty này nhân tính hóa quản lý phát huy tới cực hạn, một đặt xuống giấy nghỉ phép ném tới Lục Tân trước mặt.

"Chính mình lấp, chính mình phê, yên tâm, không trừ tiền lương."

". . ."

Lục Tân cảm thấy yên tâm, đối với cuộc sống càng yêu quý.

Thỉnh tốt giả về sau, sau đó tại lúc tan việc đi cảnh vệ sảnh một chuyến, một là trả chiếc kia màu hồng phấn nhỏ xe chạy bằng điện, hai cũng là hướng cảnh vệ sảnh người xác định một thoáng ngày mai chính mình vài điểm tới, để bọn hắn nắm máy bay trực thăng chuẩn bị kỹ càng, lại cọ ngừng lại cơm tối.

Đến ban đêm, vì để tránh cho ngày thứ hai chậm trễ công tác, hắn cũng là thật sớm nghỉ ngơi.

Chẳng qua là coi như là hắn, cũng cảm thấy gần nhất trong nhà bầu không khí giống như có chút biến hóa, chuẩn xác mà nói là mụ mụ.

Nàng trên mặt mang lẳng lặng cười, nhưng lại là lần đầu tiên tại không có đánh điện thoại tình huống dưới, tại bên cửa sổ đứng thời gian rất lâu.

Trên mặt của nàng, tựa hồ có rất mạnh chờ mong cảm giác.

. . .

. . .

Trống ục ục.

Máy bay trực thăng rơi xuống Thanh Cảng chủ thành Đặc Thanh Bộ cao ốc mái nhà, Lục Tân dẫn theo màu đen cái túi đi ra, cao ốc bên bờ, Hàn Băng mặc vào một thân bên trong độ xám đồ công sở, lộ ra già dặn mà phẳng phiu, mang theo mỉm cười, đứng ở cao ốc bên cạnh chờ lấy hắn.

A

Lục Tân không nghĩ tới là Hàn Băng đến đón mình, vừa mới còn tại trên phi cơ trực thăng ngủ gà ngủ gật hắn lập tức tinh thần.

"Không nghĩ tới nhanh như vậy lại gặp mặt á. . ."

Hắn bề bộn khom người đi ra cánh quạt phạm vi, xa xa liền đưa tay ra.

Nụ cười cùng lúc trước tướng thấy không có nửa điểm biến hóa, vẫn là lộ ra rất nhiệt tình, lại có chút khách khí.

"Đơn binh tiên sinh là chê ta cùng ngươi gặp mặt tần suất quá cao sao?"

Hàn Băng cũng ý cười như thường, tới cùng Lục Tân bắt tay, còn cười trêu ghẹo một câu.

"Làm sao có thể chứ?"

Lục Tân nắm nàng có chút tay nhỏ bé lạnh như băng, nụ cười đều có chút xấu hổ.

"Đi thôi, đơn binh tiên sinh."

Hàn Băng cười, ra hiệu muốn tiếp nhận Lục Tân trong tay cái túi, nói: "Hội nghị sau nửa giờ bắt đầu."

"Không cần không cần, không chìm."

Lục Tân vội vàng khoát tay, cười nói: "Không nghĩ tới ngươi cũng đến đây, lần này hội nghị rất trọng yếu sao?"

"Theo ta được biết, đúng thế."

Hàn Băng cũng không cưỡng ép tiếp nhận Lục Tân cái túi, sóng vai cùng hắn đi xuống lầu dưới đến, cười nói: "Bất quá, cũng đang bởi vì lần này là cao nhất giữ bí mật đẳng cấp, chúng ta này chút người quen bên trong, tham dự có không ít, nhưng bởi vì đại gia quyền hạn không giống nhau, đối sự tình lần này hiểu rõ trình độ cũng không giống nhau, cho nên lần này hội nghị cái thứ nhất nguyên tắc, liền là không cho phép tại trong âm thầm thảo luận có quan hệ hội nghị nội dung."

"Ồ nha."

Lục Tân liên thanh đáp ứng, nói: "Quyền hạn của các ngươi cao hơn chúng ta a. . ."

Hàn Băng nhìn hắn một cái, nói: "Không phải, là đơn binh tiên sinh quyền hạn của ngươi so với chúng ta cao."

Ừm

Lục Tân cũng nhịn không được bối rối một thoáng, ta cái này quyền hạn cao cái gì cũng không biết a. . .

Hàn Băng trước mang theo Lục Tân đi tới lầu ba vị trí một cái phòng nghỉ, nơi này đã ngồi mười mấy người.

Có hai cái chân khoác lên trên mặt bàn, say sưa ngon lành lật lên một quyển tạp chí Bích Hổ.

Có hai tay dâng giữ ấm chén, bên người thả một đầu cái rương màu bạc Tửu Quỷ.

Cũng có chính đối laptop một mặt nghiêm túc chơi lấy máy tính trò chơi Hùng Hài Tử, đối tấm gương bổ trang thần bà các loại.

Ngoài ra, còn có thân hình cao lớn, đem chính mình bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, ngồi ở nơi đó, giống như núi nhỏ chó giữ nhà.

Một cái nào đó lớn lên béo lùn chắc nịch, xăm một mặt hình xăm mập mạp các loại.

. . .

Tựa hồ mỗi lần họp, đều sẽ tới mấy cái khuôn mặt mới.

Lục Tân tiến vào phòng nghỉ, lập tức có không người tầm mắt hướng về hắn nhìn lại.

Lục Tân hướng mọi người nhẹ gật đầu: "Đại gia buổi sáng tốt lành a."

Bao gồm nghiêm túc bổ trang thần bà cùng nghiêm túc chơi đùa Hùng Hài Tử ở bên trong, tất cả mọi người gật đầu ra hiệu, cùng hắn chào hỏi.

Chỉ có Bích Hổ "Bá" một tiếng buông xuống tạp chí, nghiêm đứng vững, lớn tiếng nói:

"Đội trưởng tốt."

Lục Tân lập tức u oán nhìn hắn một cái, rất muốn nói với người khác chính mình không biết hắn.

Ngồi xuống về sau, Lục Tân cũng có chút kì quái.

Lần này, Thanh Cảng tựa hồ lại đem thực lực tương đối mạnh các năng lực giả đều triệu tập đến đây.

Đây là lại có cái đại sự gì kiện muốn phát sinh sao?

Thanh Cảng hẳn là không đến mức như thế gặp xui xẻo, vận xui đi, Khai Tâm tiểu trấn sự tình, đến bây giờ cũng còn không có triệt để chứng thực đây.

Trong lòng kỳ thật đối lần này hội nghị rất tò mò, nhưng lại không tốt chủ động cùng người thảo luận.

Dù sao mình là quyền hạn cao nhất người. . .

"Ai, đội trưởng. . ."

Vốn chỉ muốn yên lặng ngồi ở chỗ này chờ họp Lục Tân, nhận lấy Bích Hổ quấy rầy.

Tên này một thấy mình tiến đến, tựa hồ liền đối tạp chí mất đi hứng thú, dùng một loại rõ ràng tràn đầy thiện ý nhưng chính là dễ dàng bốc lên người bạo lực dục vọng biểu lộ xích lại gần chính mình, dùng một loại đè thấp giọng điệu hết lần này tới lần khác lại vừa lúc có khả năng làm cho tất cả mọi người đều nghe thấy thanh âm nói:

"Lần này hội nghị chuyện gì?"

". . ."

Lục Tân nhìn hắn một cái, nhỏ giọng nhắc nhở: "Không cho trong âm thầm thảo luận."

Bích Hổ không buông bỏ, nói: "Đều là người một nhà, lộ ra một chút nha. . ."

Nghe xong lời này, thần bà, Hùng Hài Tử, Tửu Quỷ, còn có chó giữ nhà đám người, đều vô ý thức ngẩng đầu nhìn tới.

Lục Tân có chút xấu hổ: "Ta cũng không biết a. . ."

Bích Hổ con mắt lập tức híp lại: "Đội trưởng, ngươi cái này không tử tế đi?"

Tửu Quỷ cũng ở một bên cười ha hả nói: "Tiểu binh a, thoáng lộ ra một chút không có chuyện gì, lão nhân gia ta cũng là vì cái hội nghị này, liền cấp ba khảo thí đều bỏ qua, kết quả, ha ha, cho tới bây giờ, gật liên tục hội nghị tư liệu đều không sớm phát hạ tới. . ."

"Đúng thế. . ."

Một cái thanh âm thanh thúy nhận lấy lời, chính là trước máy vi tính Hùng Hài Tử: "Ta cũng bỏ qua khảo thí."

Lời hắn nói tựa hồ là có chút thất lạc, nhưng trên mặt lại có không giấu được nụ cười.

"Ta là thật không biết a. . ."

Lục Tân gương mặt vô tội, nỗ lực phân biệt lấy.

"Được a được a. . ."

Tất cả mọi người hết sức lý giải hướng hắn nhẹ gật đầu, từ từ trở về ai cũng bận rộn.

Lục Tân có loại thụ oan cảm giác. . .

Rõ ràng chính mình cái gì cũng không biết a, vì cái gì bọn hắn đều một mặt không tin bộ dáng, vấn đề ở chỗ nào?

Suy tư một chút, hắn một mặt nghiêm túc hướng Bích Hổ nhìn sang.

Bích Hổ đón ánh mắt của hắn, vỗ vỗ ngực của mình, một bộ "Đội trưởng ta ủng hộ ngươi" trung khẩn cùng chân thành biểu lộ.

. . .

. . .

"Hội nghị sắp bắt đầu."

Cũng may cũng không lâu lắm, Hàn Băng liền đến gõ gõ cánh cửa, nhẹ giọng mở miệng.

Người trong phòng họp lập tức đều đứng lên, nhưng Hàn Băng lại bề bộn cười nói: "Không cần, đơn binh tiên sinh trước tới liền tốt."

Tất cả mọi người trong phòng họp tầm mắt đều hướng Lục Tân nhìn lại.

"Mở cái này sẽ, ta đoán chừng mới có thể biết. . ."

Lục Tân đi tới cổng, lại quay đầu hướng người trong phòng họp nói một câu.

Bích Hổ gương mặt lý giải, hướng về hai bên trái phải người nói nói: "Không quản các ngươi tin hay không, ta khẳng định tin tưởng chúng ta đội trưởng."

Ai

Lục Tân thật sâu thở dài, nện bước một loại biệt khuất bộ pháp đi ra phòng nghỉ..