Chương 477: Thanh Cảng Thiên quốc kế hoạch (bốn ngàn chữ)

Chương 477: Thanh Cảng Thiên quốc kế hoạch (bốn ngàn chữ)

Hàn Băng ở phía trước mang theo Lục Tân, ngồi thang máy, đi tới Đặc Thanh Bộ lầu bốn sườn đông.

Thông qua một đầu hành lang rất dài, đến một người thủ vệ sâm nghiêm văn phòng.

Trong lúc đó còn trải qua mấy phiến có máy kiểm tra cửa lớn, mỗi khi đi qua một cánh cửa lớn, máy móc đều sẽ cuồng vang lên.

Hàn Băng liền hướng trông coi máy kiểm tra nhân viên công tác từng lần một nói rõ lí do:

"Không có việc gì, đây là đơn binh tiên sinh."

". . ."

Những công việc này nhân viên nghe Hàn Băng giới thiệu, cũng cũng chỉ là nhìn thật sâu liếc mắt Lục Tân màu đen cái túi, sau đó liền cho đi.

Điểm này để cho người ta cảm thấy rất kỳ quái, đại khái là bởi vì vì người khác tiến vào cái hội nghị này thất, đều là không thể đeo súng, mà đối với đơn binh tới nói, hắn mang súng, ngược lại lộ ra an toàn hơn, cho nên nghe xong là hắn, liền trực tiếp cho hắn thả đi?

Giải thích nhiều lần về sau, cuối cùng tiến nhập cuối lối đi một gian toàn phong bế văn phòng, cửa lớn màu đen tại sau lưng chậm rãi đóng cửa.

Lục Tân thấy, đây là một cái có khả năng dung nạp mấy trăm người tọa hạ phòng họp, trang trí dày nặng, ánh đèn chỉ mở ra đằng trước một hàng, trước đầu có một cái to lớn màn hình, phía trên có một cái chủ trì đài. Lớn như vậy phòng họp, lại chỉ ngồi trước bài rải rác mười mấy người.

Mà lại những người kia, tuổi tác tựa hồ cũng không nhỏ, từ phía sau hướng về phía trước nhìn sang, một hàng đầu trọc tại màn hình dưới ánh sáng hơi hơi phát sáng.

"Đơn binh tiên sinh đến đây. ."

Hàn Băng nhẹ nhàng nói một tiếng, hàng trước đầu trọc lập tức quay lại rất nhiều.

"Mọi người tốt. . ."

Lục Tân hướng này chút đầu trọc cùng số ít tạ đính người nhẹ gật đầu, tại Hàn Băng ánh mắt ra hiệu hạ ngồi xuống đằng trước.

Ngồi ở bên cạnh hắn chính là Trần giáo sư, phía trước là Bạch giáo sư.

Bạch giáo sư bên người, là tròn mặt Tô tiên sinh, một mặt ôn hòa xoay người lại, cùng Lục Tân nhẹ nhàng nắm lấy tay.

"Ngươi tốt a đơn binh, lần trước Hải Thượng quốc sự kiện về sau, liền vẫn muốn cùng ngươi tâm sự."

"Không nghĩ tới một mực không được đến cơ lại. . ."

". . ."

Lục Tân đành phải khách khí cùng hắn bắt tay, nói: "Về sau có cơ hội, đoạn thời gian trước ta quá bận rộn."

Tô tiên sinh cười gật đầu, xoay người qua đi.

Ngồi ở Lục Tân phía sau Hàn Băng, trên mặt biểu lộ có chút cổ quái.

Lục Tân ngồi xuống về sau, tầm mắt nhẹ nhàng quét một thoáng, chỉ thấy cái hội nghị này trong phòng, chiến trận thực sự không nhỏ a.

Hắn thấy qua Thanh Cảng sáu điên, cơ hồ toàn bộ đều ở nơi này.

Ngoài ra, còn có Tô tiên sinh, Thẩm bộ trưởng, Bạch giáo sư, Trần Tinh các loại.

Mặt khác, còn có mấy cái chính mình cũng chưa từng thấy qua mặt lạ hoắc, nhưng có thể cùng những người này ngồi vào cùng một chỗ, chắc hẳn thân phận đều sẽ không thấp.

Nhất là, có thể rõ ràng phát giác, chính mình sau khi đi vào, không ít người đều đang len lén đánh giá chính mình.

Lục Tân liền đành phải mỉm cười hướng bọn hắn nhìn sang, nhẹ nhàng chào hỏi.

Này chút bị hắn bắt được ánh mắt, hoặc là xấu hổ nụ cười, thu hồi ánh mắt.

Hoặc là phạch một cái thu hồi tầm mắt, cùng như làm tặc.

. . .

. . .

"Tốt, đơn binh tiên sinh cũng đã đến, cái kia hội nghị của chúng ta chính thức bắt đầu."

Trận này hội nghị vô cùng đơn giản, thậm chí không có cái hội nghị người chủ trì, cũng không có chính thức mở màn cảnh cáo.

Bạch giáo sư chẳng qua là quan sát một chút, thấy tất cả mọi người đã đến, liền chủ động đứng dậy, đi tới đài bên trên, nói: "Lần này hội nghị, chủ yếu liền là hướng chư vị ngồi ở đây hồi báo Khai Tâm tiểu trấn sự kiện kết quả xử lý, cũng liền một cái kế hoạch trưng cầu ý kiến."

Hắn không có thừa nước đục thả câu, cũng không có chuẩn bị tư liệu gì, trực tiếp bình dị giảng đạo:

"Lúc đến bây giờ, Thanh Cảng Đặc Thanh Bộ đã cùng Khai Tâm tiểu trấn đã đạt thành bước đầu ổn định quan hệ."

"Tại vị kia nữ vương suy yếu nhất trong khoảng thời gian này, chúng ta thu hoạch nàng rất cao thiện ý."

"Đồng thời đã thông qua quan sát cùng kiểm trắc xác định, này phần thiện ý hẳn là có thể đủ kéo dài một đoạn thời gian rất dài."

"Dĩ nhiên chân chính đàm phán, còn phải lại chờ một đoạn thời gian, chúng ta đã tại định ra Thanh Cảng điều kiện."

"Chuyện này, thuộc về một cái đơn độc hạng mục, đã có kỹ càng tư liệu chuẩn bị, ở đây không nữa lắm lời."

"Ta hôm nay muốn đối mọi người nói, là lần này trong nhiệm vụ bạo lộ ra vấn đề."

"Lần này Khai Tâm tiểu trấn sự kiện, bởi vì khoa học kỹ thuật giáo hội xuất hiện, chúng ta Thanh Cảng chuẩn bị không đủ, thương vong hao tổn cực kỳ thảm trọng."

"Cùng sở hữu hai mươi tám vị nghiên cứu viên, 132 vị tin tức điều tra tiểu tổ tinh anh tại sự kiện lần này bên trong hi sinh, ngoài ra, tại thanh lý tinh thần loạn lưu quá trình bên trong  đồng dạng cũng có mười một vị chiến sĩ, hai vị năng lực giả hi sinh, ba mươi mốt người bị thương. . ."

"Đến mức nhiệm vụ lần này bên trong tiêu hao, kia liền càng là một cái thiên văn sổ tự."

"Thanh Cảng mười năm gần đây tới tích lũy, tại nhiệm vụ của lần này bên trong, liền tiêu hao không sai biệt lắm một nửa."

"Chư vị. . ."

Hắn nhẹ gõ nhẹ một cái trước người chủ trì đài, tăng thêm thanh âm, nói: "Chúng ta có khả năng lần này cùng khoa học kỹ thuật giáo hội trong lúc giao thủ lấy được thắng lợi, bản thân cũng đã là mượn đơn binh cùng em bé hai vị năng lực giả tự thân lực lượng, ngay cả như vậy, còn tạo thành nhiều như vậy hi sinh cùng tài nguyên tiêu hao, không biết các ngươi đối lần này thắng lợi, ôm có dạng gì cái nhìn đâu?"

"Là vui mừng, vẫn là nghĩ mà sợ?"

". . ."

Thình lình nghe được Bạch giáo sư nâng lên tên của mình, Lục Tân hơi có chút thẹn thùng.

Cảm giác chung quanh vụng trộm nhìn xem ánh mắt của mình càng nhiều.

"Ta vừa rồi nâng lên, vẫn chỉ là một chút mặt ngoài hao tổn. . ."

Bạch giáo sư tiếp tục nói: "Một cái vấn đề khác, là Tô tiên sinh nói ra, bởi vì tinh thần ô nhiễm sự kiện tấp nập xuất hiện, cường độ tăng lên, chúng ta Thanh Cảng từng cái ngành chấp pháp đều đã vận hành đến cực hạn, cái gì cho tới gần như sụp đổ mức độ. . ."

"Ta có một câu, cũng không phải là nói chuyện giật gân."

"Tương tự sự kiện, lại phát sinh một lần, Thanh Cảng phần thắng, không cao hơn 50%."

"Dù cho có thể thắng, nhưng phàm có một cái nào đó khâu xuất hiện sai lầm, Thanh Cảng nội bộ mâu thuẫn dẫn phát, suy sụp xác suất. . ."

". . . Vượt qua 80%!"

". . ."

Rõ ràng là đang thảo luận một trận đã hoàn thành nhiệm vụ, thế nhưng Bạch giáo sư nói tới cuối cùng, lại không hiểu nhường tham dự hội nghị lòng người bên trong đều có vẻ hơi đè nén.

Nhất là Lục Tân, hắn ban đầu không quá quan tâm vấn đề như vậy, dù sao mình chẳng qua là một cái số hai Vệ Tinh thành viên chức nhỏ, thế nhưng trước đó không lâu vừa mới cùng Hàn Băng thảo luận qua loại vấn đề này hắn, ngược lại càng thêm cảm động lây.

Chẳng qua là, Bạch giáo sư lúc này đưa ra vấn đề này làm cái gì.

Lúc đó không rồi cùng Hàn Băng thảo luận qua, vấn đề này, vốn chính là không có biện pháp gì tốt giải quyết sao?

Gặp đặc thù ô nhiễm, cũng không thể mặc kệ a?

Người bình thường tại đặc thù ô nhiễm trước mặt, lộ ra quá mức yếu ớt, không có khả năng không đi bảo vệ bọn hắn.

Lục Tân nghiêm túc một chút, lẳng lặng nghe Bạch giáo sư.

Hắn phát hiện, chung quanh ngồi này chút đầu trọc, hoặc là tạ đính người, trên mặt biểu lộ cũng đều trở nên nghiêm túc chút.

Bọn hắn trong những người này, cũng đã có rất nhiều biết lần này hội nghị mở cái gì.

Thế nhưng bọn hắn nghe đến mấy cái này sự tình, vẻ mặt vẫn là vô ý thức trở nên ngưng trọng.

Không khí bên người trở nên hơi có chút đè nén, Lục Tân đột nhiên cảm giác được chung quanh nhiều chút gì.

Theo bản năng quay đầu một tấm nhìn, liền gặp được sau lưng trên chỗ ngồi, này lúc sau đã nhiều ba người.

Đầu nhỏ uể oải tựa lưng vào ghế ngồi, hai cái chân nhỏ nha rời khỏi đằng trước, liền khoác lên trần lập Thanh giáo thụ trên bờ vai muội muội.

Ưu nhã đẹp đẽ, cười nhẹ nhàng ngồi xuống ghế mụ mụ.

Còn có biểu lộ âm lãnh, tựa hồ vẫn luôn mang theo loại kia khinh thường chi ý phụ thân. . .

Phía sau mình an vị lấy Hàn Băng.

Nàng còn cho là mình đang nhìn nàng, hướng mình lộ ra một cái ôn nhu mỉm cười, ánh mắt ra hiệu chính mình tiếp tục nghe giảng nghị nội dung.

Nàng còn không biết, bên cạnh nàng đã ngồi một vị cao quý nữ sĩ.

Gia đình đối cái hội nghị này, cũng sẽ hết sức quan tâm?

. . .

"Ta nói này chút, không phải là vì nhường chư vị sinh ra bi quan cảm xúc."

Bạch giáo sư đang diễn giảng trước sân khấu, tiếp tục nói: "Chẳng qua là tại nói cho đại gia một sự thật, đặc thù ô nhiễm, không hề giống chúng ta trước đó nghĩ như vậy, chẳng qua là tình cờ phát sinh, lại sẽ theo thời gian dần dần biến mất, mà là hiện ra một loại càng ngày càng mãnh liệt, ô nhiễm phương thức cũng dần dần đa dạng hóa quá trình, đây đối với chúng ta Thanh Cảng, thậm chí cả nhân loại, đều là uy hiếp cực lớn."

"Vô luận là chúng ta quan sát được quy luật, vẫn là Nguyệt Thực nghiên cứu viện chia sẻ tới tư liệu, cũng nói rõ điểm này."

"Hiện tại chúng ta, có thể hay không đối kháng được này loại uy hiếp?"

". . ."

Nói đến vấn đề này lúc về sau, hắn xem rơi xuống người ở dưới đài, sau đó chính mình trả lời.

"Có khả năng, Hải Thượng quốc cùng Khai Tâm tiểu trấn sự tình liền là chứng minh."

Bất quá, ngay sau đó, hắn liền tiếng nói nhất chuyển:

"Thế nhưng, hiện tại chúng ta gặp phải vấn đề, đã không phải là có thể hay không đối kháng được chuyện này. Chúng ta Thanh Cảng mục tiêu, theo xây thành trì ban đầu, chính là khôi phục trước thời đại văn minh trật tự, bảo vệ tốt những cái kia nguyện ý tin tưởng chúng ta, tiến vào tường cao người."

"Nhưng mỗi một lần ô nhiễm, đều sẽ mang đến đại lượng thương vong, này không phải chúng ta truy cầu."

"Mục đích của chúng ta không phải đánh bại mỗi một lần ô nhiễm, mà là đem mỗi một lần ô nhiễm uy hiếp, xuống đến thấp nhất."

"Thậm chí, trực tiếp khiến cái này ô nhiễm, rời xa Thanh Cảng!"

". . ."

Lục Tân hơi hơi kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia đang đang đọc diễn văn lão đầu.

Trước đó hắn mỗi lần gặp được đặc thù ô nhiễm sự kiện, coi như giải quyết, trong lòng cũng luôn là không thoải mái.

Có đôi khi hắn cũng đang suy nghĩ nguyên nhân ở nơi nào, hiện tại thế mà lập tức hiểu rõ.

Đánh bại ô nhiễm, không phải mục đích.

Mục đích là không cho ô nhiễm hại càng nhiều người.

"Ba ba. . ."

Ngồi ở Lục Tân sau lưng, Hàn Băng bên người mụ mụ, trên mặt cũng lộ ra nụ cười, nhẹ nhàng vỗ tay.

Nhưng nàng vỗ tay thanh âm không có người nghe thấy.

Đài bên trên Bạch giáo sư, cũng sẽ không biết lúc này có người đang vì hắn vỗ tay.

Nói đến vấn đề này lúc, Bạch giáo sư sắc mặt ngược lại càng có vẻ hơi nặng nề, thở dài một tiếng, nói: "Theo cái mục tiêu này bên trên xem, chúng ta Thanh Cảng Đặc Thanh Bộ, hoặc là đem trong liên minh mặt khác tường cao thành đều coi là, hoàn thành cũng không tốt."

"Tinh thần ô nhiễm, cơ hồ ở khắp mọi nơi, nó có khả năng tại tường cao bên trong sinh ra, cũng có thể theo hoang dã bên trong tới."

"Hắn có khả năng bị ôm có địch ý năng lực giả khu sử, có khả năng bị kẻ dã tâm thao túng, chúng ta căn bản không có khả năng tránh né. . ."

"Mà tinh thần ô nhiễm đặc tính, lại làm cho chúng ta thường thường đều cần tại nó ủ thành nhất định nguy hại về sau, mới sẽ phát hiện dấu hiệu, sau đó đi điều tra, sau đó ngăn cản nó ô nhiễm, động thủ lần nữa thanh lý nguồn ô nhiễm, cuối cùng mệt mỏi, trả giá vô số tinh lực. . ."

"Tựa như bây giờ, chúng ta mỗi người đều hết sức vất vả, nhưng ô nhiễm xuất hiện lại càng ngày càng nhiều. . ."

". . ."

Lục Tân tầm mắt trở nên có chút mất cháy.

Người bình thường tại đặc thù ô nhiễm trước mặt, năng lực chống cự quá yếu.

Nhất là, có lẽ rất nhiều người còn không biết Thâm Uyên tồn tại, cũng không biết trận kia đại nguy cơ sớm muộn sẽ tới sự tình.

Không ai có thể ngăn cản Thâm Uyên cuối cùng bùng nổ, cũng liền không ai có thể ngăn cản ô nhiễm càng ngày càng nhiều sự tình.

Liền viện nghiên cứu, đối với vấn đề này, tựa hồ cũng là tuyệt vọng.

"Cho nên. . ."

Lúc này, đài bên trên Bạch giáo sư nói ra trọng điểm: "Chúng ta từ vừa mới bắt đầu liền đang suy nghĩ: "

"Như thế nào mới có thể theo trên căn bản giảm bớt, thậm chí là giải quyết vấn đề này!"

". . ."

A

Lục Tân có chút ngạc nhiên ngẩng đầu lên, con ngươi hơi hơi phóng to.

Biểu lộ không cùng bên trên, bởi vậy vẻ mặt có vẻ hơi hờ hững, nhưng trong lòng lại hơi hơi có loại giật mình cảm giác.

Hắn đang nói giải quyết cái vấn đề này sự tình?

Sau lưng Lục Tân, mụ mụ trên mặt cũng sương đã xuất thần bí nụ cười.

Phụ thân thì là ánh mắt lạnh lùng, tựa hồ rất khinh thường.

Muội muội. . .

. . . Muội muội đang đưa đầu nhỏ, tò mò dò xét Hàn Băng, căn bản không nghe thấy đài bên trên nói cái gì.

Đài bên trên, Bạch giáo sư nói đến chỗ này thời điểm, tầm mắt cũng đang hướng phía dưới nhìn lại, tầm mắt rơi chỗ, chính là Lục Tân, hắn tựa hồ muốn từ Lục Tân trên mặt, phân biệt ra được một chút biểu lộ đến, nhưng lại thấy, Lục Tân lúc này sắc mặt, chỉ lộ ra bình tĩnh.

Thế là, hắn cũng chỉ có thể tiếp tục nói: "Đây chính là chúng ta một mực tại nghiên cứu, Thiên quốc kế hoạch."

. . .

Xoạt

Tại Bạch giáo sư nói ra "Thiên quốc kế hoạch" bốn chữ này lúc, dưới đài nhiều ít đều có chút rối loạn.

Lục Tân không xác định có bao nhiêu người tại trước đó liền đã biết kế hoạch này, nhưng cũng dùng nhìn ra được, kế hoạch này tên, tựa hồ bản thân liền có một loại trĩu nặng phân lượng, vô luận là nghiên cứu viên vẫn là giáo thụ, lại hoặc là xem xét cái kia khí chất trên người, chính là thành thục chính khách nam nhân, biểu lộ đều xuất hiện có chút động dung, chẳng qua là nhìn không ra, đây là xúc động, vẫn là lo lắng.

Bạch giáo sư thì tiếp tục nói:

"Thiên quốc kế hoạch, là tại chúng ta hiểu rõ đặc thù ô nhiễm bản chất về sau, liền nói ra một cái suy nghĩ."

"Trong truyền thuyết thần thoại, có ma quỷ mê hoặc thế nhân, để cho người ta sa đọa, vĩnh rơi xuống địa ngục."

"Ma quỷ ở khắp mọi nơi, biến hóa khó lường, người bình thường không ngăn cản được."

"Thế nhưng, trên thế giới này cũng có ma quỷ không đến được địa phương, cái kia chính là Thiên quốc. Người bình thường nếu như không muốn bị ma quỷ dẫn dụ, vậy cũng chỉ có tại chết sau tiến nhập Thiên quốc, trốn ở thần cánh chim phía dưới, dạng này là có thể rời xa ma quỷ, đạt được vĩnh viễn hỉ nhạc an bình."

". . ."

Nói đến chỗ này, Bạch giáo sư tầm mắt, mơ hồ trở nên kiên định.

Lục Tân thật lâu không có từ một người bình thường trên mặt, thấy như thế ánh mắt kiên định.

Hắn thậm chí tại một loại nào đó phương diện, cảm giác lúc này Bạch giáo sư thanh âm trở nên mười phần to, giống như là muốn vọt tới bầu trời:

"Chúng ta không định chờ chết sau lại tới được an bình, cho nên chúng ta muốn ở nhân gian tạo một cái Thiên quốc."

"Chúng ta không muốn khẩn cầu thần bảo hộ, cho nên chúng ta chế tạo chính mình thần."

"Cái này. . ."

Hắn ngữ tốc chậm dần, trầm giọng tuyên bố: "Liền là Thanh Cảng Thiên quốc kế hoạch hạch tâm lý niệm!".