Chương 478: Hạch tâm tinh thần Lãnh Chúa

Chương 478: Hạch tâm tinh thần Lãnh Chúa

Soạt

Trong phòng họp mọi người, phảng phất cảm xúc lập tức bị dẫn nổ.

Dù cho người ở chỗ này cũng không nhiều, cũng lập tức vang lên ong ong thảo luận thanh âm, giống như nước đang sôi trào.

"Tạo một cái Thiên quốc. . ."

"Tạo một cái thần?"

". . ."

Lục Tân trong lòng đều bị một loại kinh ngạc cảm xúc chỗ tràn ngập, vô ý thức nhìn bên cạnh trần lập Thanh giáo thụ liếc mắt.

Chỉ thấy lão đầu này cũng đang kích động hướng mình nhìn lại, nhưng vừa nhìn thấy chính mình, lập tức bị hù khẽ run rẩy, lập tức lại quay đầu hướng một phương hướng khác nhìn sang.

Lục Tân không có phản ứng lại, quay đầu nhìn về phía Hàn Băng, liền gặp được Hàn Băng cũng lập tức ngây ngốc một chút, mới lại gạt ra nụ cười.

Lục Tân cảm giác đến phản ứng của bọn hắn có điểm lạ, này mới nhìn đến, mụ mụ đang mỉm cười nhìn mình.

Ngón tay ở trên mặt khoa tay một thoáng. . .

Hắn lập tức phản ứng lại, gấp bề bộn đưa tay sờ một thoáng mặt, mới phát hiện mình trên mặt thế mà mang theo một cái nụ cười.

Cũng may hắn phản ứng rất nhanh, thuận thế một vò, lập tức nắm cái nụ cười này cọ sát.

Tại sao mình lại cười?

Người ta này rõ ràng là một cái rất đáng gờm kế hoạch nha. . .

. . .

. . .

"Bạch giáo sư, ngươi có khả năng tinh tế giảng một thoáng kế hoạch này."

Tại trong phòng họp nhấc lên thảo luận thời điểm, Bạch giáo sư cùng Tô tiên sinh, Thẩm bộ trưởng, đều giữ vững yên lặng.

Chờ đến này loại nghị luận tiến hành một hồi, Tô tiên sinh mới cười hướng đài đã nói nói.

Bạch giáo sư nhẹ gật đầu  chờ sau đó phương tiếng nghị luận tan biến, mới nói: "Cái gọi là Thiên quốc kế hoạch, cùng với Tạo Thần các loại, chỉ là ta vì để cho đại gia trực quan tới lý giải cái này cách gọi khác, còn mời mọi người yên tâm, chúng ta không làm mê tín cái kia một bộ. . ."

"Đặc thù ô nhiễm bản chất, liền là một loại dị thường lực lượng tinh thần, sinh ra ô nhiễm năng lực."

"Đem một chút người bình thường ảnh hưởng, thôn phệ, thậm chí là ký sinh, khiến cho mất đi như người bình thường suy nghĩ, cảm giác, thậm chí là đối với mình ta nhận biết, một số thời khắc sẽ còn bộc phát ra dị thường tính công kích cùng ô nhiễm tính, đối người chung quanh tạo thành uy hiếp rất lớn."

"Này loại ô nhiễm vô cùng vi diệu, bằng chúng ta bây giờ kỹ thuật thủ đoạn, vô luận là phát hiện, vẫn là điều tra, đều hết sức khó khăn."

"Đây cũng là chúng ta mệt mỏi, nhưng lại hiệu quả quá mức bé nhỏ nguyên nhân."

Bạch giáo sư nói đến đây, có chút dừng lại, mới lại tiếp tục nói:

"Chỗ dùng kế hoạch của chúng ta liền là: Thông qua một vị, hoặc là nhiều vị năng lực giả, xây dựng một cái ổn định trường vực."

"Cái này trường vực sẽ bao phủ toàn bộ Thanh Cảng, đồng thời cùng Thanh Cảng tường cao bên trong sinh hoạt mỗi người đều hình thành vi diệu liên hệ, như là liên tiếp tường cao bên trong tinh thần của mọi người Cục Vực võng lạc, trợ giúp bọn hắn chống cự ô nhiễm, hoặc kịp thời phát giác dị biến xuất hiện."

"Trường vực bao phủ bên trong, chính là Thiên quốc."

". . ."

Lục Tân trong lòng chợt nhảy một cái, vô ý thức ngẩng đầu hướng đài bên trên nhìn lại.

Chế tạo trường vực, bao phủ toàn bộ Thanh Cảng?

Này chẳng phải là cùng Khai Tâm tiểu trấn trước đó tồn tại hình thức vô cùng tiếp cận?

"Có lẽ có người đã hiểu."

Làm Lục Tân mạch suy nghĩ chuyển đến nơi này lúc, chỉ thấy Bạch giáo sư tầm mắt, cũng đang hướng về chính mình nhìn lại, bình tĩnh nói:

"Này loại lý niệm, ban đầu liền cùng cấp S cấm khu có điểm giống."

"Nhưng nếu như muốn dùng một cái khác danh từ tới chỉ đời, cái kia chính là viện nghiên cứu vừa chia sẻ tới trong tư liệu nâng lên: "

"Tinh thần Lãnh Chúa!"

". . ."

Nghe được bốn chữ này, Lục Tân có loại hơi hơi giật mình cảm giác.

Bởi vì hắn đạt được viện nghiên cứu mời, gia nhập cao cấp nhân tài câu lạc bộ, ban đầu là có thể thấy một chút Thanh Cảng bình thường nghiên cứu viên tiếp xúc không đến tư liệu, lại thêm tại lần này khoa học kỹ thuật giáo hội đối kháng sự kiện của chính mình bên trong, hắn nửa bị ép, nửa tự nguyện tiến hành một phiên học tập, cũng xác thực biết này bảy cái bậc thang bên trong đệ tứ bậc thang, "Tinh thần Lãnh Chúa" đến tột cùng là chuyện gì xảy ra. Cấp cấm khu Khai Tâm tiểu trấn, kỳ thật liền đã thuộc về một loại tiếp cận với "Tinh thần Lãnh Chúa" tồn tại.

Bởi vì vị kia ngủ say nữ vương, xây dựng ra một cái ổn định trường vực, bao phủ 50 cây số.

Tất cả con dân đều tại đây cái trường vực bên trong sinh hoạt.

Những con dân này, đã cùng người bình thường không giống nhau, bọn hắn không phải tên điên, cũng không phải người bình thường, nhưng có thể xác định chính là, bọn hắn đối ô nhiễm sức chống cự, cũng xác thực xa xa vượt ra khỏi người bình thường  bình thường năng lực giả ô nhiễm không được bọn hắn, vặn vẹo không được bọn hắn.

Dù cho có mạnh mẽ năng lực giả ở đây vực bên trong phá hư, tựa như lúc trước phụ thân.

Nữ vương cũng sẽ trước tiên phát giác được, đồng thời tỉnh lại.

Lúc trước Lục Tân tại Khai Tâm tiểu trấn bên trong, cùng Tần Nhiên giao thủ, Tần Nhiên xác thực đã từng ô nhiễm Khai Tâm tiểu trấn cư dân, tới tăng cường lực lượng của hắn, nhưng đó là bởi vì Tần Nhiên bọn hắn hiểu rõ Khai Tâm tiểu trấn quy tắc, cũng thừa dịp nữ vương ngủ say chui quy tắc kẻ hỡ. . .

Mà này, cũng là nói nữ vương chẳng qua là "Tiếp cận" tinh thần Lãnh Chúa nguyên nhân.

Nàng cũng không là hoàn chỉnh "Tinh thần Lãnh Chúa" hoặc là nói, nàng không phải lý luận chi trong tiêu chuẩn tinh thần Lãnh Chúa.

Đầu tiên nàng tự thân cũng đã là một loại nửa quái vật hóa tồn tại, thần trí cũng nhận ảnh hưởng.

Thứ hai, nàng ảnh hướng trái chiều quá mức nghiêm trọng, Khai Tâm tiểu trấn bên trong cư dân, đều đã bị nàng biến thành một loại quái vật.

Khai Tâm tiểu trấn cư dân đối mặc khác ô nhiễm sức chống cự tương đối mạnh nguyên nhân cũng ở nơi đây.

Chúng nó bản thân liền nhận lấy mãnh liệt ô nhiễm.

Thanh Cảng nếu như muốn đi đường này, cái kia chẳng lẽ nói. . .

. . . Bọn hắn muốn đem Thanh Cảng tất cả mọi người biến thành quái vật?

. . .

"Tinh thần Lãnh Chúa khái niệm, tại viện nghiên cứu chia xẻ trong tư liệu, được xưng là giai đoạn thứ tư."

Bạch giáo sư tại dạng này vấn đề trọng yếu bên trên, không có thừa nước đục thả câu, mà là tiếp tục nói: "Giai đoạn thứ tư năng lực giả, đặc điểm chính là có thể xây dựng ra ổn định trường vực, ở đây vực bên trong, tự thân ý chí cùng đặc chất, đều ở vào ưu thế tuyệt đối địa vị, nếu như là một cái thành thục giai đoạn thứ tư năng lực giả, thậm chí có khả năng tự do xóa đi, hoặc là tăng cường một loại nào đó ô nhiễm đặc tính."

"Cho nên, nếu như chúng ta Thanh Cảng có khả năng ở vào một loại ổn định trường vực bên trong, cái kia liền có thể làm được, đối một chút đột phát tính ô nhiễm, kịp thời phát giác, thậm chí áp chế, đối một chút đẳng cấp tương đối nhỏ ô nhiễm, thậm chí có khả năng trực tiếp xóa đi, chặt đứt hắn truyền bá."

"Tựa như lúc trước kỵ sĩ đoàn tập kích chúng ta Thanh Cảng thời điểm, thả ra cái viên kia tinh thần ô nhiễm bom."

"Mặc dù một lần kia tai hoạ cái chăn binh ngăn lại dừng, nhưng vẫn là tạo thành rất lớn bình dân thương vong."

"Nếu có trường vực tại, cái kia quả bom, rất có thể là vô pháp nổ tung."

". . ."

Bạch giáo sư thoáng giải thích một chút ô nhiễm đặc chất, mới nói tiếp xuống dưới, nói: "Dĩ nhiên, ta cũng biết chư vị đang lo lắng cái gì, cấp S cấm khu, bản thân liền là một loại vô cùng nguy hiểm địa vực, bọn chúng hình thức, cũng thuộc về một loại mãnh liệt ô nhiễm."

"Trên thực tế, chúng ta nghiên cứu Thiên quốc kế hoạch, khó khăn nhất địa phương cũng ở nơi đây."

"Rất sớm trước đó, chúng ta liền đã đối kế hoạch này, thiết lập mấy cái tiêu chuẩn, phân biệt là: "

"Thứ nhất, cái này trường vực tuyệt đối không thể đối với người bình thường tạo thành quá sâu ảnh hưởng, ảnh hưởng đến bọn hắn bản thân ý thức cùng tư duy."

"Thứ hai, trường vực muốn đầy đủ ổn định."

"Thứ ba, Thiên quốc kế hoạch bản chất là bảo vệ kế hoạch, cho nên muốn tuyệt đối tránh cho xuất hiện thần ý chí."

". . ."

"Đơn giản tới nói. . ."

Hắn nhẹ nhàng thở một hơi: "Chúng ta Thanh Cảng, cũng không tính tạo nên ra một vị cùng loại với 'Nữ vương' như thế tồn tại."

Lục Tân nghiêm túc nghe, rất nhanh liền hiểu hắn này ba cái tiêu chuẩn chỉ là cái gì.

Cái thứ nhất tiêu chuẩn từ không cần phải nói, không người nào nguyện ý biến thành Khai Tâm tiểu trấn bên trong cái chủng loại kia con dân, mất đi bản thân ý chí.

Cái thứ hai tiêu chuẩn cũng là một cái nhất định phải có điều kiện.

Trọng điểm ở chỗ cái thứ ba tiêu chuẩn.

Nếu có người có khả năng xây dựng ra toàn bộ trường vực, bao phủ Thanh Cảng, như vậy người này đối với Thanh Cảng mà nói, liền ở vào một loại tuyệt đối ý chí tồn tại, trường vực lớn đến trình độ nhất định, hắn có lẽ có khả năng tùy ý xóa đi Thanh Cảng bất luận một vị nào cư dân tư tưởng cùng ý chí, làm cho cả Thanh Cảng, đều biến thành chính mình phụ thuộc, tới lúc đó, người này bản thân, liền trở thành Thanh Cảng thần. . .

Liền cùng vị kia nữ vương, đối với Khai Tâm tiểu trấn tới nói, thuộc về tuyệt đối ý chí trung tâm một dạng.

Thế nhưng. . .

Dù cho còn không có nghe được rõ ràng lỗ thủng, Lục Tân cảm thấy cũng sinh ra một loại hết sức không yên lòng cảm giác.

Đây là có khả năng thực hiện sao?

Mỗi một cái khâu, đều rất khó.

So sánh với Thanh Cảng cái này Thiên quốc kế hoạch, cũng là tái tạo một cái Khai Tâm tiểu trấn, muốn dễ dàng nhiều.

. . .

. . .

"Không dối gạt chư vị nói, kế hoạch này, chúng ta đã nghiên cứu thật lâu."

Bạch giáo sư lúc này nhận lấy dưới đài Trần Tinh đưa cho hắn một bình nước, uống hai ngụm, đặt ở một bên, lúc này mới tiếp tục nói: "Đây là một cái thoạt nhìn có khả năng đi đến thông lý luận, nhưng thật muốn chấp hành dâng lên, lại vô cùng phức tạp, thậm chí có chút nói mơ giữa ban ngày, chúng ta cũng hoài nghi tới, kế hoạch này có phải hay không vĩnh viễn cũng không có khả năng thật thực hiện, mãi đến chúng ta gặp một sự kiện."

"Hải Thượng quốc."

"Hải Thượng quốc đối với chúng ta tạo thành lần kia tập kích về sau, chúng ta cũng đã bắt đầu cùng hắn bàn bạc, thấy được bọn hắn thảm trạng, lại tại trước đó không lâu, gặp khoa học kỹ thuật giáo hội cùng Khai Tâm tiểu trấn sự tình, đến lúc đó, ta ngược lại thật ra suy nghĩ minh bạch một vấn đề."

"Kế hoạch này trọng điểm không ở chỗ có thể hay không thực hiện, mà ở chỗ nhất định phải thực hiện."

"Vô luận là căn cứ vào chúng ta không muốn trở thành cái thứ hai Hải Thượng quốc, vẫn là không muốn lại một lần nữa gặp được khoa học kỹ thuật giáo hội mà nói. . ."

"Chúng ta đều hết sức có cần phải khởi động Thiên quốc kế hoạch."

". . ."

"Ong ong. . ."

Phía dưới lại lập tức vang lên một mảnh tiếng nghị luận.

Có khả năng thấy những người này trên mặt xoắn xuýt cùng hoài nghi, thậm chí hơi hơi khủng hoảng.

Nhưng rất kỳ quái, hội nghị mở ra lúc này, vẫn luôn không có người đứng ra công nhiên phản đối Bạch giáo sư, Lục Tân nghĩ đến, này có thể là bởi vì Bạch giáo sư cùng những người này cũng sớm đã thông qua khí, thậm chí là thảo luận qua, lần này hội nghị, chẳng qua là tại tuyên bố. . .

. . . Hoặc là nói, đối đặc biệt người tiến hành giảng giải, cũng trưng cầu ý kiến.

. . . Như vậy, cái này đặc biệt người, chính là mình?

. . .

. . .

"Cần thừa nhận sự tình là. . ."

Bạch giáo sư tầm mắt, vừa lúc tại lúc này hướng Lục Tân nhìn lại, sau đó rất nhanh thu hồi, tiếp tục nói: "Coi như chúng ta đều đã có áp lực thực lớn, cho rằng Thiên quốc kế hoạch bắt buộc phải làm, nhưng chúng ta lại không thể không thừa nhận, một ít kỹ thuật bên trên cửa ải khó, căn bản cũng không phải là trong thời gian ngắn có thể khắc phục, mà không giải quyết được những vấn đề này, mạo muội lấy tay, sẽ có rất lớn nguy hiểm."

"Chúng ta Thanh Cảng, thậm chí liền một lần thí nghiệm thất bại nguy hiểm đều đảm đương không nổi."

"Thế nhưng, nói đến đây, ta cũng phải kể một ít có thể để người ta cảm giác may mắn sự tình. . ."

". . ."

Hắn dừng một chút, mới cười hướng Lục Tân nhìn lại, nói:

"Lần này khoa học kỹ thuật giáo hội tập kích Khai Tâm tiểu trấn sự tình, đối với chúng ta Thanh Cảng tới nói là một cái cực lớn khiêu chiến, cũng đối bọn ta tạo thành hết sức tổn thất lớn, nhưng ở lần này khiêu chiến về sau, chúng ta cũng là ngoài ý liệu nhiều hơn chút thu hoạch."

"Khoa học kỹ thuật giáo hội đi vội vàng, thất bại cũng hết sức triệt để, lưu lại rất nhiều thứ."

"Vô luận là bọn hắn ký sinh vật phẩm, còn là đối với tinh thần trường vực ổn định khí, hay là một chút dụng cụ tinh vi tàn phiến, cùng với chúng ta cuối cùng sưu tập đến, đã có khả năng chứng minh trong đó có đại lượng trân quý giá trị nghiên cứu văn bản tài liệu, đều đối với chúng ta Thanh Cảng tự thân Thiên quốc kế hoạch nghiên cứu, làm ra tác dụng rất lớn, thậm chí giúp chúng ta đột phá nhiều chỗ xa xa vô vọng then chốt. . ."

"Chúng ta nghiên cứu đến mấy năm, không có tiến triển mấy nơi, lập tức lấy được hết sức thành tựu không tệ."

". . ."

Hắn dài thở một hơi, biểu lộ cũng không biết là vui mừng, vẫn là cảm khái:

"Ta cùng Thanh Cảng mấy vị khác giáo thụ cùng nhân sĩ chuyên nghiệp, trong đoạn thời gian này đã thử lại phép tính vô số lần  có thể xác định, mượn nhờ những tài liệu này, hiện tại Thanh Cảng Thiên quốc kế hoạch, tại trên lý luận đã có khả năng thành hình, nói cách khác, hiện tại chúng ta. . ."

"Đã có khả năng bắt đầu Thiên quốc kế hoạch sơ giai đoạn thí nghiệm."

"Mà này, cũng là ta mời chư vị lại tới đây, cũng trưng cầu ý kiến nguyên nhân."

". . ."

Nói đến đây, Bạch giáo sư mới thở phào nhẹ nhõm, hướng về dưới đài nhẹ gật nhẹ đầu, biểu thị mình đã kể xong.

Trong phòng họp, lập tức trở nên an tĩnh.

Lục Tân có thể cảm giác được, lại có không ít tầm mắt vụng trộm hướng mình nhìn lại.

Hắn bề bộn sờ soạng một thoáng mặt mình, mới phát hiện lúc này trên mặt không có lộ ra cái gì kỳ quái biểu lộ.

Lúc này mới yên tâm, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy chỗ ngồi phía sau mụ mụ, đang hơi hơi mà cười cười.

Trong ánh mắt của nàng, tựa hồ tràn đầy chờ mong..