Chương 479: Lục Tân thái độ (canh một)

Chương 479: Lục Tân thái độ (canh một)

"Kế hoạch này sẽ đối với Thanh Cảng cuộc sống bây giờ tạo thành ảnh hưởng gì?"

"Kế hoạch này, dự tính tốn hao nhiều ít?"

"Các ngươi như thế nào cam đoan kế hoạch này tính an toàn?"

". . ."

Bạch giáo sư kể xong hắn về sau, liền đối mặt với dưới đài mọi người  chờ lấy người khác hướng hắn đặt câu hỏi.

Tham gia cái hội nghị này người, hẳn là xác thực có một bộ phận người cũng đã hiểu rất rõ kế hoạch này, cho nên mở miệng cũng không có nhiều người.

Chỉ có vài vị thoạt nhìn hẳn là giống như Lục Tân lần đầu tiên nghe nói kế hoạch này nghiên cứu viên, cùng với thoạt nhìn là người bình thường, nhưng lại khí chất hết sức người không bình thường, phân biệt giơ tay lên, theo từng cái phương diện, hướng đài bên trên Bạch giáo sư đưa ra mấy cái nghi vấn.

Bạch giáo sư rõ ràng là cái chuẩn bị sung túc người, hết sức ung dung trả lời này mấy vấn đề.

Vô luận là đúng Thanh Cảng đến tiếp sau ảnh hưởng phỏng đoán, vẫn là toàn thể kế hoạch tốn hao, cùng với an toàn cùng khẩn cấp biện pháp.

Phen này vấn đáp, dùng đi ước chừng thời gian nửa tiếng.

Trong phòng họp rối loạn dần dần lắng lại, rất nhiều người cũng đã lâm vào thật sâu suy tư. . .

Rất rõ ràng, đây là một phần chuẩn bị đủ sung, mà lại trên lý luận mà nói, thành công khả năng rất cao kế hoạch.

Huống hồ, hiện đang thảo luận vốn chính là muốn hay không tiến hành kế hoạch này thí nghiệm, cùng loại với một cái bộ môn khảo thí giai đoạn.

Không có lý do gì phản đối kế hoạch này, chẳng qua là vẫn là có rất nhiều người, biểu lộ có chút lo nghĩ.

"Nội bộ thảo luận sẽ chúng ta đều đã tham gia qua, bây giờ tình thế chúng ta cũng đều hiểu."

Cũng đúng vào lúc này, Thẩm bộ trưởng giơ tay lên, trầm giọng nói: "Bởi vì ta biết đến thời gian dài, hiểu rõ cũng nhiều, cho nên có lẽ ta có khả năng đại biểu người ở chỗ này, hỏi ra vấn đề mấu chốt nhất, cái kia chính là, toàn bộ Thiên quốc kế hoạch hạch tâm ứng cử viên là ai?"

Bạch

Trong phòng họp, lập tức lại có không ít tầm mắt bị phấn chấn, âm thầm gật đầu.

Phảng phất trong nội tâm mẫn cảm nhất một bộ phận bị chạm đến.

"Đây cũng là chúng ta cân nhắc nhiều nhất vấn đề  đồng dạng cũng là hôm nay trận này hội nghị hạch tâm."

Bạch giáo sư đã sớm chuẩn bị, khẽ gật đầu, sau đó trả lời:

"Muốn trở thành Thiên quốc kế hoạch hạch tâm, cần thỏa mãn hai điều kiện: "

"Thứ nhất, năng lực ít nhất cũng phải đạt đến giai đoạn thứ ba, có ích năng lực của mình ảnh hưởng đến cả tòa Thanh Cảng chủ thành cùng năm cái Vệ Tinh thành thực lực, còn cần có tiếp nhận nguyên một tòa thành trường vực, mà không bị lực lượng tinh thần cắn trả, dẫn đến mất khống chế tiềm lực."

"Thứ hai, người này tuyển, nhất định phải là giá trị cho chúng ta tin tưởng người."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, thanh âm cũng tựa hồ vì vậy mà nhiều chút nghiêm túc, nói:

"Hắn cần phải có đầy đủ sức chống cự, sẽ không mượn cơ hội này, cố gắng trở thành Thanh Cảng thần. . ."

"Phải thừa nhận một điểm, nếu quả như thật bắt đầu áp dụng kế hoạch này, vị này hạch tâm ứng cử viên, cũng là tại phương diện tinh thần đứng ở tuyệt đối độ cao, tới lúc đó, toàn bộ Thanh Cảng người đều tại ảnh hưởng của hắn bên trong, cũng là đại biểu cho hắn có khả năng ô nhiễm tất cả mọi người."

"Chúng ta vô pháp đánh giá thấp hoặc là xem nhẹ người dã tâm cùng ** đây là người bản chất, thừa nhận nó cũng không xấu hổ."

"Mặc dù, kế hoạch của chúng ta bên trong cũng có phản chế thủ đoạn, thế nhưng. . ."

Ánh mắt của hắn lẳng lặng quét qua dưới đài hết thảy mọi người, nói khẽ: "Chúng ta đều không muốn đi đến một bước kia."

"Nếu như tình thế phát triển đến người này cố gắng nhờ vào đó nắm giữ toàn bộ Thanh Cảng, mà chúng ta lại không thể không dùng phản chế thủ đoạn đi áp chế hắn mức độ, liền chỉ có thể nói rõ chúng ta toàn bộ kế hoạch thất bại, không chỉ không được bảo hộ Thanh Cảng tác dụng, ngược lại sẽ dẫn đến sụp đổ."

"Đơn giản tới nói. . ."

Hắn nhẹ thở nhẹ một cái, nói: "Thanh Cảng cần phải tin tưởng người này, người này cũng phải tin tưởng Thanh Cảng."

"Này loại tín nhiệm, thậm chí cần muốn đạt tới một cái tính mệnh phó thác trình độ."

"Thanh Cảng đem tính mạng của tất cả mọi người giao phó cho hắn, mà hắn thì đem tính mạng của mình giao phó cho Thanh Cảng. . ."

". . ."

Câu nói này, lập tức liền để trong phòng họp bầu không khí trở nên cực độ đè nén.

Tính mệnh phó thác cấp bậc tín nhiệm?

Câu nói này đừng nói lấy ra thảo luận, thậm chí vừa nhắc tới đến, liền sẽ để người cảm thấy hài hước.

Dù sao, Hồng Nguyệt giữa trời.

Bây giờ toàn bộ hoang dã, đều là trật tự sụp đổ trạng thái.

Mà bọn hắn muốn lựa chọn người, lại là một cái nguyện ý vì Thanh Cảng vô tư kính dâng.

Một cái nắm đối phương nắm đến cao vị, lại cũng sẽ không sinh ra dã tâm, thống trị toàn bộ Thanh Cảng người?

Bất quá, đối càng nhiều người mà nói, bọn hắn quan tâm ngược lại là Bạch giáo sư trong lời nói một cái khác nội dung.

Mặc dù Bạch giáo sư nói rõ, nếu như đến cần phản chế cái này nhân vật trọng yếu trình độ, kế hoạch coi như thất bại, thế nhưng, chỉ cần còn có phản chế thủ đoạn, như vậy tới một mức độ nào đó nói, thân là người bình thường, liền nhiều ít còn có thể bảo đảm có một chút cảm giác an toàn.

"Ứng cử viên đều có ai?"

Cuối cùng có người đã hỏi tới cái này vấn đề mấu chốt nhất.

Bạch giáo sư cũng ngẩng đầu lên, vẻ mặt lộ ra hết sức chăm chú, nói: "Chúng ta Thanh Cảng vô cùng may mắn."

"Rất nhiều tường cao thành khả năng liền một cái nhân tuyển thích hợp đều không có, nhưng chúng ta Thanh Cảng có thể thỏa mãn những điều kiện này có hai cái."

"Một vị, chính là em bé."

"Một vị khác, chính là đơn binh tiên sinh."

". . ."

Bá bá bá.

Lục Tân cảm giác được, chung quanh nhìn về phía ánh mắt của mình lập tức trở nên nhiều hơn.

Ban đầu đang đang len lén nhìn xem chính mình một chút tầm mắt, lúc này cũng không kịp che giấu nữa, trực tiếp thấy được trên mặt của mình.

Bạch giáo sư càng là nhìn thẳng chính mình, nói: "Đơn binh tiên sinh từ khi bị Đặc Thanh Bộ chiêu mộ đến nay, đối với đặc thù ô nhiễm thanh lý số liệu một mực rất tốt, nhưng cùng so sánh, ta càng có khuynh hướng em bé, em bé nguyên bản cũng không thích hợp nhiệm vụ này, bởi vì nàng tự bế tính cách, khiến cho nàng thiếu khuyết cùng người ngoài trao đổi điều kiện, không tốt gánh chịu kế hoạch này trách nhiệm, nhưng bây giờ nàng đã có biến hóa."

"Nàng bắt đầu cùng bên ngoài câu thông, nhưng còn bảo lưu lấy nội tâm thiện lương, cùng đơn binh so sánh, chúng ta đối nàng hiểu, vô luận là năng lực, vẫn là tính cách phương diện, đều sâu hơn một chút, cho nên, em bé tới một mức độ nào đó, cơ hồ hoàn mỹ phối hợp kế hoạch này."

"Mà này, cũng là ta tương đối có khuynh hướng nàng nguyên nhân."

"Dĩ nhiên. . ."

Nói đến đây, ánh mắt của hắn thản nhiên rơi vào Lục Tân trên thân, nói khẽ: "Bây giờ nói những chuyện này vẫn còn sớm."

"Tại kế hoạch này thí nghiệm chính thức trước khi bắt đầu, cần trước hỏi ý kiến hỏi ý kiến của các ngươi."

". . ."

Hắn hết sức ổn trọng, lời nói rõ ràng, mà lại thản nhiên, đầy đủ nhường mỗi người nghe được rõ ràng, không cháy không nóng nảy.

Nhưng cũng bởi vì lấy hắn nói ra được những lời này, trong phòng họp bầu không khí đang trở nên cực kỳ đè nén.

Mỗi người tầm mắt đều rơi xuống Lục Tân trên mặt  có thể từ nơi này trong ánh mắt cảm nhận được đè nén cùng nôn nóng, lo lắng cảm xúc.

Lục Tân trong lòng hiểu rõ, nguyên lai trận này hội nghị hạch tâm, vốn chính là chính mình.

Chẳng qua là hắn nhiều ít có chút không rõ: "Vì cái gì bọn hắn khẩn trương như vậy?"

"Bọn hắn đang lo lắng cái gì?"

". . ."

Tại hắn bởi vì nghi hoặc mà yên lặng quá trình bên trong, đằng sau ngồi lấy mụ mụ, bỗng nhiên phát ra nhẹ nhõm tiếng cười.

"Bởi vì bọn hắn không xác định thái độ của ngươi nha. . ."

Nàng mỉm cười hướng Lục Tân nói rõ lí do: "Kỳ thật đây là một cái hết sức cơ hội khó được  có thể tiến vào tinh thần Lãnh Chúa bậc thang."

"Ngươi biết điều này đại biểu lấy cái gì không?"

"Một khi trở thành tinh thần Lãnh Chúa, ngươi liền đã vượt ra người bình thường thân phận, tựa như lão đầu kia nói, ngươi sẽ trở thành vì giống như thần tồn tại, toàn bộ Thanh Cảng, vận mệnh của tất cả mọi người, đều sẽ nắm giữ tại trong tay của ngươi, hết thảy hết thảy, vô luận là tiền, vẫn là cái gì khác, tất cả đều do ngươi nắm giữ, ngươi sẽ có được này hết thảy tất cả, vĩnh cao hơn nhiều những người khác, nhìn xuống những người khác. . ."

"Cho nên, có thể sẽ có rất nhiều người, vì cơ hội như vậy, không tiếc trả giá hết thảy a?"

"Ngươi tại Thanh Cảng công tác biểu hiện tốt như vậy, bọn hắn không thể tại đưa ra kế sách như thế lúc bỏ qua ngươi, thế nhưng, bọn hắn lại thật không dám, thậm chí là sợ hãi nhường ngươi leo lên vị trí này, sợ ngươi đối vị trí này cảm thấy hứng thú, càng sợ ngươi hơn tới đoạt, sợ ngươi không hài lòng. . ."

"Cho nên, bọn hắn hiện tại lại làm sao có thể không lo lắng, không khẩn trương đâu?"

". . ."

Nghe lời của mẹ, Lục Tân cuối cùng bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn lẳng lặng tại chỗ ngồi ngồi lấy, phảng phất cũng đang chăm chú suy nghĩ, sau đó trên mặt chậm rãi lộ ra nụ cười.

Đối với vấn đề này hắn không có có tâm động, thậm chí còn cảm thấy có chút hài hước.

Có lẽ, bất thình lình tưởng tượng, này cả tòa thành đều là chính mình, tất cả tiền cùng tất cả mọi thứ đều là chính mình.

Vẫn rất có sức hấp dẫn.

Nhưng Lục Tân thực sự nghĩ mãi mà không rõ một vấn đề: Nếu như tất cả tiền cùng tất cả mọi thứ đều là chính mình.

Vậy mình lại đưa tiền đây mua cái gì đâu?

Nghịch lý a đây là. . .

. . .

Bất quá tại hắn nghiêm túc suy tư vấn đề này, thậm chí còn thấp giọng cùng mụ mụ nói chuyện với nhau thời điểm, toàn bộ trong phòng họp, lại có vẻ an tĩnh dị thường, tất cả mọi người đang nhìn hắn, biểu lộ nghiêm túc, thậm chí là khẩn trương, bọn hắn nhìn xem Lục Tân lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, hơi hơi nghiêng tai, phảng phất là đằng sau một hàng kia không trên chỗ ngồi, đang có một cái nhìn không thấy người cùng hắn nói chuyện phiếm, sau đó trên mặt lộ ra mỉm cười.

Này thậm chí khiến người ta cảm thấy tê cả da đầu.

Liền ngồi ở hàng thứ nhất đại nhân vật, lúc này cũng không ít người lặng lẽ hoạt động một chút yết hầu.

Có loại khẩn trương đến yết hầu phát khô cảm giác.

Bọn hắn đều ngóng trông Lục Tân tranh thủ thời gian tỏ thái độ, nhưng lại lo lắng hắn vừa mở miệng, liền nói ra chính mình không muốn nghe đến đáp án tới.

"Ta chỉ có một vấn đề."

Tại vô số người lo lắng tâm tình khẩn trương bên trong, trên mặt mang theo chân thành mỉm cười Lục Tân, chậm rãi ngẩng đầu.

Sau đó nhẹ giọng hỏi: "Em bé đồng ý không?"

. . .

. . .

"Ừng ực. . ."

Cũng không biết có phải hay không là ảo giác, Lục Tân giống như nghe được một mảnh nước miếng nuốt hồi trở lại trong bụng thanh âm.

Toàn bộ trong phòng họp, bầu không khí ngột ngạt, giống như đột nhiên tan thành mây khói.

Lục Tân bởi vì bọn họ buông lỏng, mà mừng thay cho bọn họ.

Thế nhưng, lại hay là bởi vì này loại mơ hồ biến hóa, cảm thấy một loại không mấy vui vẻ cảm xúc.

Hoặc là nói, đây cũng không phải là không vui, chỉ là một loại tỉnh lại.

Cứu lại chính mình còn là nơi nào làm không tốt đâu, bọn hắn vì cái gì vẫn là chưa tin chính mình?

Hắn không có biểu đạt ra này loại không vui đến, người khác tự nhiên cũng không cảm giác được, bọn hắn chẳng qua là toát ra vô pháp che giấu buông lỏng, thậm chí là xúc động, giống như trên bờ vai có một khối đá lớn cuối cùng bị người dời mở đi ra, chết chìm đầu người nhô ra mặt nước.

Cả tràng bên trong, chỉ có ngồi sau lưng Lục Tân Hàn Băng, lẳng lặng nhìn hắn, phảng phất cảm nhận được cái gì.

Trên mặt của nàng, lộ ra một loại không biết là lo lắng, còn là đồng tình biểu lộ..