Chương 480: Em bé học xấu (canh hai)

Chương 480: Em bé học xấu (canh hai)

"Từ khi tại Khai Tâm tiểu trấn sau khi trở về, em bé đã có biến hóa rất lớn."

Vấn đề lo lắng nhất, thế mà đạt được nhất bình tĩnh, thậm chí là bình thản giải quyết, ngoài tất cả mọi người dự kiến.

Nhưng Bạch giáo sư nhưng không có biểu hiện ra vẻ mặt đặc biệt gì biến hóa, nghe Lục Tân hỏi ra vấn đề về sau, rất tự nhiên trả lời:

"Đầu tiên, nàng đối lực lượng tinh thần khống chế đề cao rất nhiều, thứ hai, cũng biểu hiện ra cùng người ngoài trao đổi ** đối với vấn đề này, chúng ta cũng đã cùng nàng câu thông qua, đang bảo vệ Thanh Cảng trong chuyện này, em bé biểu hiện là tán đồng lại lý giải."

"Dĩ nhiên, chúng ta cũng nhất định phải nhìn thẳng vào một vấn đề."

Bạch giáo sư thanh âm thả nặng chút, lộ ra càng nghiêm túc: "Chúng ta cũng không xác định loại trình độ kia câu thông cùng trao đổi, có hay không đã thật nhường em bé hiểu rõ chuyện này tính nghiêm trọng, còn có nàng sắp mang trên lưng tới trách nhiệm. Có thể cùng nàng tiến hành chiều sâu trao đổi, chỉ có ngươi, cho nên, tại kế hoạch này chính thức xác định, đồng thời bắt đầu giai đoạn thứ nhất thí nghiệm trước, chúng ta mới có thể trước hết mời ngươi qua đây."

"Đơn binh tiên sinh. . ."

Hắn nói xong, tháo xuống mắt kính của mình, móc ra một khối khăn lụa, nhẹ nhàng lướt qua. . .

"Ngươi đồng ý em bé gia nhập kế hoạch này sao?"

". . ."

Cũng không biết tại sao, vấn đề này một hỏi ra, lập tức lại có không ít người cảm giác áp lực lớn.

"Ta không có ý kiến gì."

Lục Tân trả lời lộ ra rất nhẹ nhàng, cười nhìn về phía Bạch giáo sư, nói:

"Mỗi người cũng phải có công tác của mình cùng trách nhiệm nha, nàng cũng không ngoại lệ."

Vừa nghĩ, hắn vẫn là chậm rãi hỏi một vấn đề: "Bất quá bây giờ ta muốn biết chính là, kế hoạch này, an toàn sao?"

Bạch giáo sư đón Lục Tân tầm mắt, một lát sau, nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Khẳng định sẽ có một ít nguy hiểm."

"Trên lý luận, chúng ta đã rất có nắm bắt, nhưng chúng ta thực tiễn kinh nghiệm rất ít, thậm chí không có có thể tham chiếu tiền lệ, cái kia liền không thể loại trừ nhân vật nguy hiểm. Mặt khác, Thiên quốc kế hoạch áp dụng, đối Thanh Cảng, thậm chí là toàn bộ liên minh tới nói, cũng sẽ là ảnh hưởng cực lớn một bước, chúng ta bởi vì áp lực, không thể không bắt đầu kế hoạch này khởi động, nhưng ai cũng không biết hậu quả là cái gì."

"Cho nên, chúng ta ban đầu liền cần có một cái mạnh mẽ mà ổn định lực lượng, tới cam đoan chúng ta thí nghiệm tiến hành."

". . ."

"A a a a. . ."

Chỗ ngồi phía sau, phụ thân nghe đến đó, bỗng nhiên phát ra trống rỗng tiếng cười lạnh.

Muội muội thì là khó khăn mới không đi thần, nghe được "Mạnh mẽ mà ổn định" mấy chữ này, cau mày nhìn Lục Tân liếc mắt.

Mụ mụ nhẹ nhàng đổi một cái tư thế ngồi, biểu lộ vui sướng, giống như là đang chờ xem một trận thịnh đại kịch bản diễn xuất.

Lục Tân ngồi yên lặng, nhẹ gật nhẹ đầu.

Bạch giáo sư thừa nhận, khiến cho hắn cảm giác phi thường hài lòng.

Nếu như lúc này hắn trực tiếp cam đoan, nói không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, ngược lại sẽ khiến cho hắn trong lòng không thoải mái.

Suy tư nửa ngày về sau, sắc mặt của hắn trở nên nghiêm túc, nói: "Ta không có cách nào thay nàng làm quyết định."

"Nhưng ta sẽ giúp các ngươi hỏi ý kiến hỏi một chút nàng, cũng tận lực để cho nàng tại lý giải chuyện này tình huống dưới, cho ra một đáp án."

". . ."

Có thể rõ ràng cảm giác được trong phòng họp bầu không khí, đã thả lỏng một chút.

Lục Tân giống là nhớ ra cái gì đó, bỗng nhiên lại cười nói: "Dĩ nhiên, ta nhất định phải nói."

"Mặc dù ta vô pháp thay em bé làm quyết định, nhưng các ngươi sẽ nghĩ tới sớm hỏi ta, ta vẫn là thật vui vẻ."

"Ta rất yêu mến bọn ngươi này trồng ở ý ta ý kiến cảm giác. . ."

". . ."

Trong phòng họp đột nhiên trở nên vô cùng an tĩnh.

Đang ngồi đều là Thanh Cảng hết sức quan trọng đại nhân vật, nhưng bọn hắn nhưng không ai tại lúc này về sau có thể nói ra lời.

. . .

. . .

"Hiện tại chẳng qua là muốn bắt đầu kế hoạch này thí nghiệm, mà không phải trực tiếp áp dụng."

Rời đi trong phòng họp, Trần Tinh bồi tiếp Lục Tân ra tới, nói khẽ: "Tại quá trình thí nghiệm bên trong, xuất hiện vấn đề gì, đều sẽ nhường kế hoạch này tạm thời gác lại, thậm chí là trực tiếp hủy bỏ. Ta hi vọng ngươi có khả năng hiểu rõ chính là, Thanh Cảng đối với em bé, dĩ nhiên không thể nói là không có tư tâm, nhưng tại bất cứ lúc nào, chúng ta đều không muốn, cũng sẽ không, đem em bé đặt trong nguy hiểm. . ."

Lục Tân hiểu rõ nàng vì cái gì tìm chính mình nói này chút, gật đầu cười, chẳng qua là nhẹ giọng trả lời:

"Ta hiểu rõ!"

Lời của mẹ đã nói hết rồi kế hoạch này bản chất.

Đối với rất nhiều người điên cuồng mà nói, cái này là một cái "Tạo Thần" kế hoạch.

Này tương đương với nắm toàn bộ Thanh Cảng vận mệnh giao cho tay của một người lên.

Cũng chỉ có em bé này loại nội tâm sạch sẽ nữ hài, tại đối mặt loại vấn đề này lúc, sẽ càng khiến người ta yên tâm.

Lục Tân chính mình kỳ thật cũng cảm thấy thú vị.

Nếu như vừa rồi mình nói muốn trở thành kế hoạch này hạch tâm, Thanh Cảng lại là phản ứng gì?

Hắn bỗng nhiên có chút tiếc nuối, vừa mới nên cố ý trêu chọc bọn hắn. . .

. . .

. . .

Rời đi phòng họp về sau, hắn ngay tại Trần Tinh cùng Hàn Băng đồng hành, trực tiếp rời đi Đặc Thanh Bộ.

Tại cửa sân ngồi lên một cỗ sớm liền chuẩn bị xong xe, theo trước đó đi qua một lần đường nhỏ, hướng phía sau biệt thự lái tới.

Mặc dù em bé đã có biến hóa rõ ràng, nhưng nàng ở vẫn là cái này an tĩnh vắng vẻ địa phương.

Theo thường lệ vẫn là đi tới biệt thự, xuống xe, sau đó cùng phục vụ tiểu đội nhân viên công tác đánh qua chào hỏi, người bình thường muốn gặp được em bé trình độ phức tạp, tại Lục Tân nơi này đơn giản hoá tới cực điểm, chỉ bất quá, Lục Tân cảm giác cùng lần trước tới thời điểm khác biệt chính là, lần này em bé chuyên môn phục vụ tiểu đội nhân viên gặp chính mình, đều không hiểu lộ ra một loại phức tạp mà ánh mắt quái dị.

Thậm chí còn có người tại sau lưng mình len lén "Hừ" một tiếng.

Cái này khiến Lục Tân lập tức có chút bất mãn.

Ta đây là làm gì, thế mà chọc cho các ngươi lớn như vậy khí?

Đi vào sạch sẽ thậm chí có vẻ hơi đơn điệu lầu nhỏ, Lục Tân mười bậc mà lên, bỗng nhiên cả người đều hơi ngẩn ra.

Có cái bình thường tuyệt đối sẽ không xuất hiện biến hóa, xuất hiện ở này tòa tiểu lâu bên trong.

Vừa mới tới gần em bé chỗ biệt thự tầng thứ ba, hắn liền nghe đến loáng thoáng tiếng ca:

"A a a. . ."

"Để cho chúng ta hồng trần làm bạn, sống tiêu tiêu sái sái."

"Giựt ngựa lao nhanh, cùng hưởng nhân thế phồn hoa. . ."

". . ."

Lục Tân cả người đều mộc, lặng lẽ đẩy ra lầu ba môn, chỉ thấy em bé đang ở an tĩnh ngồi ở trước ti vi mặt, trên thân vẫn ăn mặc màu đen Thu y thu quần, trên TV lần này không có phát ra quảng cáo, mà là diễn một bộ thời đại văn minh cổ trang kịch, em bé cuộn lại chân ngồi, bên người thả một đống lớn đủ loại CD, chính nàng thì là ngoẹo đầu, một chút phản ứng cũng không có.

. . . Ngủ thiếp đi thế mà!

Lục Tân theo bản năng thả chậm lại bước chân, lặng lẽ đi vào em bé bên người.

Chỉ thấy bên người nàng vậy được chồng chất CD bên trong, đại bộ phận đều là nam nam nữ nữ trang bìa, hoặc là rơi lệ biểu lộ, hoặc là ôm hôn hình ảnh, có chút vẫn là ngoại quốc mảnh, tên chữ đều là cái gì "Sinh tử luyến" a, "X X tình yêu" a, "Người quỷ" rồi loại hình.

"Này đều cái gì đồ vật a. . ."

Lục Tân là thật hơi kinh ngạc, nhàn rỗi không chuyện gì xem cái quảng cáo thật tốt.

Xem những vật này, không sợ học cái xấu sao?

Đang suy nghĩ lúc, bỗng nhiên cảm giác có một đôi tay nhỏ ôm lấy eo của mình, hắn hơi hơi cúi đầu, liền thấy em bé tỉnh lại.

Ngẩng đầu nhìn chính mình, lộ ra an tĩnh mỉm cười, con mắt hơi hơi nheo lại.

Nhìn xem nàng tựa hồ có chút mong đợi bộ dáng, Lục Tân vẻ mặt lập tức trở nên cổ quái: "Ngươi là tại học tử vi sao?"

Em bé phản ứng một thoáng, mắt nhìn TV, lần nữa quay đầu nhìn về phía Lục Tân, hất cằm lên.

Lục Tân giật nảy cả mình: "Ngươi quả nhiên học xấu a ngươi. . ."

Trong lúc cấp thiết quay đầu nhìn lại, muốn tìm những cái kia nhân viên phục vụ, hướng thượng cấp báo cáo bọn hắn.

Bất quá vừa quay đầu, liền thấy hờ khép trong khe cửa, không ít phục vụ nhân viên công tác cũng đang nhìn lén lấy chính mình.

Đón ánh mắt của bọn hắn, Lục Tân chột dạ. . .

. . .

. . .

Nghĩ đến nhiệm vụ của mình, Lục Tân tại em bé bên người ngồi xuống, suy tư nên như thế nào hướng nàng mở miệng.

Em bé không biết Lục Tân muốn nói cái gì, nhưng nhìn ra hắn rất chân thành, hơi có chút khẩn trương mở to hai mắt.

Qua nửa ngày, Lục Tân mới nhẹ thở một hơi, ngẩng đầu hướng em bé nói: "Cho ta cầm chén nước."

Em bé ngơ ngác một chút, mờ mịt đứng lên, trong phòng nhìn một hồi, đi tới máy đun nước bên cạnh, vụng về đi phát động bên cạnh cái nút, sau đó ở ngoài cửa phục vụ tiểu đội nhân viên kinh ngạc trong ánh mắt, cầm lấy nửa chén nước, đi vào Lục Tân trước mặt.

Lục Tân hài lòng nhìn xem em bé, nghĩ thầm: "Nguyên lai nàng thật không đồng dạng. . ."

Uống chén nước, làm trơn yết hầu.

Lục Tân chậm rãi cân nhắc hướng em bé nói ra: "Nếu như, nhường ngươi chọn, ngươi về sau nghĩ tới một loại gì dạng sinh hoạt?"

Em bé cẩn thận lắng nghe, nàng giống như là nghe hiểu, trên mặt lộ ra an tĩnh nụ cười.

Nhẹ nhàng nâng tay, chỉ Lục Tân một thoáng.

"Ta sao?"

Lục Tân nhìn xem nàng, nhịn cười không được: "Ta nhưng không cách nào bồi tiếp ngươi giựt ngựa lao nhanh, cùng hưởng nhân thế phồn hoa. . ."

"Bởi vì ta không biết cưỡi ngựa. . ."

". . ."

Xấu hổ.

Lục Tân nói ra cái chuyện cười này về sau, chợt phát hiện hiệu quả cùng chính mình nghĩ không giống nhau.

Hắn cảm giác mình U này một lặng yên rất tốt, không nghĩ tới chính mình nói ra về sau, em bé gian phòng này môn bỗng nhiên run lên một cái, tựa hồ ngoài cửa có phục vụ tiểu đội nhân viên công tác nộ khí lập tức tăng vọt, muốn xông vào tới nắm chính mình đánh một trận.

Đối diện em bé, cũng trước là có chút sợ hãi, một lát sau, mới lại nghiêng đầu suy nghĩ một chút, mơ hồ hiểu rõ chút gì.

Sau đó nàng hướng về Lục Tân lộ ra hơi hơi nụ cười.

Chẳng qua là Lục Tân cũng có chút không phân biệt được, đây là lễ phép tính mỉm cười đâu, vẫn là nàng geT đến chính mình cười điểm?

Làm như vậy tựa hồ không được a.

Lục Tân kỳ thật vẫn luôn hiểu rõ em bé đối với mình không muốn xa rời, hiện tại biểu hiện hiểu hơn.

Nhường em bé đáp ứng chuyện này, tựa hồ vô cùng dễ dàng.

Hắn hết sức xác định nếu như mình mở miệng, như vậy em bé hẳn là sẽ không cự tuyệt.

Nhưng là như thế nào để cho nàng lý giải về sau lại đáp ứng, lại tựa hồ là một kiện hết sức chuyện phức tạp.

Ngồi một lúc sau, hắn thấy được em bé bên người, chất đầy CD, kỳ thật trong lòng cũng hiểu rõ, đây là bởi vì em bé nguyện ý chạy ra, cho nên nàng cũng tại học tập?

Bởi vì nàng biểu hiện ra mong muốn học tập một vài thứ gì đó ** cho nên phục vụ tiểu đội nhân viên công tác, mới cho nàng tìm tới nhiều như vậy CD, làm vì cô gái này chính thức học tập tiết khóa thứ nhất nội dung sao?

Trong lòng cân nhắc đến rất nhiều nhân tố, hắn dần dần có chủ ý.

"Trước chờ ta một chút."

Hắn hướng em bé nói ra, sau đó ra cửa, xuống lầu, cho Trần Tinh đẩy tới điện thoại, nói: "Ta muốn mang em bé đi làm một chuyện."

Trần Tinh có chút ngoài ý muốn: "Cái gì?"

Lục Tân nói: "Một kiện ta một mực tại lo nghĩ sự tình.".