Chương 481: Cuộc sống của chúng ta (Tam Canh cầu phiếu á! )

Chương 481: Cuộc sống của chúng ta (Tam Canh cầu phiếu á! )

Trần Tinh an bài rất nhanh, chỉ chốc lát, liền có một nhánh đội xe theo Đặc Thanh Bộ xuất phát.

Mặc dù Lục Tân nói qua, hi vọng có khả năng điệu thấp một điểm, nhưng vẫn là trọn vẹn tới năm chiếc xe, chiếc xe thứ hai bên trên, ngồi Lục Tân cùng em bé, thứ ba chiếc xe bên trên, là phụ trách em bé hạng mục này Trần Lập Thanh giáo thụ còn có mấy cái nghiên cứu viên, đệ tứ chiếc xe bên trên, là Trần Tinh cùng vài vị phụ trách bảo an năng lực giả, đệ nhất cùng thứ năm chiếc bên trên, thì đều là võ trang đầy đủ chiến sĩ, mở đường cùng áp sau.

Bọn hắn đi tới thứ một chỗ, là chủ thành Tây khu, một cái nào đó an tĩnh cư xá.

Lục Tân cùng em bé xuống xe, Trần Tinh từ phía sau đuổi đi lên, mang theo bọn hắn cùng lên lầu.

Hắn xe của hắn chiếc đám người, thì một mực tại đằng sau đi theo, bọn hắn không có tham dự vào, chẳng qua là lẳng lặng cùng đi.

Trần Tinh cũng không có cẩn thận hỏi thăm Lục Tân đến tột cùng muốn dẫn em bé làm cái gì, chẳng qua là vừa đi, một bên thấp giọng hướng Lục Tân giới thiệu nói: "Nơi này chính là trước đó tại cùng khoa học kỹ thuật giáo hội trong đối kháng hi sinh Lý Kiến đội trưởng mẫu thân chỗ ở, bây giờ, này chút chiến sĩ cùng nghiên cứu viên hi sinh sự tình, thân nhân bọn họ đã biết, tất cả an bài chúng ta cũng sẽ làm tốt, sẽ có phong phú tiền trợ cấp cùng đặc biệt chiếu cố."

"Này một khối, chúng ta làm hết sức chăm chú, ngươi lần này mang em bé tới, là vì. . ."

". . ."

Lục Tân ngẩng đầu nhìn nhà này hơi có vẻ cũ nát cư xá, nói khẽ: "Là vì thực hiện ta trước đó đáp ứng một cái hứa hẹn."

Cùng em bé cùng Trần Tinh hai người lên lầu về sau, Lục Tân tại đây bên trong thấy được một người tuổi chừng hơn sáu mươi tuổi nữ nhân, nàng gương mặt gió sương chi sắc, hẳn là tại cái kia đoạn Hồng Nguyệt buông xuống về sau, tại gian nan nhất tuế nguyệt bên trong nắm hài tử nuôi lớn quá trình bên trong lưu lại, mặc dù đạt được điện thoại thông tri, nhưng nàng vẫn còn có chút kinh ngạc, mạnh chất lên khuôn mặt tươi cười, nắm Lục Tân bọn hắn nghênh vào trong phòng tới.

Lục Tân nghiêm túc theo chính mình màu đen trong ba lô, lấy ra một tấm gấp lại giấy.

"Đây là Lý Kiến đội trưởng để cho ta mang cho ngươi, lúc ấy điều kiện gấp gáp, cho nên hắn không có thời gian tự mình viết. . ."

"Những lời này là ta viết xuống tới, nhưng ta lúc ấy nhớ kỹ rất chân thành, không có rơi xuống một chữ."

". . ."

Giải thích một lần về sau, hắn đem tờ giấy này đưa cho vị lão nhân kia.

Lão nhân nhận lấy này tờ gấp lại giấy, thô ráp tay cầm, hơi có chút run rẩy.

Nàng hẳn là vị kiên cường lão nhân, tất lại có thể mang theo hài tử tại cái kia đoạn hỗn loạn nhất gian nan nhất tuế nguyệt bên trong gắng gượng qua đến, lại thêm, bây giờ nàng đã sớm biết hài tử hi sinh sự tình, cảm xúc đạt được giảm xóc, cho nên, nàng xem xong trên tờ giấy kia rải rác mấy câu về sau, trên mặt vẫn là mang theo nụ cười, hướng Lục Tân nói: "Ngươi xem một chút, ngươi xem một chút đứa bé này, phút cuối cùng đều. . ."

". . . Đều còn nhỏ mọn như vậy, không muốn để cho ta cho hắn cữu cữu tiền."

Cười cười, hốc mắt liền đỏ lên, đưa tay lau nước mắt, cười nói: "Thế nhưng. . ."

Nước mắt lớn viên giọt xuống dưới, thanh âm cũng run lên: "Thế nhưng hài tử cũng bị mất, ta lưu những số tiền kia, còn có. . ."

"Còn có gì hữu dụng đâu?"

". . ."

Bên người Trần Tinh, trầm thấp hít một tiếng.

Lục Tân lại chỉ là bình tĩnh nhìn vị lão nhân này, nghiêm túc nghe, nhìn kỹ.

Em bé có chút bao la mờ mịt, chỉ có thể đàng hoàng ngồi ở bên cạnh.

. . .

. . .

Theo cái tiểu khu này sau khi đi ra, đội xe này, lại đi hướng trung tâm thành một chỗ quảng trường, đội xe đến nơi này về sau, bên cạnh văn phòng bên trên, rất nhanh liền có một nữ nhân trẻ tuổi đi xuống, nàng xem ra lớn lên rất xinh đẹp, nhưng bộ dáng lại có chút tiều tụy, ăn mặc văn phòng bạch lĩnh đồ công sở, nhưng trên mặt nhưng không có giống mặt khác bạch lĩnh một dạng, hóa bên trên đẹp đẽ trang dung.

"Nàng liền là trần trình vị hôn thê."

Trần Tinh nhỏ giọng hướng Lục Tân giới thiệu, nói: "Bọn hắn ban đầu định tháng sau kết hôn."

Lục Tân nhẹ giọng chút đầu, theo màu đen trong túi tìm ra tương ứng giấy, nghiêm túc giao cho nữ nhân kia.

"Đây là cái gì?"

Nữ nhân có chút ngoài ý muốn nhận lấy tờ giấy này, tùy ý mở ra nhìn xem.

Lẳng lặng, lẳng lặng, mấy giây thời gian về sau, nàng bỗng nhiên nở nụ cười, hướng Lục Tân nói: "Quá tốt rồi, cám ơn ngươi!"

"Ngươi. . . Ngươi biết a?"

"Gia hỏa này có thể thẹn thùng, chúng ta đã đính hôn, thế nhưng hắn liền là không chịu nói 'Ta yêu ngươi' ba chữ này, chỉ biết là liều mạng mua cho ta đồ vật. . . Nghe nói hắn chết, ta coi là, vĩnh viễn cũng không có khả năng nghe được hắn nói 'Ta yêu ngươi' câu nói này."

"Phong thư này, thật quá tốt rồi. . ."

". . ."

Lục Tân có chút chần chờ, nói khẽ: "Hắn lúc ấy hết sức áy náy, hắn nói, hắn hẳn là khuyên ngươi, nhường ngươi sớm một chút tìm tốt hơn gả, thế nhưng, hắn không có thể nói ra tới, hắn nói hắn đặc biệt thích ngươi, hắn hi vọng cưới ngươi chính là hắn, mà không là người khác. . ."

"Hắn dĩ nhiên không thể nói như vậy, đó không phải là hèn mạt sao?"

Nữ nhân ngẩng đầu nhìn Lục Tân, nói: "Hắn nếu như muốn đem ta hướng người khác trong ngực đẩy, ta đây thành cái gì rồi?"

"Tình yêu vốn chính là tự tư. . ."

"Hắn không muốn để cho ta gả cho người khác, chỉ muốn để cho ta gả cho hắn, câu nói này, so 'Ta yêu ngươi ' còn tốt hơn nghe. . ."

"Duy nhất không địa phương tốt là, hắn câu nói này, cùng 'Ta yêu ngươi' câu nói này một dạng. . ."

"Đều trở nên vũ trụ, quá giả. . ."

". . ."

Lục Tân có chút không rõ nữ nhân này phản ứng.

Trên thế giới này tổng có một số việc, tựa hồ cùng chính mình tưởng tượng bên trong khác biệt, nhưng tựa hồ lại hẳn là là cái dạng này.

Hắn chẳng qua là mang theo em bé, cùng cái này vui vẻ nữ nhân nói đừng.

Chẳng qua là, đang đi ra quảng trường, sắp lên xe thời điểm, hắn quay đầu lại.

Thấy nữ nhân kia độc lập ngồi tại trên ghế dài, tay che miệng, cúi thấp đầu, bả vai không ngừng run rẩy lấy.

. . .

. . .

Bọn hắn đi tới một cái sống một mình nữ nhân trong nhà, cái này nho nhỏ bộ hai trong sảnh, chỉ có một nữ nhân, cùng một cái ba tuổi nhiều tiểu nữ hài, trong phòng trưng bày rất nhiều thứ, có đàn vi-ô-lông, có cờ vây, có vũ đạo giày, thậm chí cái này thoạt nhìn cũng không thế nào rộng rãi trong phòng, còn thả một chiếc đàn dương cầm  có thể nhìn ra được, cái gia đình này, đối với nữ nhi là cỡ nào bảo bối.

Lục Tân đem cái kia phong chuẩn bị xong tin đưa cho nữ nhân, sau đó lẳng lặng nhìn cái kia rụt rè tiểu nữ hài.

Nữ nhân nhìn xem tin lúc, hốc mắt liền đỏ lên, nhẹ giọng nhường nữ nhi về phòng trước.

Sau đó nàng ngẩng đầu nhìn Lục Tân, có nước mắt lăn ra tới: "Hắn đi công tác thời điểm, chúng ta vừa mới. . ."

"Vừa mới bởi vì nữ nhi báo cái nào hứng thú ban, ầm ĩ một trận. . ."

". . ."

Lục Tân không biết trả lời như thế nào, chỉ có thể lẳng lặng nghe.

Em bé tựa hồ cảm nhận được sự bi thương của nàng, nhẹ nhàng nâng tay, nhưng lại không dám đụng vào hắn.

"Ta vẫn cảm thấy, nữ nhi hẳn là học một chút nàng cảm thấy hứng thú, thế nhưng, hắn lại một mực kiên trì nhường nữ nhi học một chút đối tương lai có ích, vì chuyện như vậy, chúng ta đã cải nhau rất nhiều lần, hắn như vậy trục, liền là không chịu. . ."

"Không nghĩ tới, cuối cùng, hắn còn là nghĩ thông. . ."

Nữ nhân cuối cùng không kềm được, trong thanh âm mang theo giọng nghẹn ngào: "Có thể là hắn, hắn vẫn là như vậy trục. . ."

"Nữ nhi thích gì đâu?"

"Nàng ưa thích nhưng thật ra là nhường ba ba trở về a. . ."

". . ."

". . ."

Bọn hắn đi tới một cái trung học, lão sư mang xuống tới một cái giữ lại tóc húi cua, ăn mặc quần áo thể thao nam hài, tại trên cổ của hắn, xem có khả năng thấy một mảnh rõ ràng hình xăm, đã cạo vô cùng ngắn tóc, còn có khả năng mơ hồ thấy tóc vàng phát.

Lục Tân đem cái kia phong gấp lại tin cho hắn, nói: "Ca ca ngươi nhường ta cho ngươi biết, ngươi nhất định phải đi học cho giỏi."

"Không thể lại cùng đầu đường bên trên tiểu lưu manh trộn lẫn ở cùng một chỗ, bằng không thì cắt ngang chân của ngươi."

"Hắn còn muốn ngươi, niệm văn khoa."

". . ."

Nam hài nhận lấy gấp gọn lại tin, yên lặng nhìn hai lần, nhét vào trong túi quần, hai cánh tay cắm ở trong túi quần, ngẩng đầu lên đến, hướng về Lục Tân nói ra: "Ta đã không cùng đám côn đồ cùng một chỗ lăn lộn, tóc cũng cạo đi, liền là này hình xăm không tốt lắm tẩy."

"Thế nhưng chuyện về sau ta không thể nghe ca ca, ta muốn niệm khoa học tự nhiên, giống như hắn trở thành nghiên cứu viên."

"Bởi vì ta cảm thấy. . ."

Trên mặt hắn lộ ra thuộc về thiếu niên nụ cười, nói:

"Giống ca ca ta cái chết như thế, so với cái kia xã hội các đại ca trong miệng vẩy máu đầu đường, muốn xâu nhiều hơn."

". . ."

Lục Tân có chút ngoài ý muốn, trầm mặc một hồi về sau, nhẹ nhàng vỗ vỗ nhỏ bả vai của nam hài, nói:

"Đừng nói như vậy, không may mắn."

Dừng một chút về sau, hắn bỗng nhiên cười nói: "Bất quá ngươi có một chút nói đúng."

"Ca ca của ngươi, xác thực so với cái kia tại đầu đường bên trên chém chém giết giết người, muốn xâu nhiều lắm. . ."

". . ."

Đội xe này xuyên qua tại Thanh Cảng chủ thành bên trong, đem từng phong từng phong di thư, đưa đến tay của rất nhiều người bên trên, màu đen trong túi, ban đầu cũng không có bao nhiêu di thư, bởi vì Lục Tân cũng thật đáng tiếc, lúc ấy loại tình huống đó, xác thực không đủ thời gian nhường mỗi người đều lưu lại di thư, hắn lúc này, cũng chỉ có thể cam đoan đem chính mình nghe được cũng sửa sang lại những cái kia, mang theo em bé, từng cái chuyển giao cho những người kia.

Hắn nhìn xem bọn hắn có cười, có khóc, có đã cải biến, có một mảnh thê lương.

Phảng phất hành tẩu tại từng cái trong vòng xoáy.

Hắn cũng thấy, em bé biểu lộ, đã từ lúc mới bắt đầu mờ mịt, cuối cùng biến thành một mặt treo óng ánh giọt nước mắt.

Cuối cùng lúc, Lục Tân mang theo em bé ngồi về trên xe, ngoại trừ người điều khiển, trên xe cũng chỉ có hắn cùng em bé hai người, Lục Tân nhìn xem em bé, chỉ gặp nàng đã từ vừa mới bắt đầu nhìn thấy chính mình liền trở nên vui vẻ biểu lộ, biến thành một loại bi thương bao la mờ mịt.

Ngoài cửa sổ xe, thành thị đường phố ảnh, giống hình chiếu lóe lên.

"Ta cũng không biết ngươi xem minh bạch chưa, nhưng này chính là ta muốn nói cho ngươi."

Lục Tân nhìn xem em bé con mắt, nhẹ nói ra: "Cái thành phố này tựa hồ đương nhiên là cái dạng này, lại không hoàn toàn là."

"Hắn cần yếu nhân bảo hộ."

". . ."

Nhìn em bé nỗ lực lý giải lấy chính mình nói lời dáng vẻ, trên mặt của hắn lộ ra tiêu chuẩn nụ cười, nhẹ nói ra: "Ngươi xem, đằng sau những người kia kỳ thật đều rất khẩn trương, bởi vì bọn hắn sợ hãi, nhưng kỳ thật, bọn hắn không cần như thế sợ hãi, bởi vì chúng ta làm xuống này loại quyết định, vốn cũng không phải là bởi vì bọn hắn thận trọng thái độ, hoặc là nói, không hoàn toàn là bởi vì thái độ như vậy. . ."

"Chúng ta muốn bảo vệ, vẫn luôn là chính chúng ta ưa thích sinh hoạt mà thôi a. . .".