Chương 482: Luôn có một chỗ sẽ trở về

Chương 482: Luôn có một chỗ sẽ trở về

Lục Tân đối diện, em bé yên lặng, không nói gì.

Nàng vẫn là không thích nói chuyện, nhưng nét mặt của nàng bên trong, lại rõ ràng đã nhiều chút gì.

Lục Tân khó mà nói đó là bi thương, còn là một loại cảm động, chỉ có thể bén nhạy phát giác được, em bé luôn luôn trong veo thấy đáy trong mắt, đã so trước kia nhiều một chút đồ vật, cái kia có lẽ là ánh sáng, có lẽ là phức tạp hơn đồ vật, thứ này, nhường bình thường thoạt nhìn con mắt to mà vô thần, càng nhiều thời điểm, cái kia tờ hờ hững trên mặt, bình thường đều là một loại trống rỗng biểu lộ em bé, nhiều chút sinh khí.

"Ngươi là giống như cùng này tòa thành, thậm chí cùng cái thế giới này, đều liên quan không nhiều nữ hài."

Lục Tân đồng dạng là cái ăn nói vụng về người, nhưng bởi vì hắn biết, lúc này có thể nói cho em bé này chút, chỉ có chính mình.

Cho nên hắn nỗ lực để cho mình biểu đạt đầy đủ rõ ràng: "Ta biết, đằng sau đi theo những người kia cũng biết, nếu như tại không nói cho ngươi tình huống dưới, cho ngươi đi đến vị trí kia, ngươi cũng sẽ không cự tuyệt, thế nhưng, ta hay là hi vọng ngươi hiểu rõ lại đi. . ."

"Ta không biết nên làm sao nhường ngươi lý giải, cho nên ta chỉ có thể mang ngươi cảm thụ những thứ này."

"Đây đều là ta cho rằng tương đối đồ tốt, cho nên ta chia sẻ cho ngươi."

"Cũng chỉ có chờ ngươi cảm nhận được này chút, ta mới có thể dùng hướng ngươi hỏi ra vấn đề như vậy. . ."

". . ."

Hắn nhẹ nhàng nhìn về phía em bé, nói: "Ngươi nguyện ý bảo vệ bọn hắn sao?"

Em bé trầm mặc, rất nghiêm túc suy tư vấn đề này, qua thật lâu, nàng mới nhẹ nhàng gật đầu.

Lục Tân lập tức cảm giác nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù hắn biết, nếu như mình không làm này chút nỗ lực, trực tiếp hỏi em bé, lấy được đáp án khả năng cũng là như vậy. .

Thế nhưng, tại nỗ lực nhường em bé lý giải về sau, rồi quyết định có phải hay không gật đầu, ý nghĩa liền có chút không giống.

Hắn cảm giác mình giống như làm một kiện đặc biệt chuyện không bình thường.

Bất quá, còn không đợi nụ cười trên mặt hắn lộ ra, em bé bỗng nhiên lại bình tĩnh nhìn về phía hắn.

Ánh mắt của nàng kiên định, nhưng là lại mang theo hỏi thăm, vô cùng nghiêm túc.

"Ngươi đây?"

Lục Tân lập tức hơi hơi ngẩn ra.

. . .

. . .

Phản ứng một thoáng, Lục Tân mới hiểu được em bé ý tứ.

Nàng quá đơn giản.

Đơn giản đến tất cả lựa chọn đều hết sức chân thực.

Đối với có nguyện ý hay không tiếp nhận Thanh Cảng kế hoạch này, như vậy, xuất phát từ một loại bảo hộ Thanh Cảng mục đích, em bé đương nhiên là nguyện ý, thế nhưng, em bé cũng có chính mình kiên trì, trong ánh mắt của nàng mang có một loại hỏi thăm, đây là tại hỏi thăm ý kiến của mình.

Em bé là một cái nguyện ý bảo hộ Thanh Cảng, nhưng tương tự cũng không nguyện ý cứ thế từ bỏ chính mình sinh hoạt cùng theo đuổi nữ hài.

Hiểu rõ em bé trong lòng những ý niệm này về sau, Lục Tân thậm chí đối nàng sinh ra một loại tôn kính.

Hắn phát hiện, một ngày này không chỉ có là chính mình dạy cho em bé một ít gì đó.

Em bé cũng dạy cho chính mình một ít gì đó.

. . .

Thế là hắn đã trải qua một phiên nghiêm túc suy tư, sau đó cười trả lời:

"Nếu như ngươi là tại hỏi ta, có nguyện ý hay không nhường ngươi đáp ứng, ta đây có thể trả lời chính là. . ."

"Cá nhân ta là hết sức ưa thích cái thành phố này."

"Ta cảm thấy cuộc sống bây giờ rất tốt, nỗ lực công tác, là có thể đạt được phong phú hồi báo."

"Không có nhà đình tiểu hài tử, cũng có thể tại một cái có bàn đu dây, có quả thụ địa phương rất tốt sinh hoạt."

"Tiểu cô nương khả ái sẽ cự tuyệt ra bán mình linh hồn để hoàn thành nhiệm vụ. . ."

"Trong cái thành phố này người, dù cho đều hiểu chính mình rất nhỏ yếu, nhưng cũng lựa chọn nỗ lực đứng đấy tới đối kháng ô nhiễm. . ."

". . ."

"Hắn dĩ nhiên còn chưa đủ tốt, nhưng ta nhìn thấy mỗi người đều tại nỗ lực."

Hắn vừa nói, trên mặt một bên lộ ra nụ cười: "Cho nên, ta cũng hi vọng có thể bảo hộ cuộc sống như vậy."

Em bé chăm chú nhìn Lục Tân mặt.

Thấy được Lục Tân nụ cười trên mặt lúc, tựa hồ xuất hiện một chút bao la mờ mịt.

Nhưng nàng vẫn là cảm giác ra Lục Tân lời nói này nói hết sức chân thành.

Thế là nàng cũng nghiêm túc gật đầu, trên mặt bắt đầu từ từ lộ ra khuôn mặt tươi cười của nàng.

"Thế nhưng, ta nhất định phải trả lời thành thật ngươi. . ."

Lục Tân không đợi em bé mở miệng lần nữa nói cái gì, liền lại nhẹ giọng mở miệng, lúc này, sắc mặt của hắn vẫn hết sức chân thành, cũng rất bình tĩnh: "Một khi ngươi lựa chọn trở thành tinh thần Lãnh Chúa, như vậy ngươi có thể muốn vĩnh viễn lưu tại nơi này, mà ta. . ."

Hắn dừng một chút, mới nói khẽ: "Ta có thể sẽ không một mực lưu tại Thanh Cảng."

"Dù sao ta còn có một ít chuyện muốn làm, mà lại, ta cảm thấy ta đã hết sức cố gắng, nhưng cũng không thể không thừa nhận. . ."

"Có lẽ ta vĩnh viễn cũng không cách nào thật thành vì bọn họ. . ."

". . ."

Em bé biểu lộ lập tức ngơ ngẩn, có loại không cách nào hình dung đau thương tại trong ánh mắt của nàng thăng lên.

. . .

. . .

Chiếc xe phía sau bên trong, không biết có nhiều ít lo lắng ánh mắt nhìn đằng trước chiếc xe kia  chờ lấy trong chiếc xe kia trả lời.

Làm được bọn hắn loại thân phận này, đã có rất ít như thế lo lắng nôn nóng cảm giác.

"Đơn binh mang theo em bé đến xem này chút, đến tột cùng là có ý gì?"

Đồng dạng lo lắng cũng không chỉ có bọn hắn, còn có không có theo tới người  đồng dạng cũng đang chờ câu trả lời này.

Có người từng lần một gọi video điện thoại tới, lo lắng hỏi thăm: "Chúng ta ban đầu có khả năng lựa chọn không hỏi đơn binh ý kiến, nhưng chúng ta hỏi, chúng ta ban đầu có khả năng trực tiếp nhường em bé đáp ứng chuyện này, nhưng vẫn là tha dạng này lớn một chỗ ngoặt đường, chúng ta. . ."

Bạch giáo sư ngồi tại chỗ ngồi phía sau, nhắm mắt dưỡng thần, đối dạng này cháy vội vã hỏi thăm, căn bản không để ý tới.

Xử lý những chuyện này chỉ có Tô tiên sinh.

Hắn tròn trịa trên mặt, cơ bắp đều bởi vì kéo căng thật chặt, xuất hiện đường cong, lạnh mặt nói:

"Nếu như vậy cũng không cần hỏi nữa, trước đó do dự dạng này hạng mục có thể không thể mở ra chính là bọn ngươi, hiện tại gấp nóng lòng lo chờ lấy kết quả cũng là các ngươi, nếu như chúng ta thật gấp gáp như vậy muốn định chuyện này, vậy các ngươi thật cảm thấy có khả năng thả tâm?"

Đầu điện thoại kia người tức giận nói: "Chúng ta chẳng qua là lo lắng. . ."

"Các ngươi không phải lo lắng, là tại hoảng!"

Tô tiên sinh hiếm thấy lộ ra lãnh khốc một mặt, nói: "Các ngươi chẳng qua là lo lắng chuyện như vậy nắm bắt không đến trong tay các ngươi."

Đối phương hơi hơi nghẹn lời, nói không ra lời.

Tô tiên sinh lẳng lặng nhìn điện thoại, chân thành nói: "Kết quả ra tới, ta sẽ trước tiên nói cho các ngươi biết."

"Nhưng các ngươi cần phải hiểu chính là, chuyện này hiện tại sẽ không đem giữ tại trong tay các ngươi."

"Về sau cũng sẽ không."

"Thiên quốc kế hoạch thuộc về Thanh Cảng, sẽ không nắm giữ tại một cái nào đó năng lực giả trong tay, càng sẽ không nắm giữ tại chúng ta người nào đó trong tay."

". . ."

Nói xong này chút, hắn mặt không biểu tình, trực tiếp đóng lại trò chuyện.

Sau đó, hắn ngồi lẳng lặng, bỗng nhiên thở dài một hơi, lấy khăn tay ra, xoa xoa mồ hôi trên trán.

"Bực này quả thật có chút lâu đúng hay không?"

Hắn nhịn không được hướng bên cạnh Bạch giáo sư phát khởi bực tức, nhỏ giọng nói: "Này đều nhanh lượn quanh chủ thành một vòng. . ."

"Lâu một chút rất tốt."

Bạch giáo sư phảng phất tại nhắm mắt dưỡng thần, nhưng lại trước tiên trả lời Tô tiên sinh.

"Càng lâu, đã nói bọn hắn cũng đối với vấn đề này càng nặng xem."

". . ."

"Ai nha, lúc này ngươi cũng đừng nói lời như vậy. . ."

Tô tiên sinh nhẹ nhàng nện một phát đùi, oán trách nhìn xem Bạch giáo sư nói: "Ta hiện tại càng ưa thích nghe được ngươi mỗi một câu nói ra được đều là chân thực đồ vật, bởi vì ta tin tưởng ngươi, cho nên ta mới từ bên trong chu toàn, mới thuyết phục vài người khác, nhường đại gia nhất trí đồng ý hạng mục này khởi động, thế nhưng Lão Bạch a, nói thật, từ khi đáp ứng chuyện này, ta viên này tâm đều là treo lấy. . ."

"Biến số nhiều lắm. . ."

"Này mỗi một điểm biến hóa, đều cùng nhảy cầu giống như. . ."

"Lão Bạch a, ngươi đừng ngủ, ngươi mở mắt ra nhìn một cái ta, nhìn một cái ta hiện tại vóc người này. . ."

"Ta thể trọng hai trăm cân, sáu mươi lăm tuổi, ngươi để cho ta một người như vậy ngày ngày nhảy cầu, ngươi nỡ lòng nào a ngươi. . ."

". . ."

"Đừng nói nhảy cầu."

Bạch giáo sư bị hắn phiền không được, cũng cuối cùng mở mắt, ánh mắt nhìn phía trước, nhẹ khẽ thở dài một tiếng, nói: "Nhảy cầu còn có đầu dây thừng buộc lấy, thế nhưng hiện tại chúng ta, cho dù là không có dây thừng buộc lấy, cũng muốn nhắm mắt lại nhảy đi xuống a. . ."

"Ngươi thật cảm thấy chúng ta bây giờ còn có đến lựa chọn sao?"

"Có mấy lời không cách nào nói cho những người khác. . ."

"Tinh thần Lãnh Chúa là nhất định sẽ xuất hiện."

Thanh âm của hắn bỗng nhiên trở nên vô cùng trầm trọng, thậm chí là nghiêm túc: "Theo khoa học kỹ thuật giáo hội lưu lại những tài liệu kia, hoặc là nói, theo bọn hắn bắt đầu hướng Khai Tâm tiểu trấn ra tay bắt đầu, liền đã mở ra một cánh cửa lớn, Nguyệt Thực nghiên cứu viện trong miệng đệ tứ bậc thang, theo khi đó bắt đầu liền đã chú định muốn leo lên Hồng Nguyệt dưới sân khấu, này không phải chúng ta có nguyện ý hay không vấn đề, mà là số mệnh an bài."

"Coi như chúng ta bây giờ không tuyển chọn chính mình chế tạo Thiên quốc kế hoạch, cũng sẽ có tinh thần Lãnh Chúa đi vào Thanh Cảng. . ."

Hắn hơi hơi dừng một chút, biểu lộ có loại không cách nào hình dung vi diệu xúc động, nói khẽ: "Làm một chút hoang dại năng lực giả đi vào chúng ta Thanh Cảng, cùng sử dụng hắn tầng thứ tư năng lực, cưỡng ép thống trị Thanh Cảng thời điểm, ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ có sức hoàn thủ sao?"

Tô tiên sinh cũng bỗng nhiên trầm mặc lại, ngón tay đan xen, dùng sức nắm ở cùng nhau.

Sau một lúc lâu, hắn mới bỗng nhiên mở miệng, thanh âm có chút khàn giọng: "Giống như là. . . Hải Thượng quốc như thế?"

"Có lẽ so cái kia còn nghiêm trọng hơn."

Bạch giáo sư thấp giọng trả lời, một lát sau, mới lại nói:

"Ta một mực nói chúng ta Thanh Cảng là may mắn, kỳ thật cũng không là chỉ theo khoa học kỹ thuật giáo hội trong tay nhặt được những tài liệu kia."

"Trên thực tế, những tài liệu này xuất hiện quá xảo hợp, ngược lại nhường trong lòng ta lo lắng."

"Cho tới bây giờ, ta cũng không xác định đây là một phần ban ân, vẫn là một cái khiêu chiến."

". . ."

". . ."

"Ta nói chúng ta là may mắn, kỳ thật chỉ là rất nhiều những yếu tố khác. . ."

"Tỉ như đơn binh, tỉ như em bé, tỉ như ngươi ta, tỉ như trong tòa thành này, hết thảy mọi người. . ."

"Nếu như đơn binh không đồng ý kế hoạch của chúng ta, vậy chúng ta đem hoàn toàn không có chấp hành kế hoạch này khả năng, nếu như chúng ta không có em bé, như vậy, Thiên quốc kế hoạch đồng dạng cũng sẽ nhường rất nhiều người không yên lòng, nếu như chúng ta không có từ vừa mới bắt đầu, liền bắt đầu cân nhắc Thiên quốc kế hoạch, như vậy dù cho lấy được phần tài liệu này, cũng không cách nào nhanh như vậy nghĩ kỹ làm sao hợp lý lợi dụng phần tài liệu này. . ."

"Thanh Cảng đi đến bây giờ, so xiếc đi dây còn nguy hiểm, mỗi một bước sai, đều không có hiện tại tốt cục diện."

"Nhưng đã có cục diện bây giờ, vậy chúng ta là có thể cho rằng: "

"Cục diện này, chính là chúng ta nên được."

". . ."

Tô tiên sinh nghe được sửng sốt một chút, yết hầu nhấp nhô mấy lần, một lát sau, mới nói: "Ta sẽ chỉ ba phải, này loại Thiên có chút hàn huyên với ngươi không đi xuống, nhưng nói thật, ngươi thoạt nhìn nói nhiều như vậy, có phải hay không vẫn là không có trả lời ta vừa rồi vấn đề?"

Bạch giáo sư cũng có chút bất đắc dĩ vuốt một cái tóc, cười nói: "Này còn trọng yếu hơn sao?"

"Tựa như vừa rồi đơn binh đưa đi di ngôn, cơ hồ không có người cuối cùng nguyện vọng đạt được thực hiện, thế nhưng. . ."

"Cái này sinh hoạt vẫn là chúng ta nguyện ý thấy. . ."

"Chỉ cần loại cuộc sống này, là nhường đại đa số người đều nguyện ý thấy, đồng thời yêu quý lấy."

"Chúng ta không cần phải lo lắng không có ai đi bảo hộ hắn."

". . ."

". . ."

Trước mặt trong xe, Lục Tân thấy em bé trong mắt xuất hiện một tia bi thương cảm xúc.

Tại nàng đã chủ động làm ra một cái vô cùng trọng yếu quyết định lúc, đột nhiên nghe được chính mình muốn rời đi, trên khuôn mặt nhỏ nhắn biểu lộ lập tức liền trở nên xoắn xuýt lên, đây là một loại không tận mắt thấy, cơ hồ rất khó tin tưởng sẽ xuất hiện tại mặt em bé bên trên biểu lộ. Dù sao xoắn xuýt bắt nguồn từ lựa chọn, trên bản chất là một loại dục vọng, mà em bé với cái thế giới này dục vọng, vẫn luôn rất nhỏ.

Lục Tân nhìn xem nét mặt của nàng, đột nhiên cảm giác được có chút vui vẻ.

Thưởng thức một hồi, mới cầm bàn tay của nàng, cười nói: "Ta có thể sẽ không một mực lưu tại nơi này."

"Nhưng nếu như nói ta rời đi lâu, luôn có một chỗ sẽ trở về."

"Đồng dạng cũng là nơi này."

". . ."

Em bé nháy một cái con mắt, lần này nàng nghe hiểu, trên mặt dần dần lộ ra nụ cười vui mừng..