Chương 483: Nhóm đầu tiên vật thí nghiệm —— Hải Thượng quốc

Chương 483: Nhóm đầu tiên vật thí nghiệm —— Hải Thượng quốc

"Em bé nguyện ý gia nhập kế hoạch này."

"Ta tin tưởng em bé cũng khẳng định sẽ rất tốt gánh chịu trách nhiệm này, bảo vệ tốt Thanh Cảng."

"Nhưng làm ở giữa truyền lời người, ta nghĩ ta cần muốn nói cho các ngươi chính là, không nên quá xem nhẹ em bé, nàng là một cái cùng người khác không giống nhau nữ hài, nếu như Thanh Cảng là nàng một mực nguyện ý bảo vệ Thanh Cảng, như vậy nàng sẽ làm so bất luận cái gì người đều tốt hơn. . ."

"Nhưng nếu như Thanh Cảng trở nên nàng không thích, có lẽ, nàng liền sẽ rời đi."

". . ."

Về tới Đặc Thanh Bộ về sau, Lục Tân hết sức tẫn chức tẫn trách nắm chính mình nên chuyển đạt ý kiến, đều truyền đạt Đặc Thanh Bộ, ở trước mặt hắn nghiêm túc nghe câu nói này trong đám người, có Bạch giáo sư, Trần Tinh, Trần Lập Thanh giáo thụ, Thẩm bộ trưởng, cùng với Tô tiên sinh, bọn hắn nghe rất chân thành, một chữ cũng không dám lọt mất, thậm chí tối thiểu có hai người, thật nhanh lấy ra giấy bút, lả tả viết.

"Rời đi?"

Nghe được Lục Tân câu nói sau cùng, sắc mặt của mọi người đều trở nên cực kỳ ngưng trọng.

"Đúng a. . ."

Lục Tân nói: "Coi như là một cái công ty, người ta cũng có lựa chọn tại đây bên trong làm vẫn là không ở nơi này làm quyền lực nha. . ."

"Huống chi em bé sắp đảm nhiệm chính là như thế một phần trọng yếu công tác."

"Còn có thể không cho phép nàng làm không vui từ chức?"

". . ."

Một đám người đều bị những lời này nói có một chút mộng: Chúng ta là thật không có cân nhắc đến từ chức vấn đề này.

"Nếu dạng này, vậy là cái gì nàng một mực nguyện ý bảo vệ Thanh Cảng?"

"Như thế nào Thanh Cảng mới có thể không để cho nàng ưa thích?"

"Có thể hay không cụ thể hơn một điểm, sinh hoạt, trật tự, vẫn là pháp luật. . ."

"Nếu như Thanh Cảng có một ít địa phương không để cho nàng đầy, cái kia nàng có nguyện ý hay không cho Thanh Cảng điều chỉnh cơ hội?"

"Muốn bao nhiêu sự tình nàng mới có thể thật bởi vì thất vọng mà rời đi?"

". . ."

Trần Lập Thanh giáo thụ trả lời há mồm liền ra, lập tức đều chồng chất đến Lục Tân trước mặt.

Cũng là nắm Lục Tân nói bối rối, trừng mắt nhìn.

"Ta nói lời này, liền là mặt chữ ý tứ mà thôi. . ."

Hắn đối mặt với này mấy con cơ hồ đều có thể quyết định mình tại Thanh Cảng đãi ngộ con mắt, nỗ lực giải thích: "Hài lòng hay không, có nguyện ý hay không thủ hộ, cái gì trình độ mới là hài lòng, cái gì trình độ mới có thể thất vọng. . . Ta biết các ngươi đều nghĩ có một cái cụ thể tiêu chuẩn, thế nhưng tiêu chuẩn này thật không có, em bé hẳn là cũng không có, thế nhưng, ta nhất định phải nắm điều kiện này nói cho các ngươi biết. ."

"Cái này. . ."

Nghe Lục Tân, Trần giáo sư rõ ràng là có chút không cam lòng.

Thân là nhân viên nghiên cứu, hắn tự nhiên ưa thích chính xác hơn, có thể tin hơn một chút số liệu.

Thân là có quan hệ em bé bộ môn người phụ trách, trong nội tâm, kỳ thật cũng là có rất lớn cảm giác mất mát.

. . . Chính mình nghiên cứu em bé năng lực nhiều năm như vậy, cuối cùng lại có thể là dựa vào một vị năng lực giả đạt được em bé nội tâm phản hồi.

"Lão Trần, không cần hỏi."

Bạch giáo sư ngăn trở mong muốn đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng Trần Lập Thanh giáo thụ, cười nói: "Hiện tại không cần hỏi nhiều như vậy, kỳ thật đơn binh đã biểu đạt vô cùng chuẩn xác, chúng ta Thiên quốc kế hoạch không phải tại tạo một cái máy móc, mà là cùng năng lực giả một loại hợp tác, kế hoạch này hạch tâm nguyên tố là người, chúng ta dĩ nhiên cũng phải làm tốt cùng người liên hệ chuẩn bị, này là rất khó số liệu hóa."

"Đem Thiên quốc kế hoạch coi như công việc cương vị. . ."

Hắn lặp lại một thoáng, bỗng nhiên cũng có chút buồn cười: "Đây là một cái rất tốt định nghĩa."

Nói xong, hắn hướng Lục Tân đưa tay ra, cười nói: "Bất luận đây là điều kiện của ngươi, vẫn là em bé điều kiện, chúng ta đều có thể đáp ứng, đáng giá em bé bảo vệ Thanh Cảng, mới đáng giá nàng một mực tại nơi này, không đáng nàng thủ hộ, nàng dĩ nhiên có khả năng rời đi."

Lục Tân tán thưởng nhìn Bạch giáo sư liếc mắt, sau đó hướng hắn đưa tay ra, dùng sức cầm một thoáng.

Trả lại hạ lung lay.

Lão đầu này tổng là có thể nói ra một chút nghe rất cao cấp.

Kỳ thật có mấy lời hướng sâu ngẫm lại, cũng liền có chuyện như vậy.

Lục Tân bí mật suy đoán, lão đầu này có thể có thể vì để cho người ta có loại không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại cảm giác, lặng lẽ luyện qua thoại thuật.

"Ngươi nghe hiểu?"

Cách đó không xa, đám người càng thấp chút địa phương, Thẩm bộ trưởng nhìn thoáng qua cười híp mắt đi theo gật đầu Tô tiên sinh, thấp giọng hỏi thăm.

"Không có."

Tô tiên sinh nụ cười trên mặt không thay đổi, dùng một loại thanh âm cực nhỏ trả lời.

Thẩm bộ trưởng nhíu mày, nói: "Vậy ngươi còn đi theo cười, trọng yếu như vậy sự tình, không nên nói kỹ càng chút sao?"

"Ta khác cũng không hiểu nhiều."

Tô tiên sinh trên mặt mang theo ôn hòa cười, hơi vừa nói nói: "Nhưng ngươi cũng biết, năng lực giả đầu óc đều ít nhiều có chút vấn đề. . ."

"Cùng bọn hắn trao đổi số liệu có làm được cái gì, thái độ mới là trọng yếu nhất. . ."

"Huống hồ, chúng ta ban đầu lo lắng chính là tới một cái kẻ dã tâm, tranh cướp giành giật muốn này cái cơ lại. . ."

"Bây giờ lại thành bọn hắn miễn miễn cưỡng cưỡng, ủy uốn lượn Khúc phối hợp chúng ta. . ."

"Này không đã rất khá sao?"

". . ."

". . ."

Bộ phận trọng yếu nhất giao phó rõ ràng, Lục Tân cũng cảm thấy dễ dàng, cười hỏi: "Như vậy, các ngươi dự định cụ thể làm thế nào?"

Người chung quanh tầm mắt, đều rơi xuống Bạch giáo sư trên mặt.

"Thiên quốc kế hoạch, là một cái vô cùng khổng lồ hạng mục, không phải dễ dàng như vậy liền làm."

Bạch giáo sư nhìn về phía Lục Tân, nói: "Hiện tại chúng ta chuẩn bị muốn tiến hành, chính là hạng mục này lần thứ nhất thí nghiệm, cũng có thể hiểu thành hạng mục này đệ nhất khảo thí. Bởi vì là thời gian đồng dạng gấp gáp, cho nên, kiểm tra này ngay tại ba ngày sau đó tiến hành."

"Ba ngày?"

Chợt nghe xong đến thời gian này, Lục Tân làm thật lấy làm kinh hãi.

Thiên quốc kế hoạch, cùng trường vực, hoặc là nói là một loại trên bản chất diện tích lớn ô nhiễm có quan hệ.

Làm sao có thể ba ngày thời gian liền bắt đầu thí nghiệm?

Hắn ban đầu coi là Thanh Cảng đối hạng mục này thật rất chân thành, cẩn thận từng li từng tí, nhưng bây giờ bỗng nhiên hoài nghi. . .

"Ta nói thời gian cấp bách, không chỉ là Thanh Cảng đối mặt tinh thần ô nhiễm mối nguy gấp gáp, còn có ý khác."

"Cái kia chính là, đã có một số người đã đợi không kịp."

Bạch giáo sư tựa hồ nhìn ra Lục Tân nghi hoặc, khẽ thở dài một tiếng, nói ra: "Ngươi hẳn còn nhớ Hải Thượng quốc a?"

"Bây giờ Hải Thượng quốc bộ phận cư dân, đã bị tiếp đến Thanh Cảng, nhưng còn có một bộ phận lớn. . ."

". . ."

Nói xong, hắn khe khẽ lắc đầu, tựa hồ thân là lý tính đại biểu nhà nghiên cứu, cũng không quá nhẫn tâm trực tiếp miêu tả.

"Trạng thái vô cùng hỏng bét!"

Cuối cùng hắn chỉ cấp ra dạng này một cái hình dung từ, sau đó hướng Lục Tân nói: "Thiên quốc kế hoạch phi thường trọng yếu, cũng rất nguy hiểm, mỗi một bước đều cần đi cẩn thận từng li từng tí, tại có đầy đủ tự tin trước đó, chúng ta cũng không có khả năng tùy tiện tại Thanh Cảng hoặc là trên hoang dã, chiêu mộ người bình thường tới làm cho này tràng thí nghiệm vật thí nghiệm, cho nên, Hải Thượng quốc những cái kia cấp bách cần trị liệu người liền tiến vào kế hoạch."

"Đó cũng không phải chẳng qua là một trận thí nghiệm, đối bọn hắn tới nói cũng là một lần cứu vớt nếm thử."

"Thời gian cấp bách, rất bất cẩn nghĩa bên trên liền là chỉ, bọn hắn hiện tại đã không có nhiều ít còn lại thời gian chờ chờ đợi. . ."

". . ."

Nghe đến đó, Lục Tân mới giật mình, đồng thời nhớ tới đã từng đứng tại Đông Hải khách sạn bên cạnh màu đỏ thân ảnh.

Đó là một lần theo tự sát bắt đầu tập kích.

Lục Tân đến bây giờ cũng không biết rõ, dạng gì cục diện, mới có thể để bọn hắn làm việc nghĩa không chùn bước phát động như thế chiến tranh?

Mỗi cái tường cao thành đều có năng lực giả.

Thế nhưng mọi người đều biết năng lực giả nguy hiểm, cho nên có rất ít người chủ động mượn năng lực giả khởi xướng chiến tranh.

Cho tới hôm nay, Hải Thượng quốc cũng chỉ tính là cái thứ nhất.

Nghe Bạch giáo sư ý tứ, lúc trước Hải Thượng quốc tập kích, chẳng lẽ cũng là bởi vì bọn hắn đã không có lựa chọn nào khác?

. . .

. . .

"Đơn binh tiên sinh, này lần đầu tiên thí nghiệm, phi thường trọng yếu."

"Chúng ta vô pháp bài trừ em bé có hay không có năng lực một lần giải quyết Hải Thượng quốc tao ngộ đáng sợ sự kiện, cũng không biết có thể hay không bởi vì dạng này thí nghiệm, dẫn tới mặt khác biến số, cho nên, thí nghiệm công tác bảo an phi thường trọng yếu, chúng ta hi vọng ngươi tới đón."

Nói ra câu nói này là Tô tiên sinh, hơi tròn trên mặt, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

"Ta tới?"

Lục Tân đối này phần nhiệm vụ, không có mâu thuẫn tâm lý.

Hắn chẳng qua là đang nghe chuyện này thời điểm, trong lòng bỗng nhiên xuất hiện hơi hơi giật mình.

Quay đầu nhìn lại, em bé đang ở cách đó không xa phòng xa bên trong lẳng lặng chờ lấy, thật giống như trước đó một dạng.

Mặc dù nàng hiện tại đã nguyện ý đánh vỡ tầng kia vỏ ngoài, cùng bên ngoài có chỗ trao đổi, nhưng tính cách của nàng vẫn là không thích cùng người nói nhiều, trong tiềm thức cũng có chút kháng cự nhiều người địa phương, bởi vậy tại nhiều khi, cũng còn bảo lưu lấy nàng trước đó thói quen.

Suy tư của người kỳ diệu nhất địa phương, liền ở chỗ thỉnh thoảng xuất hiện một ít liên tưởng.

Tỉ như lúc này Lục Tân liền bỗng nhiên nghĩ đến, theo chính mình lần thứ nhất gặp được nàng, lại đến tiếp nhận cái này làm bạn nhiệm vụ của nàng, lại đến dạy cho nàng khống chế của mình tinh thần lực lượng, lại cho tới bây giờ, chính mình cần tại nàng nếm thử bên trong vì nàng hộ giá hộ tống. . .

Trong lòng bỗng nhiên cảm thấy một loại khác ý nghĩa.

. . .

. . .

"A a a a. . ."

"Rõ ràng là một cái cơ hội tốt như vậy, hết lần này tới lần khác chuyển tay nhường cho người khác. . ."

"Những người này cũng biết rất rõ ràng cơ hội này đối với ngươi mà nói trọng yếu giống vậy, lại không chút nào che giấu bọn hắn định cho ý đồ của người khác, này còn miễn, bọn hắn không chỉ nắm cơ hội này cho người khác, thậm chí còn muốn cầu ngươi vì người khác làm bảo tiêu, bảo hộ nàng thượng vị. . ."

Bên chân cái bóng, phát ra cười lạnh, có rõ ràng sâm nhiên cùng không vừa lòng.

"Chúng ta là cẩn thận mà mỹ lệ người, dĩ nhiên sẽ không đi cùng một cái tiểu nữ hài giật đồ. . ."

Mụ mụ  thanh âm cũng tại Lục Tân trong đầu vang lên: "Bất quá cơ hội như vậy, không thể không thừa nhận, xác thực rất không tệ đây."

"Mặc kệ là xưng là Thiên quốc kế hoạch, vẫn là tinh thần Lãnh Chúa, hay hoặc là nói là mỗ một giai đoạn thí nghiệm hoặc là trị liệu, tên không trọng yếu, mảnh nghĩ lại một thoáng chuyện này bản chất, ngươi cảm thấy, đi bên trên vị trí kia quá trình, đến tột cùng như cái gì?"

Lục Tân trong lòng biết đáp án: Giống đăng cơ.

Đi đến Thanh Cảng cao nhất, cũng là trọng yếu nhất vị trí, dùng của mình tinh thần lực lượng, nắm giữ Thanh Cảng vận mệnh của tất cả mọi người.

"Ta cũng muốn làm cái này. . ."

Muội muội đến thanh âm tại phàn nàn: "Ca ca ngươi nhường để ta đi, như vậy . ."

"Ta liền có một thành đồ chơi có khả năng chơi. . ."

". . ."

"Sinh hoạt tại dạng này một cái tam quan bất chính trong gia đình, áp lực của ta kỳ thật cũng rất lớn nha. . ."

Lục Tân lung lay đầu, đem người nhà lúc này bực tức đều văng ra ngoài.

Sau đó hắn cười nhìn về phía Bạch giáo sư, nói: "Có thể, chuyện này ta nguyện ý đi làm."

. . .

. . .

Nếu như mình cái kia làm bạn nhiệm vụ điểm cuối cùng, là đưa cô gái này đăng cơ, vậy liền đưa nàng đăng cơ tốt..