Chương 484: 1962 vạn 6,176 nguyên

Chương 484: 1962 vạn 6,176 nguyên

Về sau hai ngày, Lục Tân liền lưu tại chủ thành.

Mặc dù chủ thành cùng số hai Vệ Tinh thành ở giữa lui tới cũng tính tiện lợi, nhưng dù sao nhiệm vụ bận rộn, liền vẫn là lưu lại.

Nhìn ra được, tại một lần kia độ cao hội nghị cơ mật về sau, toàn bộ Đặc Thanh Bộ, đều tiến nhập một loại khẩn trương mà bận rộn không khí.

Em bé được đưa về nàng biệt thự bên trong, đồng thời tại Trần Lập Thanh giáo thụ, toàn thể phục vụ tiểu đội nhân viên công tác cùng với mặc khác vài vị đặc biệt nghiên cứu viên cùng đi tiến hành một trận đặc thù huấn luyện, lúc ấy phục vụ tiểu đội nhân viên công tác nắm nàng theo Lục Tân bên người mang thời điểm ra đi, nhìn xem nàng sở sở ánh mắt thương hại, lưu luyến không rời tay nhỏ, uốn lượn ba ba biểu lộ, đều có chút không đành lòng.

Cảm giác mình biến thành tay cầm kim thép Dung ma ma. . .

. . . Đó là Lục Tân thích nhất nhân vật!

Bích Hổ, Tửu Quỷ, Hùng Hài Tử đám người  đồng dạng cũng lưu tại Đặc Thanh Bộ bên trong, bọn hắn không có tham gia cái kia có quan hệ "Thiên quốc kế hoạch" hội nghị cơ mật, Lục Tân cũng không biết bọn hắn biết cái này kế hoạch cụ thể không có, chẳng qua là nhìn xem bọn hắn bị mang vào Đặc Thanh Bộ một cái nào đó che giấu sân huấn luyện, này hơn hai ngày thời gian bên trong, rất ít gặp bọn hắn ra tới, không biết là tại huấn luyện, vẫn là làm cái gì khác.

Bạch giáo sư khi lấy được em bé trả lời chắc chắn về sau, cùng ngày liền rời đi Đặc Thanh Bộ.

Tô tiên sinh mấy người cũng tại cùng ngày rời đi Đặc Thanh Bộ, nên làm cái gì thì làm cái đó, giống như trực tiếp quên chuyện này.

Trần Tinh thì là phá lệ một tay, gặp được mấy lần, đều gặp nàng cầm lấy điện thoại, hoặc là ôm văn bản tài liệu, tựa hồ tại liên lạc cái gì.

Một ngày nào đó trong đêm, Lục Tân còn chứng kiến mấy chi khổng lồ đội xe, chậm rãi theo Đặc Thanh Bộ chung quanh xuất phát.

Đại công trình a. . .

Mà ở những người khác đều đã bận đến loại trình độ này thời điểm, Lục Tân đang ở. . .

. . . Tính sổ sách!

. . .

"Đơn binh tiên sinh, hiện tại cần ngươi kí tên cũng xác minh nhiệm vụ thù lao biên lai có: Trung tâm thành Hắc Thai trác sự kiện phụ cấp biểu, Khai Tâm tiểu trấn điều tra 'Người chết phục sinh' thần bí trường vực sự kiện, đánh úp khoa học kỹ thuật giáo hội Tai Ách đại chủ giáo nhiệm vụ thù lao biểu, số 169 —— nhãn trùng đặc thù ô nhiễm sự kiện nhiệm vụ thù lao biểu, em bé 'Làm bạn' sơ giai đoạn nhiệm vụ thù lao biểu, cùng với phía sau. . ."

Hàn Băng đem một chồng mới bảng báo cáo bỏ vào Lục Tân trước mặt, nói tiếp: "Trung tâm thành đi công tác tiền đi lại phụ cấp đơn, Nguyệt Thực nghiên cứu viện cao cấp nhân tài câu lạc bộ tài liệu cơ mật mua sắm thanh lý đơn, tất cả nhiệm vụ đạn dược thanh lý đơn, ẩn núp người thuê kim thanh lý đơn các loại. ."

"Hiện tại cần ngươi cẩn thận thẩm duyệt một thoáng, xem còn có hay không bỏ sót."

". . ."

Nhìn cái kia thật dày một chồng trên văn kiện, một đầu một đầu chữ in in số liệu, Lục Tân cũng hơi choáng váng.

Phần tài liệu này, đơn giản so Lưu chủ nhiệm trực tiếp cho mình mấy cái hạng mục tư liệu còn dày hơn a!

Nhân chi thường tình, thấy được một cái tương đối phiền phức lại phức tạp tư liệu lúc, đều sẽ vô ý thức sinh ra e ngại tâm lý. . .

Cho nên Lục Tân tâm tình, lập tức trở nên, đặc biệt tốt!

Càng dày nặng càng phức tạp, liền đại biểu thù lao càng phong phú nha. . .

Hắn trong nháy mắt lên tinh thần, một bên thẩm duyệt lấy tư liệu, một bên nghe Hàn Băng tinh tế nói rõ lí do:

"Trung tâm thành cái kia một chuyến, ban đầu chẳng qua là đơn binh tiên sinh tư nhân thăm người thân chuyến đi, nhưng là bởi vì phá vỡ Hắc Thai trác ẩn mật thí nghiệm, làm ra nên có báo cáo công lao, sau này, trung tâm thành tại thi hành đối Hắc Thai trác thanh lý trong công việc, lại đem Trần Tinh tổ trưởng, Bích Hổ tiên sinh, đơn binh tiên sinh ba người tạm thời chiêu mộ, cho nên, sau này cũng là đem chuyển hóa thành một lần tạm thời bên ngoài nhận nhiệm vụ."

"Lần kia sự kiện về sau, trung tâm thành đối với chúng ta Thanh Cảng biểu đạt lòng biết ơn, cũng chủ động thanh toán xong thù lao, bất quá trung tâm thành thù lao phần lớn là dùng tình báo hoặc là kỹ thuật tư liệu hình thức cho, cho nên chúng ta Thanh Cảng chủ động chuyển hóa thành tiền tài tới cấp cho, tổng cộng là năm trăm vạn, Trần Tinh tổ trưởng chủ động từ bỏ bộ phận này thù lao, bởi vậy còn lại liền là đơn binh tiên sinh cùng với những cái khác trợ giúp tiểu đội thành viên."

"Dạng này, đi qua khác biệt nghề nghiệp cùng nhiệm vụ trả giá, đơn binh tiên sinh phân đến chính là. . ."

". . . 314 vạn 9,726 nguyên bốn mao hai!"

"Đơn binh tiên sinh xem có vấn đề hay không?"

". . ."

Lục Tân ánh mắt thẳng dưới, cẩn thận nhìn xem cái kia kim ngạch: "Còn có số lẻ đâu?"

Hàn Băng nhìn thoáng qua về sau, cũng cười, nói: "Bởi vì lãnh đạo cấp trên nói qua, cho đơn binh tiên sinh nhiệm vụ phương diện thù lao có thể coi là cẩn thận, cho nên ngành tài vụ rất xem trọng giấy tờ của ngươi, mỗi một lần đều tính toán nơm nớp lo sợ, tuyệt không dám sai. . ."

"Tỉ như nhiệm vụ này đơn. . ."

Hàn Băng cầm viết lên đến, trực tiếp đem cái kia bốn mao hai vẽ đi, nói: "Ta nhưng dùng từ bỏ mà!"

A

Lục Tân ánh mắt hơi hơi thẳng một thoáng: "Ta còn tưởng rằng ngươi muốn cho ta gom góp cái chỉnh. . ."

"Coi như ta chỗ này vẽ đi, cuối cùng đi vào ngươi tài khoản cũng sẽ một điểm không đều ít đây. . ."

Hàn Băng cười nói: "Chúng ta bây giờ vẽ đi, chủ yếu là vì để cho ngươi đối vốn liếng của mình có cái trực quan nhận biết."

Nói xong, lại bắt đầu giải thích cặn kẽ: "Khai Tâm tiểu trấn vô luận là điều tra người chết phục sinh thần bí trường vực sự kiện, đánh úp khoa học kỹ thuật giáo hội Tai Ách đại chủ giáo sự kiện các loại, đều có thể chia làm một cái chỉnh thể cấp S nhiệm vụ, xét thấy nhiệm vụ lần này gian nan cùng nguy hiểm, hành chính sảnh vẽ ra một ngàn vạn nguyên làm lần này nhiệm vụ ban thưởng, mà lại này một ngàn vạn nguyên, chẳng qua là cho đơn binh tiên sinh cùng em bé."

"Tửu Quỷ, Bích Hổ, Thần Bà còn có Trần Tinh tổ trưởng đám người, sẽ mặt khác kế hoạch."

"Này một ngàn vạn nguyên thù lao  nhiệm vụ đánh giá tiểu tổ đang nhìn qua đơn binh tiên sinh nhiệm vụ báo cáo về sau, cho rằng vẫn là đơn binh tiên sinh gánh chịu nhiệm vụ đại bộ phận áp lực, cho nên đề nghị tại nhường ngươi cùng em bé, các lấy thù lao 40% cùng 60%. . ."

"Đơn binh tiên sinh chiếm 60% ngươi cảm thấy thế nào?"

"Nếu có dị nghị, chúng ta có thể cùng em bé thương lượng một thoáng, bất quá cần phải nhắc nhở, nàng bảo mẫu tiểu đội hết sức tinh minh."

"Nên em bé cầm thù lao, các nàng bình thường sẽ một phần không thiếu lấy về."

". . ."

"60% cái kia chính là sáu trăm vạn a. . ."

Lục Tân cẩn thận suy nghĩ một chút, vẫn là đáp ứng.

Chủ yếu là ngượng ngùng cùng em bé đối với chuyện như thế này tranh giành nha. . .

Đáng tiếc, em bé có một đám trung thành tuyệt đối bảo mẫu tiểu đội giúp nàng nhìn, bằng không, không chia cho nàng hẳn là cũng đi.

"Sau đó liền là số 169 —— nhãn trùng đặc thù ô nhiễm sự kiện, sự kiện lần này bị định tính vì cấp C."

"Nhiệm vụ thù lao là 200 ngàn."

"Ngoài ra, liền là bởi vì trung tâm thành sự kiện bên trong do tư nhân thăm người thân chuyển thành công vụ đi công tác mà cần phụ cấp cho xe của ngươi ngựa phí, cùng với đơn binh tiên sinh tự mình đề giao Nguyệt Thực nghiên cứu viện cao cấp nhân tài câu lạc bộ tài liệu cơ mật mua sắm thanh lý phí tổn 2 triệu. . ."

"Đơn binh tiên sinh đang điều tra Khai Tâm tiểu trấn tử vong trường vực sự kiện bên trong hướng câu lạc bộ Cơ Giới sư nghe ngóng tin tức 200 ngàn. . ."

"Thuê bảy vị ẩn núp người truyền lại tin tức 7 vạn. . ."

"Đơn binh tiên sinh tiếp nhận làm bạn em bé nhiệm vụ, bởi vì nhiệm vụ vẫn còn tiếp tục, cho nên hiện tại đơn binh tiên sinh có khả năng nhận lấy, chẳng qua là nhiệm vụ này sơ giai đoạn thù lao  nhiệm vụ đánh giá vì cấp B, cho nên sơ giai đoạn nhiệm vụ thù lao vì 800 ngàn. . ."

"Tất cả đạn dược thanh lý tổng cộng 6,400 năm chờ chút. . ."

". . ."

Một hơi đếm đến, Hàn Băng hướng Lục Tân cười nói: "Còn có cái gì thiếu hụt sao?"

"Không có không có. . ."

Lục Tân cũng thật dài nhẹ nhàng thở ra, cầm bút lên nói: "Ta trực tiếp ký vào tên, là có thể à nha?"

"Đúng thế."

Hàn Băng cười nói, thanh âm hơi hơi đè thấp: "Kiểm tra bộ môn có đôi khi sẽ cần một chút hóa đơn hoặc là biên lai mới cho báo."

"Nhưng đơn binh tiên sinh sắp tấn thăng làm Thanh Cảng cấp sáu nhân tài, đáng giá tín nhiệm, cho nên tỉnh lược đi."

". . ."

"Cái này cấp sáu nhân tài ưu thế cũng quá tốt rồi. . ."

Lục Tân cảm khái.

Đi trung tâm trước thành, hắn vẫn chỉ là bốn cấp nhân tài đặc thù.

Không nghĩ tới đã trải qua mấy cái này sự kiện lớn, liền trực tiếp nhảy qua cấp năm, tiến vào cấp sáu.

Cấp sáu tốt. . .

Cấp sáu thanh lý thời điểm không cần biên lai.

"Như vậy, ngành tài vụ lần này cần chuyển khoản cho đơn binh tiên sinh kim ngạch chính là. . ."

"1962 vạn 6,176 nguyên. . ."

". . . Lẻ bốn mao hai!"

". . ."

Hàn Băng cẩn thận đối một thoáng giấy tờ, cười nói: "Đơn binh tiên sinh hiện tại đã kinh biến đến mức rất có tiền."

"Không có không có. . ."

Lục Tân cũng lập tức bị cái số này trùng kích đầu có chút choáng váng, nhịn không được cười khoát tay áo, nói: "Không có không có, cái này cũng không tính tất cả đều là của ta, dù sao còn có hai trăm vạn tư liệu tiền phải trả cho Trần Tinh tổ trưởng, ba vạn năm ngàn thuê kim muốn cho ẩn núp người, a đúng, lúc trước hướng Cơ Giới sư nghe ngóng tin tức mười vạn cũng là theo Trần Tinh tổ trưởng trong thẻ đề đây này. . ."

Nói xong nói xong, bỗng nhiên ý thức được có chút không đúng.

Hàn Băng giống như cười mà không phải cười nhìn Lục Tân liếc mắt, nói: "Không sao, ta vừa rồi thất thần, không nghe thấy. . ."

"Lại nói, ban đầu giá trị hai mươi vạn tin tức tư liệu, đơn binh tiên sinh dựa vào các mối quan hệ của mình bỏ ra mười vạn mua lại, mà cái này tư liệu lại đối với chúng ta Thanh Cảng nhiệm vụ vô cùng trọng yếu lời, ta đây nghĩ, Thanh Cảng tổng bộ cũng là rất tình nguyện thanh lý nha. . ."

". . ."

Bá

Lục Tân nhìn về phía Hàn Băng trong ánh mắt, lập tức tràn đầy cảm kích.

Cỡ nào khéo hiểu lòng người tiểu cô nương a, cái này vị, thật đúng rồi. . .

. . .

. . .

"Tốt, đơn binh tiên sinh nhiệm vụ thù lao tính toán thời điểm, có loại kinh tâm động phách cảm giác."

Hàn Băng thấy Lục Tân hài lòng, chính mình liền cũng đi theo cười ngọt ngào dâng lên.

Một đống tư liệu đẩy qua một bên, nhường Lục Tân từng tờ một ký tên, sau đó lại trịnh trọng lấy qua một phần màu lam cặp văn kiện.

"Những nhiệm vụ này thù lao tính toán tính toán rõ ràng, liền nên thỉnh Lục Tân tiên sinh chuẩn bị nhiệm vụ này."

". . ."

Nàng đem cặp văn kiện đẩy lên Lục Tân trước mặt, nhẹ nhàng mở ra, Lục Tân liền thấy phía trên màu đỏ kiểu chữ một hàng chữ lớn.

Nhiệm vụ tên: Thiên quốc kế hoạch giai đoạn thứ nhất thí nghiệm công tác bảo an

Nhiệm vụ đẳng cấp: Cấp S

Nhiệm vụ miêu tả: Ở thiên quốc kế hoạch giai đoạn thứ nhất quá trình thí nghiệm bên trong, cam đoan nhiệm vụ thuận lợi tiến hành, không bị ngoại nhân hoặc là mặt khác nguy hiểm nhân tố cắt ngang, hoặc tại nhiệm vụ thất bại lúc nhiệm vụ bảo vệ nhân viên tham dự, tránh cho tham dự thí nghiệm nhân viên xuất hiện trọng đại thương vong. . .

. . .

. . .

"Cấp S. . ."

Lục Tân chăm chú nhìn tư liệu, hơi nhíu mày: "Ta chính là làm bảo an  nhiệm vụ cũng có thể đi đến cấp S sao?"

"Bảo an. . ."

Hàn Băng đều ngơ ngác một chút, cảm thấy nhiệm vụ này theo Lục Tân trong miệng nói ra có chút quá tiếp địa khí.

Ngơ ngác một chút, nàng mới cười nói: "Đơn binh tiên sinh, ta cần phải nhắc nhở ngươi một thoáng."

"Ngươi bảo an nhiệm vụ đẳng cấp đúng là cấp S, thế nhưng lần này Thiên quốc kế hoạch thí nghiệm đối mặt ô nhiễm. . ."

"Hẳn là đã đạt đến Phúc Quốc cấp. . .".