Chương 485: Nhân ngư nguyền rủa

Chương 485: Nhân ngư nguyền rủa

"Phúc Quốc cấp. . ."

Ba chữ này tại Lục Tân trong lòng, tạo thành trĩu nặng nhất kích.

Hiện tại Lục Tân vô luận từ phương diện nào giảng, cũng không tính là đặc thù ô nhiễm thanh lý hành nghiệp người mới, tự nhiên biết phân chia như vậy.

Bình thường tới nói, chỉ ở tường cao nội thành, giúp đỡ xử lý một chút đột phát tính đặc thù ô nhiễm năng lực giả, bình thường tiếp xúc đến ô nhiễm sự kiện, tối đa cũng chẳng qua là nhất cấp cấp hai cấp ba bốn cấp loại hình, đại thể phía trên cùng năng lực giả DBa đẳng cấp đem đối ứng.

Nhưng tựa như năng lực giả năng lực, đạt đến cấp S về sau, liền lập tức biến đến không cách nào kế hoạch, đặc thù ô nhiễm cũng giống như thế.

Cấp S năng lực giả đại biểu cho khó giải, đại biểu cho không biết.

Vượt qua cấp bốn đặc thù ô nhiễm, cũng thường thường đại biểu cho trình độ uy hiếp vô pháp tính toán, vô pháp dùng số liệu thể hiện.

Cho nên, tương ứng, liền xuất hiện mấy cái đẫm máu từ. . .

Đồ Thành cấp.

Phúc Quốc cấp.

. . .

Mấy cái này đẳng cấp định nghĩa từ, đều có một loại trực quan lại trầm trọng khái niệm.

Đồ Thành cấp, liền là một loại tùy ý phát triển  có thể trong khoảng thời gian ngắn nuốt hết đi cả tòa tường cao thành đặc thù ô nhiễm.

Phúc Quốc cấp, thì là chỉ có khả năng hủy diệt một quốc gia đặc thù ô nhiễm.

Đương nhiên, loại này đặc thù ô nhiễm, không nhất định chính là chỉ ô nhiễm này nguyên lực lượng đi đến thở ra một hơi hủy đi một tòa thành trì hoặc là một quốc gia, đặc thù ô nhiễm liền là đặc thù ô nhiễm, kỳ biểu hiện tính vẫn luôn sẽ bày biện ra một loại phức tạp lại đa nguyên phương thức.

Tỉ như Đồ Thành cấp, đã có khả năng chỉ một loại ô nhiễm bỗng nhiên bùng nổ, đủ để hủy diệt một tòa thành, không thể ngăn cản.

Cũng có thể chỉ một loại thần bí ô nhiễm lan tràn ra, không biết làm sao ngăn cản.

Phương thức khác biệt, nhưng uy hiếp là giống nhau, cho nên đẳng cấp cũng giống vậy.

Lục Tân cũng là bởi vì thấy được "Phúc Quốc cấp" cái này định nghĩa, mới hơi hơi ngẩn ra, trong lòng sinh ra nghi ngờ cảm giác.

Quốc thị một cái khái niệm, chính là trước thời đại văn minh, quốc gia diện tích cũng có lớn có nhỏ.

Cho nên, Phúc Quốc cấp thường thường chỉ đời, một loại ủng có vô tận lan tràn tiềm lực, không có cách nào kế hoạch hắn uy hiếp tai hoạ.

Đây là một loại lực lượng quân sự vô pháp đối kháng tầng đừng.

Hải Thượng quốc cứu lại gặp được dạng gì ô nhiễm, mới có thể bị Thanh Cảng cho ra dạng này định nghĩa?

. . .

. . .

"Đằng sau có tường tế tư liệu, đơn binh tiên sinh có khả năng xem một thoáng."

Hàn Băng nhẹ giọng giải thích nói: "Bởi vì lần này thí nghiệm bảo an nhiệm vụ phi thường trọng yếu, đơn binh tiên sinh lại là lớn nhất cam đoan, cho nên thí nghiệm quá trình, cùng với chúng ta sắp đối mặt thí nghiệm mục tiêu tư liệu, toàn đều ở nơi này, tạo điều kiện cho ngươi tham khảo. . ."

Lục Tân nhẹ gật nhẹ đầu, bay qua phía trên nhất một tờ, liền thấy phía dưới sự kiện tư liệu.

Hải Thượng quốc đặc thù ô nhiễm sự kiện: Nhân ngư nguyền rủa

Uy hiếp: Phúc Quốc cấp

Nhiệm vụ miêu tả: Này ô nhiễm sự kiện phát sinh ở Hải Thượng quốc cấp S năng lực giả tập kích Thanh Cảng trước đó. Bởi vì Thanh Cảng lọt vào Hải Thượng quốc vô lý tập kích, Thanh Cảng phái ra đội tiền trạm cho đánh trả. Đội tiền trạm đến Hải Thượng quốc về sau phát hiện, nơi này đã phát sinh trọng đại ô nhiễm sự kiện, trừ phụ nữ trẻ em già yếu bên ngoài, mười tám đến bốn mươi lăm tuổi nam tử, đều đã lâm vào điên cuồng, thậm chí xuất hiện đủ loại dị biến kiểm tra triệu chứng bệnh tật.

Xin chú ý: Chịu ô nhiễm đám người vì Hải Thượng quốc mười tám đến năm mươi lăm tuổi gian phòng khu toàn bộ nam tử.

. . .

. . .

"Toàn bộ ý tứ, liền là chỉ hết thảy?"

Thấy được nhiệm vụ này miêu tả về sau, Lục Tân liền đã hơi kinh ngạc.

Này loại ô nhiễm, khó chịu hay không chịu địa vực hạn chế, không bị người số hạn chế sao?

Tiếp tục đảo hướng phía sau, hắn thấy được một phần báo cáo khác, đây cũng là sớm nhất một nhóm tiếp xúc Hải Thượng quốc người mang về báo cáo, phía trên nâng lên, bọn hắn vừa tới Hải Thượng quốc lúc, đối phương liền phân rõ cùng lão hạm trưởng quan hệ, cũng đem hết thảy nói rõ sự thật.

Hải Thượng quốc nhận lấy một loại đặc thù nguyền rủa.

Tiếng ca.

Sự kiện sớm nhất có ghi chép, là tại ba năm trước đó, có một bộ Hải Thượng quốc nam nhân, bắt đầu nghe được một loại kỳ quái tiếng ca.

Tiếng ca đến từ biển rộng mênh mông phía trên, căn cứ đối những cái kia nghe được tiếng ca người điều tra, loại kia tiếng ca, không có cụ thể thanh điệu, thậm chí không có cố định âm điệu, chỉ là một loại nữ tính tiếng nói uyển chuyển ngâm nga, nhưng nhưng lại có trên thế giới tuyệt vời nhất âm sắc.

Nghe được này loại tiếng ca, liền sẽ để cho lòng người vui vẻ, tinh lực dồi dào.

Bởi vậy, lúc ấy Hải Thượng quốc rất nhiều người, đều cho rằng đây là một loại thần ban ân, coi như là trên biển vô số kỳ diệu trong truyền thuyết một loại. Nhưng theo thời gian chuyển dời, này loại ban ân lại xuất hiện kỳ quái phương diện, này chút nghe được tiếng ca nam nhân, lúc đầu sẽ phấn khởi, biểu hiện ra vượt qua người bình thường tinh thần sôi nổi trạng thái, thế nhưng Kháng chuẩn bị về sau, liền sẽ chu kỳ tính lâm vào trống rỗng cùng chết lặng bên trong.

Như thế lặp lại, càng hãm càng sâu.

Quên làm việc, đối với ngoại giới kích thích dần dần mất đi phản ứng, cả ngày chẳng qua là chờ đợi tiếng ca buông xuống.

Hải Thượng quốc chủ hạm chỉ huy đoàn, cũng không có chủ quan, tại đây loại tiếng ca xuất hiện sớm nhất đoạn thời gian, liền đã phái ra đoàn điều tra, nhưng kết quả lại chứng minh, vô luận là tinh thần dụng cụ đo lường, vẫn là linh mẫn nhất thanh âm thăm dò dụng cụ, đều không có phát hiện này loại tiếng ca tồn tại, nói cách khác, này chút tiếng ca, rất có thể chẳng qua là những nam nhân này nghe nhầm, xuất hiện ở trong đầu của bọn hắn mà thôi.

Trên biển xuất hiện nghe nhầm mười phần như thường, nhưng đa số người đồng thời xuất hiện nghe nhầm liền rất kỳ quái.

Đáng sợ hơn chính là, loại hiện tượng này đang ở cấp tốc khuếch tán, Hải Thượng quốc chủ hạm chỉ huy đoàn trước sau tiến hành mấy lần kỹ thuật, hoặc là sẽ xuất hiện nghe nhầm nam nhân cách ly, hoặc là đối bọn hắn tiến hành tâm lý khai thông, hoặc là trực tiếp chính là nghiêm hình tra tấn cùng tra tấn.

Nhưng không làm nên chuyện gì, nghe được tiếng ca người càng ngày càng nhiều, cơ hồ lan tràn đến toàn bộ Hải Thượng quốc.

Hải Thượng quốc lão hạm trưởng, thậm chí phái ra cấp S năng lực giả thanh minh, nhưng vị này sầu não uất ức năng lực giả, trải qua một phiên điều tra về sau, cũng rất bi quan biểu thị, hắn căn bản không biết này loại tiếng ca đến từ chỗ nào, lại như thế nào giải quyết, một loại khác trình độ bên trên, dù cho là chính hắn, cũng nghe đến tiếng ca, chẳng qua là loại kia tiếng ca đối với hắn ô nhiễm hiệu quả tương đối nhỏ mà thôi. . .

Thế là Hải Thượng quốc triệt để lâm vào một mảnh tuyệt vọng.

Cái này quốc gia hết thảy mười tám đến năm mươi lăm tuổi gian phòng khu nam nhân, đều đang mất đi hết thảy sức lao động lượng.

Bọn hắn phảng phất thấy một cái cự nhân đang trở nên suy yếu, một chút đảo giường, nhưng không có biện pháp gì.

Bởi vì này loại hư vô mờ mịt tiếng ca, cực kỳ giống trong truyền thuyết nhân ngư dẫn dụ trên biển thủy thủ lúc phát ra thanh âm.

Cho nên này loại ô nhiễm, bị bọn hắn xưng là "Nhân ngư nguyền rủa" .

Chính bọn hắn vô lực giải quyết vấn đề này, lại không dám hướng ra phía ngoài xin giúp đỡ.

Một là nghĩ đến, dạng này diện tích lớn đáng sợ ô nhiễm, sẽ khiến mặt khác tường cao thành cảnh giác.

Hai là, này loại đối một cái quốc gia trí mạng ô nhiễm, cũng đại biểu cho một cái quốc gia tại triệt để mất đi sinh mệnh lực của hắn.

Cho dù có tường cao thành nguyện ý thân xuất viện thủ, chữa cho tốt về sau, Hải Thượng quốc chỉ sợ cũng tất nhiên sẽ bị thôn phệ.

Tại đây loại tuyệt vọng dưới cục diện, Hải Thượng quốc lão hạm trưởng tập kết lực lượng cuối cùng, làm ra tập kích Thanh Cảng chuẩn bị.

Nếu như tập kích thành công, Hải Thượng quốc làm chủ Thanh Cảng, mượn Thanh Cảng khoa học kỹ thuật lực lượng giải quyết ô nhiễm.

Dầu gì, cũng có thể nhường Hải Thượng quốc rời xa biển cả, nói không chừng cách xa biển cả, ô nhiễm cũng là biến mất đâu?

Tập kích thất bại, Hải Thượng quốc cục diện rối rắm, cũng là giao cho Thanh Cảng, lão hạm trưởng đồng dạng yên tâm.

Dù sao, Thanh Cảng là hắn cẩn thận chọn lựa ra.

. . .

. . .

Hải Thượng quốc tập kích sự kiện, đã qua một quãng thời gian rất dài.

Nhưng Lục Tân cho tới bây giờ, mới tính hiểu rõ này toàn bộ tập kích sự kiện trước sau tồn tại.

Hắn hơi có chút kinh ngạc: "Nguyên lai bọn hắn gặp phải phiền toái lớn như vậy, như vậy. . . Hiện tại cục diện thế nào?"

Hàn Băng nói: "Tập kích sự kiện về sau, Thanh Cảng cũng đã bắt đầu đối Hải Thượng quốc tiếp nhận cùng điều tra, những cái kia xác định không có có nhận đến ô nhiễm người già trẻ em, đã bị tiếp ra tới, an trí tại một cái chủ thành đông nam phương hướng, tạm thời dựng Vệ Tinh thành bên trong."

Nghe được nàng nói, Lục Tân mới nghĩ tới.

Này mấy lần tại chủ thành cùng số hai Vệ Tinh thành ở giữa vừa đi vừa về mấy lần, hắn cũng nhìn thấy một cái to lớn căn cứ đang ở dựng.

Cũng là không nghĩ tới là dùng tới an trí những Hải Thượng quốc đó lão nhân phụ nữ hài tử.

Ban đầu hắn còn tưởng rằng là dùng đến trồng món ăn đây. . .

"Đến mức Hải Thượng quốc những cái kia nhận lấy ô nhiễm nam nhân, hiện tại còn bắt bọn hắn không có cách nào. . ."

Hàn Băng nói tiếp: "Dù sao bọn hắn nhận ô nhiễm quá sâu, mà lại này loại ô nhiễm cũng quá thần bí, Thanh Cảng không có khả năng bốc lên bị liên luỵ nguy hiểm để bọn hắn cùng Thanh Cảng người tiếp xúc, cho nên, cho dù là điều tra, cũng là Bạch giáo sư dẫn đầu một nhánh chuyên gia đoàn đội đi Hải Thượng quốc tới tiến hành. Trước đó chúng ta cùng khoa học kỹ thuật giáo hội đối kháng bên trong, Bạch giáo sư trở về muộn, chính là nguyên nhân này."

Ừm

Lục Tân đều ngơ ngác một chút, nhịn không được nói: "Chỗ nguy hiểm như vậy, Bạch giáo sư cũng dám đi qua, rất lợi hại a. . ."

"Đoàn điều tra đội nhiều dùng nữ tính làm chủ, Bạch giáo sư tuổi tác cũng có năm mươi sáu tuổi. . ."

Hàn Băng nói rõ lí do: "Cho nên hắn cho là mình vẫn tính an toàn."

". . ."

Lục Tân không biết trả lời thế nào, Hải Thượng quốc lưu lại báo cáo điều tra, một phần vạn không chính xác đâu?

Bất quá nghĩ đến Bạch giáo sư trình độ cùng cẩn thận, lại cảm giác mình đại khái có thể không cần thay hắn thao này phân tâm.

Thế là nghiêm túc hỏi: "Vậy bây giờ điều tra kết quả như thế nào?"

"Đại khái cùng Hải Thượng quốc lưu lại báo cáo điều tra khác biệt không đại. . ."

Hàn Băng nghiêm túc hồi đáp: "Hải Thượng quốc tình thế đã vô cùng nghiêm trọng  có thể xác định có đáng sợ ô nhiễm tồn tại. Thế nhưng, cho dù là Bạch giáo sư dẫn đầu chuyên gia đoàn đội, cũng không có kiểm trắc ra rõ ràng dị thường, hiện tại có thể xác định chỉ có, loại kia tiếng ca tại trong hiện thực không tồn tại, chung quanh trong hải vực cũng không có người nào cá hoặc là hắn thần kỳ của hắn sinh vật, hoặc nguồn ô nhiễm. . ."

"Loại kia tiếng ca, chỉ tồn tại ở Hải Thượng quốc nam nhân trong đầu. . ."

"Thông qua đối nó bên trong một ít cá thể thí nghiệm, vô luận là để bọn hắn rời xa biển cả, vẫn là tiếp nhận chuyên nghiệp bác sĩ tâm lý trấn an, thậm chí là cắt may đi bọn hắn mỗ một giai đoạn đến hồi ức các loại phương thức, đều không thể triệt để đem trong đầu của bọn họ tiếng ca thanh trừ hết."

"Cho nên, Bạch giáo sư mới nghĩ đến đem Thiên quốc kế hoạch giai đoạn thứ nhất thí nghiệm cùng thanh lý Hải Thượng quốc ô nhiễm kết hợp lại phương pháp."

"Chỉ có tại một loại nào đó trường vực bên trong, cường đại nhất ý chí, mới có thể dùng trực tiếp xóa đi đi này chút tiếng ca."

"Cũng chỉ có mượn nhờ tinh thần Lãnh Chúa lực lượng, tại trong đầu của bọn họ thiết trí tường lửa, mới có thể dùng chống cự này loại vô hình ô nhiễm."

". . ."

Nói đến đây, Hàn Băng nhẹ nhàng nâng đầu, nghiêm túc nhìn xem Lục Tân, nói: "Nói cách khác, đơn binh tiên sinh."

"Chúng ta cái này thí nghiệm, đã là Hải Thượng quốc hy vọng cuối cùng."

Lục Tân từ từ, nhẹ gật đầu.

Có thể nắm một cái quốc gia bức đến loại trình độ này ô nhiễm, đúng là nghe vô cùng đáng sợ. . ..