Chương 486 hư thối quốc gia (canh một)

Chương 486 hư thối quốc gia (canh một)

Tinh tế lật xem Hải Thượng quốc ô nhiễm báo cáo điều tra, Lục Tân hiểu rõ Hải Thượng quốc thế cục tính nghiêm trọng.

Khó trách liền Bạch giáo sư người như vậy, đều gấp đã trương thành cái dạng này.

Đối mặt nghiêm trọng như vậy, lại thoạt nhìn để cho người ta không có đầu mối ô nhiễm, có lẽ cũng chỉ có "Thiên quốc kế hoạch" có thể giải quyết a?

Lục Tân vẫn là quyết định tin tưởng Thanh Cảng, tin tưởng Bạch giáo sư phán đoán.

Dù sao đối với chuyện như thế này, bọn hắn những nhà nghiên cứu này, xác thực so với chính mình chuyên nghiệp nhiều.

Chính mình chẳng qua là một cái bảo an mà thôi.

. . .

. . .

"Công tác bảo an, liền là cam đoan Thiên quốc kế hoạch giai đoạn thứ nhất thí nghiệm tiến trình không bị ảnh hưởng."

Hàn Băng sớm đem Thiên quốc kế hoạch giai đoạn thứ nhất tư liệu giao cho Lục Tân, đây là bây giờ Thanh Cảng cơ mật tối cao, người bình thường nhìn một chút liền muốn xử bắn, nhưng làm cho này một kế hoạch cao nhất bảo an lực lượng, mặc kệ cái này cơ mật gạt người nào, đều khó có khả năng gạt Lục Tân.

Bởi vậy, Lục Tân cũng xem như tại kế hoạch này trước khi bắt đầu, liền hiểu được kế hoạch nội dung.

"Một vị tinh thần Lãnh Chúa, bốn vị phụ trợ nhân viên?"

Tinh tế nhìn một lần kế hoạch này, Lục Tân đối nó có sơ lược hiểu rõ.

Thiên quốc kế hoạch giai đoạn thứ nhất thí nghiệm, liền đã có khả năng nhìn thấy toàn bộ Thiên quốc kế hoạch hình thức ban đầu. . .

Tại bày ra cái này thí nghiệm lúc, em bé cùng thí nghiệm người chủ trì Bạch giáo sư, còn có do thành phòng bộ phụ trách bên ngoài phòng hộ lực lượng, do Trần Tinh phụ trách trung tầng phòng hộ lực lượng, cùng với phụ trách hạch tâm phòng hộ lực lượng Lục Tân các loại, đều sẽ đi tới do Hải Thượng quốc tàu thủy cải tạo mà thành căn cứ thí nghiệm, đồng thời tại căn cứ thí nghiệm chung quanh, thiết kế bốn cái tháp tín hiệu làm trường vực ổn định khí.

Đến lúc đó em bé đem ở vào điểm trung tâm, gánh chịu này chút thanh lý nhiệm vụ hạch tâm.

Mặt khác thì sẽ có bốn vị năng lực giả bị chọn lựa ra, làm thí nghiệm phụ trợ nhân viên.

"Bốn vị này ứng cử viên xác định chưa?"

Nhìn qua một lần tư liệu về sau, Lục Tân tò mò hỏi thăm Hàn Băng.

"Sàng chọn công tác đã tại tiến hành."

Hàn Băng cười nói rõ lí do: "Hiện tại đã theo chủ thành cùng năm cái Vệ Tinh thành, chọn lựa ra một nhóm đáng tin năng lực giả, cũng đối bọn hắn tiến hành huấn luyện, mượn từ huấn luyện quá trình chọn lựa ra nhân tuyển thích hợp, trước ngươi đã gặp trong bọn họ mấy người, nhưng có thể phụ trợ em bé tiến hành Thiên quốc kế hoạch giai đoạn thứ nhất thí nghiệm, tối thiểu nhất cũng phải là ổn định giai đoạn thứ hai năng lực giả mới được."

"Đến lúc đó bọn hắn sẽ nắm giữ bốn cái tháp tín hiệu mật chìa, đối thí nghiệm đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu."

Hàn Băng cười nói: "Đối với dạng này thí nghiệm tới nói, Bạch giáo sư cầm đầu chuyên gia đoàn đội, cũng sớm đã cân nhắc đến các mặt, chúng ta không cần lo lắng thí nghiệm an bài thế nào, chỉ cần cam đoan, toàn bộ thí nghiệm đều như thường lệ tiến vào đi xuống đi là được rồi."

Lục Tân nghe đảo không khỏi hơi ngẩn ra: "Ta đây làm cái gì?"

Hàn Băng nghe lời này, đều không thể nín được cười dâng lên.

Từ lần trước gặp mặt một lần về sau, nàng tựa hồ tại Lục Tân trước mặt càng ngày càng hoạt bát, cười nói:

"Như thế nào chứng minh một chỗ, hoặc là hạng mục là an toàn?"

"Cái kia chính là, bảo an cái gì cũng không cần làm. . ."

"Cho nên chúng ta hiện tại hy vọng nhất kết quả chính là, đến lúc đó, đơn binh tiên sinh cái gì cũng không cần làm. . ."

". . ."

Lục Tân thở một hơi, Hàn Băng nói rất có lý a.

Giống như tất cả trong công việc, cũng là bảo an là nhất không thích hợp tranh cướp giành giật biểu hiện.

Mặc dù nói dễ dàng, nhưng Đặc Thanh Bộ rõ ràng đối với chuyện này tương đối coi trọng.

Ngắn ngủi hai ngày thời gian bên trong, liền đem từng cái kỹ càng kế hoạch kín đáo làm ra tới, một bộ một bộ, không rõ chi tiết, Lục Tân làm thí nghiệm hạch tâm người bảo hộ, đối hắn hết thảy kế hoạch an bài, đơn giản tới nói, chỉ có một câu: "Trông coi em bé. . ."

"Chậc chậc. . ."

Lục Tân chính mình cũng không khỏi cảm thán.

Lại tiếp tục như thế, mình có thể đi nộp đơn em bé bảo mẫu tiểu đội trưởng.

Nghe nói các nàng đãi ngộ hết sức phong phú.

Đến ngày thứ hai buổi chiều lúc, có người đưa tới một phần danh sách, đây là bốn vị phụ trợ năng lực giả đã bị chọn lựa ra.

Phân biệt là: Tửu Quỷ, chó giữ nhà, La Hán, cùng với Thần Bà.

Thấy thế mà không có Bích Hổ, Lục Tân dù sao cũng hơi kinh ngạc, tìm Hàn Băng nghe ngóng một lần.

Hàn Băng cũng rất bất đắc dĩ, nói: "Ban đầu tất cả mọi người đối Bích Hổ tiên sinh ôm lấy kỳ vọng cao, dù sao hắn mặc dù miệng lưỡi trơn tru, thế nhưng nhiệm vụ hoàn thành suất cũng rất cao, mà lại vô cùng có thể dựa vào,  nhưng lần này, vẫn là thất bại, đại gia ban đầu nghĩ mượn cơ hội này lừa dối hắn tiến hành giai đoạn thứ hai tăng cường, nhưng hắn nhưng vẫn là cự tuyệt, rơi vào đường cùng, đành phải đưa hắn điều đi cái khác hạng mục công tác. . ."

Lục Tân âm thầm gật đầu, cho nên đây là Bích Hổ cùng Đặc Thanh Bộ ở giữa tranh đấu gay gắt lại một lần thắng lợi?

Mặt khác cũng hỏi rõ ràng vài người khác không được chọn nguyên nhân, hoặc là liền là đi qua ước định, cho rằng hắn không đủ ổn định, vô pháp tiến vào giai đoạn thứ hai, hoặc là liền là tuổi tác còn nhỏ, tỉ như Hùng Hài Tử, đại gia nhất trí cho rằng hắn vẫn là hồi trở lại đi học tương đối tốt.

. . . Kịp thời chạy trở về, còn có thể bắt kịp thi cuối kỳ.

. . .

Ngày thứ hai lúc chạng vạng tối, Lục Tân liền ngồi máy bay trực thăng, chạy tới căn cứ thí nghiệm.

Căn cứ thí nghiệm khoảng cách Thanh Cảng cũng không xa, ước chừng hai trăm cây số, một chỗ khoảng cách đường ven biển không xa vùng biển.

Hải Thượng quốc nguyên bản không ở nơi này, là Bạch giáo sư đem bọn hắn vận đến nơi này, thuận tiện thí nghiệm.

Dù sao Hải Thượng quốc ưu thế liền ở chỗ, bọn hắn căn cứ là mấy chiếc to lớn tàu thuỷ bính thấu, thuận tiện chuyển động.

Trước đó đã nghe qua rất nhiều lần Hải Thượng quốc truyền thuyết, nhưng khi Lục Tân tận mắt thấy cái kia một tòa phiêu phù ở trên biển quốc gia lúc, trong lòng nhiều ít vẫn cảm giác được kinh ngạc, chỉ thấy đó là do bảy chiếc to lớn cải tạo tàu thuỷ, cùng với trên dưới một trăm chiếc cỡ nhỏ tàu thuỷ cấu dựng lên một cái Hải Thượng quốc độ, dày đặc đan vào với nhau, xa xa nhìn lại, giống như là tọa lạc ở trên biển một hòn đảo nhỏ.

"Cái này là Hải Thượng quốc. . ."

Hàn Băng nhẹ giọng hướng Lục Tân giới thiệu: "Nguyên lai Hải Thượng quốc, diện tích càng lớn, đội thuyền càng nhiều, có tới mấy chục vạn người cùng một chỗ ở trên biển sinh hoạt, còn dọn dẹp ra mấy cái đảo nhỏ đặt chân, quả thực là một cái chân chính Hải Thượng quốc độ, nhưng ở chúng ta Thanh Cảng tiếp nhận về sau, đã đem Hải Thượng quốc còn khỏe mạnh phụ nữ trẻ em già yếu tiếp đi tạm thời dựng số sáu Vệ Tinh thành doanh địa, đem bọn hắn tiến hành cách ly."

"Lại thêm Hải Thượng quốc đặc thù ô nhiễm, làm đến bọn hắn đại lượng nhân khẩu chết đi, cũng bỏ rất nhiều vô dụng đội thuyền."

"Cho nên chúng ta bây giờ thấy được Hải Thượng quốc, đã so ban đầu nhỏ không ít."

"May mắn còn sống sót nhân số, cũng chỉ còn lại mười mấy vạn người. . ."

". . ."

Lục Tân tinh tế nghe, cũng nghiêm túc quan sát.

Đã sớm tại trên tư liệu biết Hải Thượng quốc chịu ô nhiễm nghiêm trọng sự tình, nhưng chờ hắn thấy rõ ràng những thuyền kia thượng nhân bộ dáng, trong lòng vẫn không khỏi cảm thấy một chút giật mình, cái này quốc gia, nào chỉ là ô nhiễm nghiêm trọng a, đơn giản có thể nói là thảm liệt.

Mười mấy vạn người, nói đến đơn giản, nghĩ kĩ lại, nên khổng lồ cỡ nào số lượng?

Lục Tân rất nhanh liền trực quan cảm nhận được.

. . .

. . .

Máy bay trực thăng cách rất gần, hắn liền thấy rõ ràng to to nhỏ nhỏ trên thuyền, từng cái con kiến một người như vậy ảnh.

Những người này phần lớn là thanh niên trai tráng nam tử, lâu dài trên biển sinh hoạt, phơi bọn hắn làn da ngăm đen, trên thân mặc quần áo cũng đều đơn giản, rất nhiều chẳng qua là đơn giản ở trên người một quấn, bao lấy yếu hại thôi, chung quanh khắp nơi đều là phá toái bình rượu, lưới đánh cá các loại.

Đội thuyền phần lớn là diện tích lớn rỉ sét, rách rưới, thoạt nhìn dơ bẩn loang lổ, nhưng lại dị thường bền chắc.

Những cái kia boong thuyền nam tử, từng cái uể oải ngồi ở boong thuyền, vẻ mặt ngây ngô, đầu gỗ lệch ra ngồi.

Liệt Nhật đi đầu, cũng không biết tránh né, phảng phất đã mất đi đối với ngoại giới cảm tri năng lực.

Trong bọn hắn ở giữa, thậm chí còn có không ít người chết, tùy ý vứt bỏ tại một bên, giống như là từng con rách rưới túi.

Trên không có lượn vòng lấy chim biển, thỉnh thoảng rơi xuống, cứ như vậy đường hoàng tại tử thi phía trên cắn xé máu thịt ăn, từng mảnh từng mảnh đáng sợ vết thương, tươi đẹp diễm lộ ra ngoài tại dưới ánh mặt trời, ảm đạm sền sệt dòng máu chảy thành một mảnh, nhưng bên cạnh bọn họ người, lại phảng phất đã thành thói quen cùng này chút hư thối thi thể cùng ăn thịt chim biển làm bạn, thậm chí lười nhác đưa tay xua đuổi một thoáng.

May nhờ bây giờ vẫn là mùa đông, hư thối không nghiêm trọng lắm, bằng không, khả năng sớm có ôn dịch diện tích lớn lan tràn.

Lục Tân xem đều có chút rung động lòng người: "Làm sao nhiều như vậy thi thể?"

Hàn Băng nhẹ nhàng rung phía dưới, nói: "Chết đói."

Lục Tân hơi kinh ngạc.

Hàn Băng giải thích nói: "Này chút Hải Thượng quốc nhận lấy ô nhiễm người, đều sẽ trở nên càng lúc càng lười, hoặc là nói đồi phế, chết lặng, trong lòng bọn họ chỉ có loại kia tiếng ca, chỉ ngóng nhìn tiếng ca đến lúc cuồng hoan, đối hết thảy đều mất đi hứng thú, đừng nói vớt bắt cá, thậm chí là thức ăn liền ở bên người, bọn hắn cũng lười đi lấy, dạng này tiếp tục kéo dài, chết đói người tự nhiên cũng là càng ngày càng nhiều. . ."

"Ngay tại một tuần lễ trước, chúng ta đã giúp bọn hắn sạch qua một nhóm tử thi."

"Hiện tại đơn binh tiên sinh thấy, là này một cái xung quanh thời gian bên trong, gần đây chết đói một nhóm người."

". . ."

Lục Tân thậm chí cảm giác cục diện như vậy khó có thể lý giải được.

Bất quá, hắn rất nhanh liền thấy một cái tình cảnh, giúp hắn tốt hơn hiểu chuyện này.

"Bĩu môi Bí bo. . ."

Đó là tại hắn máy bay trực thăng sắp rơi xuống đất thời điểm, chung quanh mấy chiếc thuộc về Thanh Cảng phương diện tàu thuỷ bên trên, có bốn năm chiếc máy bay trực thăng bay lên, bọn hắn đan xen lấy ở trên biển quốc vùng trời bay qua, sau đó từng cái bịt kín túi nhựa như trời mưa quăng buông xuống.

Định thần nhìn lại, đều là thức ăn, có bánh mì, dăm bông, bình nhỏ nước lọc các loại.

Những thức ăn này rơi vào trên biển boong thuyền, khoang thuyền trên đỉnh, có chút trực tiếp rơi vào Hải Thượng quốc các nam nhân bên người, thậm chí nện vào trong ngực của bọn hắn, nhưng bọn hắn lại đều uể oải, tựa hồ làm như không thấy, qua thật lâu, mới có một bộ phận người từ từ nhặt lên. Xé mở đóng gói, thong thả mà cơ giới nuốt, ở trong quá trình này, hoàn toàn không nhìn thấy có cái gì thỏa mãn đến biểu lộ.

Rõ ràng thân thể đã đói da bọc xương, nhưng lại đối thức ăn không hăng hái lắm, ăn vài miếng liền vứt sang một bên.

Có người bởi vì thiếu nước, bờ môi đều đã khô nứt lên da, nhưng lại đối thủ một bên nước lọc, một bộ không hứng lắm bộ dáng.

Ánh mắt chết lặng trống rỗng, phảng phất đã mất đi linh hồn.

. . .

. . .

Lục Tân hơi hơi trầm mặc lại.

Hắn cuối cùng hiểu rõ Hải Thượng quốc ô nhiễm tính nghiêm trọng.

Đây là một cái chết đi quốc gia, hắn thậm chí đã bắt đầu hư thối..