Chương 487: Hải dương chỗ sâu tiếng ca (canh hai)

Chương 487: Hải dương chỗ sâu tiếng ca (canh hai)

"Đơn binh tiên sinh, ngươi phòng nghỉ ngay ở chỗ này, ta tại ngươi sát vách."

Rơi xuống Thanh Cảng chủ hạm boong thuyền về sau, Lục Tân tại lái chính dẫn đầu dưới, đi tới tới gần phòng chỉ huy một cái buồng nhỏ trên tàu, nơi này đã thu thập rất sạch sẽ, cùng khách sạn không có gì khác biệt, Hàn Băng mang theo Lục Tân đi vào phòng, giải thích nói: "Bởi vì đơn binh tiên sinh phụ trách là thí nghiệm công tác bảo an, cho nên mới cần đề một ngày trước tới, quen thuộc hoàn cảnh, thuận tiện đến lúc đó công tác."

"Em bé cùng bốn vị phụ trợ năng lực giả, đem sẽ sáng mai đến, sau đó tại ngày mai bảy giờ tối tiến hành thí nghiệm. . ."

"Bạch giáo sư còn đang tiến hành thí nghiệm tiền kỳ công tác chuẩn bị, chậm chút có thể sẽ cùng đơn binh tiên sinh thương lượng cụ thể công việc."

". . ."

Lục Tân từng cái đáp ứng xuống, tò mò hỏi: "Em bé vì cái gì không cùng chúng ta cùng một chỗ tới?"

Hàn Băng nhìn hắn một cái, cười nói: "Có thể là bởi vì em bé thấy một lần đơn binh tiên sinh liền dễ dàng phân tâm, không có cách nào học tập cho giỏi?"

"Cái này. . ."

Lục Tân lập tức có chút xấu hổ, chính mình thế mà bị Hàn Băng cho trêu đùa?

Tạm thời lưu tại trong khoang thuyền, rất nhanh liền có nhân viên công tác đưa tới kiểu mới trang phục phòng hộ.

Lúc này Lục Tân cũng đã thấy, tại đây mảnh căn cứ thí nghiệm, tất cả nhân viên công tác bên trong, nam tính chỉ chiếm một bộ phận rất nhỏ, mà lại đều đã mặc vào thật dày trang phục phòng hộ, là loại kia phòng hộ hiệu quả tối cường, nhưng cũng lộ ra dày nhất nặng trang phục phòng hộ.

Nữ tính nhân viên công tác mặc dù rõ ràng càng nhẹ nhõm một ít, nhưng một chút cần thiết trang bị phòng vệ cũng đều mặc vào.

Hải Thượng quốc ô nhiễm, là dùng mười tám đến năm mươi lăm tuổi ở giữa nam tính làm chủ.

Nhưng cũng không tuyệt đối, theo Hải Thượng quốc điều tra tư liệu biểu hiện, tình cờ cũng có một chút vượt qua cái khu vực này ở giữa người bên trong chiêu.

Bất quá, ô nhiễm chủ thể đúng là tại cái khu vực này ở giữa rõ ràng nhất.

Bạch giáo sư đã phân tích ra tới, này hẳn là cùng thân là nam tính đặc biệt dục vọng cùng quan.

Mười tám đến năm mươi lăm tuổi, vừa lúc dục vọng mãnh liệt nhất thời điểm.

"Ta cũng muốn mặc cái này sao?"

Nhìn xem cái kia dày nặng, thoạt nhìn đơn giản như cái áo bông dày một dạng trang phục phòng hộ, Lục Tân nghiêm túc suy tư một chút.

Sau đó hắn thành thành thật thật mặc vào.

Lập tức cảm giác giống như là bị nhốt vào một cái sắt cái lồng bên trong.

Cách thủy tinh thật dầy mặt nạ, hô hấp tựa hồ cũng có chút đè nén.

Nhưng này cũng không thể không mặc, theo Hải Thượng quốc lưu lại tư liệu biểu hiện, Hải Thượng quốc ban đầu cũng không ít năng lực giả, cuối cùng lại đều hứng chịu tới này loại ô nhiễm, mình đương nhiên cũng không thể khinh thường, dù sao tốt xấu chính mình cũng là mười tám đến năm mươi lăm tuổi ở giữa.

. . . Một cái đặc biệt nam nhân bình thường.

. . .

. . .

Trước lưu tại gian phòng nghỉ ngơi một hồi, làm bộ xuất ra tư liệu đến xem. . . Lục Tân cũng cảm thấy tư liệu không có gì để xem, nhưng bên ngoài bây giờ boong thuyền tất cả mọi người đang bận, chính mình lúc này ra ngoài tản bộ, luôn cảm thấy không phải có chuyện như vậy nha!

Đến khoảng bảy giờ đêm, Lục Tân đã ăn xong nhân viên công tác đưa tới công tác bữa ăn.

Ăn mặc trang phục phòng hộ, ăn cơm cũng hết sức phiền toái, mà lại Lục Tân chú ý tới, chiếc chiến hạm này bên trên, có nghiêm khắc bảng giờ giấc, nói đúng ra, tám giờ tối đến mười hai giờ trong lúc đó, là tuyệt đối không cho phép lấy nón an toàn xuống tới, thời gian khác gian phòng khu, cũng tận lượng không muốn lấy nón an toàn xuống, nhưng tình cờ có khả năng hái xuống thở phào. Nếu như nghe được dị dạng tiếng ca, liền cần trước tiên báo cáo.

Lại qua nửa giờ, liền có nhân viên công tác tới, mời Lục Tân đi tới thí nghiệm trung tâm khống chế.

Lục Tân theo nhân viên công tác đi tới boong thuyền tầng hai phòng điều khiển, tại đây bên trong gặp được Bạch giáo sư đám người, chỉ gặp hắn cùng với những cái khác vài vị giáo thụ, nhân viên nghiên cứu các loại, tất cả đều mặc vào dày nặng trang phục phòng hộ, uy nghiêm đứng tại khống chế thất, giống một hàng bình sắt con.

Chung quanh trên vách tường, thì dán lên từng trương bố trí đồ cùng bảng giờ giấc.

Pha lê bên ngoài  có thể thấy một vòng màu đỏ tươi Hồng Nguyệt theo mặt biển bay lên, chiếu vào đen kịt mặt biển.

"Đơn binh đã hiểu qua Hải Thượng quốc ô nhiễm sự kiện tài liệu a?"

Bạch giáo sư chịu lấy cái dày nặng pha lê mũ giáp, mặc trên người trang phục phòng hộ, bộ dáng có vẻ hơi dày nặng buồn cười.

Trên thực tế, cái này trung tâm khống chế bên trong, tất cả mọi người giống như hắn phòng hộ kín, giống là một đám đồ hộp tụ cùng một chỗ họp.

"Ừm ân, thấy được, vẽ trọng điểm địa phương còn nhìn nhiều lần."

Lục Tân đáp ứng, biểu thị chính mình mặc dù chỉ là một cái bảo an, nhưng thái độ làm việc cũng thật là tốt.

"Nhanh đến thời gian."

Bạch giáo sư nhìn thoáng qua thời gian, hướng Lục Tân nói: "Có lẽ xem tư liệu lại nhiều lượt, cũng không bằng tận mắt một lần tới rõ ràng."

"Tám giờ sao?"

Lục Tân gật đầu, tới gần phòng chỉ huy cửa sổ.

Hắn còn nhớ rõ bảng giờ giấc bên trên, tám giờ đến mười hai giờ khuya, là tuyệt đối không cho phép lấy nón an toàn xuống tới.

Này đã nói lên, tám giờ bắt đầu, tất nhiên sẽ có dị dạng xuất hiện.

"Bạch giáo sư, các phương diện đều đã chuẩn bị xong."

Bảy giờ năm mươi phút thời điểm, Hàn Băng đi đến, nhìn thoáng qua trong phòng chỉ huy bình nhóm, nhịn được nụ cười.

Các nàng nữ tính mặc dù cũng đều làm một chút phòng hộ biện pháp, nhưng rõ ràng phải nhiều buông lỏng.

"Rất tốt."

Trắng bình uy nghiêm nhẹ gật đầu, nói: "Đây là thí nghiệm trước một lần cuối cùng số liệu so với, vô cùng trọng yếu."

Hiển nhiên chênh lệch thời gian không nhiều, những người khác liền cũng đều không nói cái gì, đồng thời đứng dậy, đi tới bên cửa sổ.

Vì thuận tiện quan sát, Thanh Cảng chiến hạm phòng chỉ huy muốn so Hải Thượng quốc boong thuyền cao rất nhiều, bởi vậy bọn hắn có khả năng ở trên cao nhìn xuống thấy Hải Thượng quốc tàu thuỷ boong thuyền.

Chỉ thấy cái kia một mảnh nhìn không thấy biên giới tàu thuỷ quốc gia phía trên, đen kịt một màu, chỉ có chiến hạm đèn pha quét tới.

Màu đỏ mặt trăng ở trên biển, lộ ra nhất là rõ ràng, trĩu nặng, tọa lạc ở đỉnh đầu mọi người.

Những cái kia lười nhác mà chết lặng nam nhân, lúc này vẫn tản mát tại boong thuyền các nơi, hoặc ngưỡng hoặc nằm, phảng phất từng con rách rưới bao tải, hoặc là hư thối Hải Tượng, tại trên người của bọn hắn, không nhìn thấy nửa điểm thuộc về người sinh khí cùng sức sống, âm u đầy tử khí.

"Chuẩn bị xong. . ."

Thời gian đi tới 7 điểm 58 điểm, Bạch giáo sư nhẹ giọng nhắc nhở.

Toàn bộ trung tâm chỉ huy, tất cả mọi người nín hơi mà đối đãi, lẳng lặng nhìn Hải Thượng quốc boong thuyền.

Hai phút thời gian trôi qua rất nhanh, hoặc là nói, cũng không biết có phải hay không là thật liền chuẩn xác như vậy tại tám giờ bắt đầu, Lục Tân thông qua trang phục phòng hộ mặt thủy tinh che đậy, thấy cái kia mảnh không có chút nào tức giận boong thuyền, bỗng nhiên xuất hiện hơi hơi động tác, lập tức định thần nhìn lại, liền thấy, Hải Thượng quốc các nam nhân, có giống như là nghe được cái gì, bỗng nhiên hơi hơi động đậy, ngẩng đầu lên.

Cặp kia ban đầu không có chút nào cảm xúc trong mắt, bất ngờ có một chút xúc động.

Ngay sau đó, càng ngày càng nhiều người ngẩng đầu lên, giống như là một mảnh bị thức tỉnh hư thối chim cánh cụt.

Bọn hắn không chỉ ngẩng đầu lên, mà lại cả người biểu lộ cũng tại tốc độ cao trở nên xúc động lại giàu có sinh khí, có người tinh tế lắng nghe, cũng có người ra sức chống đỡ thân thể gầy yếu, theo boong thuyền đứng lên, mặt hướng to lớn Hồng Nguyệt, mở ra hai cánh tay của mình.

Dần dần, giống như là nước biển đang sôi trào.

Lục Tân thấy, cái kia boong thuyền, Hải Thượng quốc nam nhân đang nhanh chóng sống chuyển động, bọn hắn trở nên càng ngày càng xúc động, đã có người bắt đầu khoa tay múa chân, trên mặt biểu lộ, đều là mãnh liệt si mê, cùng bọn hắn ban ngày lúc chết lặng cùng trống rỗng hoàn toàn tương phản, có người cao giọng kêu, có người điên cuồng cướp đoạt nổi lên bình rượu, chợt quẳng đi nắp bình, sau đó ngụm lớn hướng trong miệng rót.

Bọn hắn có người bắt đầu dùng sức gõ boong thuyền, phảng phất tại đánh ra một loại nào đó tiết tấu.

Càng nhiều người, thì là bắt đầu cánh tay kéo cánh tay, vui sướng mà chỉnh tề, tại boong thuyền nhảy lên múa.

Bành! Bành! Bành!

Boong thuyền bị bọn hắn giẫm ra nặng trĩu mà có xé rách cảm giác tiếng vang.

Chung quanh mặt đất bên trên, thậm chí có bọn hắn đồng bạn thi thể, đều bị bọn hắn đạp thành thịt nát, lại không người để ý tới.

. . .

. . .

Trang phục phòng hộ bên trong, Lục Tân không có nghe được bất luận cái gì động tĩnh, chung quanh là hoàn toàn tĩnh mịch.

Nhưng trước mắt hắn Hải Thượng quốc, Hồng Nguyệt hạ người, lại giống như là tại tổ chức một trận im ắng cuồng nhiệt party.

Loại kia nghỉ tư đáy lý điên cuồng, có loại để cho người ta rùng mình đánh vào thị giác lực.

Lục Tân bỗng nhiên cảm giác có chút bị đè nén.

Đó là một loại giác quan bên trên đè nén, thật giống như có tiếng gì đó tại mơ hồ truyền đến, rồi lại nghe không rõ ràng.

Hắn lẳng lặng đứng ở phòng chỉ huy phía trước cửa sổ, nhìn xem cái kia một bọn đàn ông cuồng hoan.

Không biết lúc nào, bàn tay của hắn đã bỏ vào trên mũ giáp mặt.

Sau đó từ từ, mở ra thẻ khấu trừ, nhẹ nhàng đưa mũ giáp đem hái xuống.

Trong nháy mắt, có loại rõ ràng tiếng ca truyền vào trong tai của hắn.

Đó là thanh âm một nữ nhân, linh hoạt kỳ ảo phiếu miểu, uyển chuyển ngâm nga, nhưng không có cụ thể âm tiết.

Theo này loại tiếng ca vang lên, Lục Tân cảm giác trong thân thể của mình, tựa hồ có mơ hồ luồng nhiệt đang thong thả phun trào.

Lục Tân trong óc, trong nháy mắt sinh ra một loại ảo giác.

Giống như chính mình khi lấy được một cái hoàn mỹ nữ tính nhẹ nhàng an ủi, chính mình thân cùng tâm, toàn thân trên dưới mỗi một cái lỗ chân lông, đều xuất hiện một loại tê dại cảm giác, nguyên thủy nhất dục vọng bị thức tỉnh, nhưng lại so loại kia dục vọng, còn mãnh liệt hơn vạn lần.

Liền hắn, lúc này cũng có một loại tay chân hơi hơi co rút co rúm cảm giác.

Trong nội tâm có loại vô tận khát vọng bay lên.

"Xoạt xoạt. . ."

Cũng đúng lúc này, thanh thúy cái kéo khép kín thanh âm vang lên, Lục Tân trong tai, trong nháy mắt một mảnh thanh tĩnh.

Hắn chợt ngẩng đầu, liền thấy mụ mụ đã xuất hiện ở bên cạnh mình, cùng mình sóng vai, nhìn ngoài cửa sổ Hồng Nguyệt.

"Còn chưa tới thời điểm nha. . ."

Nàng có thể cảm nhận được Lục Tân đưa tới tầm mắt, nhẹ giọng cười nhắc nhở.

Lục Tân sắc mặt hơi hơi biến hóa, lập tức phản ứng lại, nhẹ nhàng đưa mũ giáp đặt ở một bên.

"Này loại ô nhiễm, xác thực hết sức đáng sợ a. . ."

Nhìn xem bên ngoài đám kia điên cuồng co giật Hải Thượng quốc nam nhân, hắn trong lòng không nữa cảm giác quái dị, mà là sinh ra đồng tình.

. . .

. . .

"A nha. . ."

Cùng lúc đó, Bạch giáo sư mấy người cũng phát hiện, Lục Tân mũ giáp thế mà hái xuống, xuất thần nhìn ngoài cửa sổ.

Nhất thời bọn hắn cũng kinh hãi không thôi, dùng ánh mắt truyền lại lẫn nhau lo lắng.

"Còn tốt, còn tốt đơn binh không có làm cái gì khác. . ."

"Mặc dù hết sức không hợp thói thường, nhưng vừa rồi, ta xác thực sinh ra một loại lo lắng. . ."

"Một phần vạn hắn một cái nhịn không được, nắm ô nhiễm này làm xong, chúng ta ngày mai thí nghiệm có thể làm sao đây?".