Chương 488: Hải Thượng quốc ốc biển cô nương (Tam Canh cầu phiếu rồi)

Chương 488: Hải Thượng quốc ốc biển cô nương (Tam Canh cầu phiếu rồi)

"Em bé thanh lý này mảnh ô nhiễm quá trình, nhất định rất thú vị."

Hải Thượng quốc điên cuồng, kéo dài một đoạn thời gian rất dài, trực đến mười hai giờ khuya, mới dần dần dừng.

Lục Tân đám người đương nhiên sẽ không xem một đám người điên cuồng liền xem đủ bốn giờ, tại gặp được này chút Hải Thượng quốc nam nhân, triệt để điên cuồng qua dáng vẻ về sau, ngoại trừ thu thập số liệu quan sát nhân viên bên ngoài, những người khác liền đều đã cách xa phòng chỉ huy cửa sổ.

Phòng chỉ huy bên ngoài, có một tầng dày nặng cường hóa pha lê thăng lên, đem gian phòng này đóng chặt hoàn toàn.

Mỗi một cánh cửa sổ một bên, đều lắp đặt có mới nhất tinh thần dụng cụ đo lường, để tránh ô nhiễm lặng yên đi vào phòng chỉ huy, đại gia lại hoàn toàn không biết gì cả.

Một đám bình tại trong phòng chỉ huy ngồi xuống, ngoại trừ Lục Tân, không người nào dám tùy ý cởi xuống mũ giáp.

Người bên ngoài còn tại không biết mệt mỏi điên cuồng vũ động, cuồng hoan.

Bọn hắn rõ ràng đều đã là như thế thân thể hư nhược, nhưng lại hoàn toàn không biết tiết chế.

Có người nhảy nhảy, liền bỗng nhiên ngã xuống.

Lồng ngực kịch liệt chập trùng thở dốc, trên thân mồ hôi từng tầng từng tầng trào ra, cuối cùng tiếng thở dốc hơi ngừng, con ngươi thả đại. . .

Đây là nắm chính mình làm việc mệt chết, lại không người quan tâm.

Cũng có người nhảy nhảy, tựa như phát cuồng một dạng, kêu to vọt vào trong biển  đồng dạng cũng không ai quan tâm.

Liền Thanh Cảng một phương, lúc này cũng không dám phái người tới nghĩ cách cứu viện.

Đối mặt dạng này đại tràng diện, điên cuồng ô nhiễm, dù cho võ trang đầy đủ, Thanh Cảng cũng không dám để cho mình người tiếp cận.

. . .

. . .

"Đơn binh, ngươi có phát hiện hay không cái gì?"

Bình bên trong Bạch giáo sư, tựa hồ muốn tìm Lục Tân tâm sự, dày pha lê đằng sau, ánh mắt lộ ra vô cùng nghiêm túc.

Nhưng giảng thật, cái này anh tuấn lão đầu núp ở bình bên trong, nghiêm túc lên rất buồn cười.

"Ta nghe được tiếng ca."

Lục Tân trả lời rất đơn giản, ánh mắt nhìn về phía đen kịt mặt biển.

"Tiếng ca. . ."

Bạch giáo sư vẻ mặt hơi rét, thân thể đều mất tự nhiên nhúc nhích một chút, muốn nói lại thôi.

"Thế nhưng chỉ có tiếng ca."

Lục Tân biết hắn muốn hỏi điều gì, nhẹ nhàng rung phía dưới, nói:

"Ta tìm không thấy loại kia tiếng ca nơi phát ra, cũng không biết nó vì sao lại xuất hiện."

"Nhìn về phía những cái kia chịu ô nhiễm người lúc  đồng dạng cũng không có thấy có cái gì tinh thần quái vật tồn tại. . ."

". . ."

Bạch giáo sư thở dài một hơi, nói: "Vậy chúng ta trước đó suy luận là chính xác, này loại ô nhiễm hình thức vô cùng cao cấp, đã không phải là chúng ta thông qua thông thường thủ đoạn có thể giải quyết, Hải Thượng quốc bởi vì trận này ô nhiễm hủy diệt, cũng là không có biện pháp sự tình."

Lục Tân khẽ gật đầu, tinh tế nhớ tới chính mình vừa mới xuất hiện biểu lộ quái dị.

Tiếng ca nhớ tới, trong nội tâm rung động. . .

Đó là một loại đột nhiên xuất hiện cảm giác, phảng phất hết thảy đều là tự thân biến hóa, thậm chí không cảm giác được trong đó logic.

Nếu như không phải mụ mụ trợ giúp chính mình, này loại ô nhiễm, sẽ đối với mình tạo thành trạng thái gì?

"Theo các ngươi, đây cũng là một loại gì dạng ô nhiễm?"

Lục Tân bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng Bạch giáo sư nhìn lại.

Hắn đối này loại ô nhiễm, cũng phi thường tò mò.

Bạch giáo sư trầm mặc một chút, mới nói: "Theo hình thức cùng ô nhiễm trên bản chất đến xem, này loại ô nhiễm vô cùng đơn giản."

"Không biết ngươi nghe nói qua một cái từ không có, ốc biển cô nương?"

"?"

Lục Tân hơi ngẩn ra, hắn tại Thanh Cảng lớn lên, tự nhiên nghe nói qua ốc biển cô nương.

Đó là một cái cổ đại nam nhân ý dâm sản phẩm.

Tưởng tượng lấy có một ngày, con nào đó nho nhỏ ốc biển, sẽ hóa thân trở thành một cái mỹ mạo mà chịu khó tiên tử.

Lặng lẽ cho mình nấu cơm, giặt quần áo, sinh em bé. . . Dĩ nhiên, theo sự phát triển của thời đại, cái này ốc biển cô nương, cũng cần phải rất nhanh thức thời, có nhiều hơn đặc tính mới hợp cách, tỉ như có xe có phòng, tỉ như thành tích cao thịnh tình thương, tỉ như đồ cưới tối thiểu mấy cái ức, tỉ như mỗi ngày cam tâm tình nguyện đợi trong nhà nấu cơm cho mình ăn, tỉ như nhất định không sẽ bởi vì chính mình khắp nơi lưu tình mà ăn dấm.

"Hải Thượng quốc xưng này loại ô nhiễm làm người cá nguyền rủa, đây là bởi vì loại kia phiếu miểu tiếng ca, để cho người ta sinh ra liên tưởng."

Bạch giáo sư nói: "Nhưng từ nơi này tràng ô nhiễm trên bản chất đến xem, ta càng muốn xưng là ốc biển cô nương."

"Này chút Hải Thượng quốc nam nhân, đều bị một loại mỹ hảo huyễn tưởng hấp dẫn, làm loại kia tiếng ca vang lên, trong óc của bọn hắn, liền xuất hiện một cái hoàn mỹ huyễn tưởng  có thể cho hắn trong hiện thực vĩnh viễn bắt sờ không tới mỹ hảo, để bọn hắn cam tâm tình nguyện trầm luân."

"Người dục vọng, là một loại có thể để người ta đạt được vui sướng cơ chế."

"Muốn ăn đạt được thỏa mãn, sẽ vui sướng, giao phối dục vọng đạt được thỏa mãn  đồng dạng cũng sẽ vui sướng."

"Này loại vui sướng phản hồi cơ chế, để cho chúng ta có đi tìm kiếm thức ăn, truy cầu phối ngẫu động lực."

"Thế nhưng, tại đây chút Hải Thượng quốc nhận lấy ô nhiễm lòng người bên trong, đã có một loại dục vọng lớn hơn cả hắn dục vọng của hắn."

"Chịu ô nhiễm càng sâu, loại dục vọng này vặn vẹo liền càng nghiêm trọng hơn."

"Dần dà, bọn hắn liền ngoại trừ cái loại người này cá tiếng ca, đối cái gì đều không có hứng thú. . ."

". . ."

Nói một hơi phân tích của mình, hắn mới thật dài thở một hơi:

"Chúng ta không biết này loại ô nhiễm từ đâu tới, cho nên vô pháp chặt đứt hắn logic dây xích."

"Này loại ô nhiễm đặc tính, lại là cắm rễ tại nội tâm của bọn hắn chỗ sâu, cho nên chúng ta thậm chí không biết nên như thế nào thanh lý."

"Cho nên tại theo một ý nghĩa nào đó, cái này cùng loại với chúng ta trong miệng. . . Bệnh nan y!"

". . ."

Lục Tân nghĩ lại lấy Bạch giáo sư, cảm giác lão đầu này nói rất có lý.

Điều tra của hắn, đã làm được làm là người bình thường mà nói đủ khả năng điều tra phân tích cực hạn.

Bạch giáo sư trước đó phần lớn thời gian tiêu vào nơi này, rõ ràng không phải ra tới du lịch.

Hắn đã phân tích ra Hải Thượng quốc ô nhiễm nguồn gốc cùng ô nhiễm hình thức.

Nhưng vấn đề duy nhất là, coi như phân tích đạt được đến, cũng không giải quyết được.

Đều biết này chút Hải Thượng quốc nam nhân trong đầu, xuất hiện một loại tiếng ca, nhưng làm sao nắm này loại tiếng ca đuổi ra ngoài?

Có chút dừng lại về sau, hắn mới hướng Bạch giáo sư hỏi một vấn đề, nói: "Ngươi biết người bảy loại thiếu hụt sao?"

Bạch giáo sư nghe hơi ngẩn ra, nói: "Cảm giác, cảm xúc, dục vọng, nhận biết, bản năng, trí nhớ, bản thân."

Lục Tân nhẹ nhàng thở ra.

Này bảy loại thiếu hụt, hắn là tại tháng thực câu lạc bộ máy truyền tin trong kho tài liệu thấy.

Bởi vì không có đạt được câu lạc bộ cho phép, cho nên hắn cũng không biết nắm những tài liệu này chia sẻ ra tới có được hay không.

Nhưng nếu Bạch giáo sư đã biết kiến thức về phương diện này, chính mình liền không có cùng hắn thảo luận lúc nỗi lo về sau.

Hải Thượng quốc ô nhiễm, hẳn là là thuộc về này thất loại bên trong, sâu hơn một loại.

"Ô nhiễm cấp độ, dùng này bảy loại thiếu hụt mà nói, càng ngày càng sâu."

Bạch giáo sư cũng đã hiểu Lục Tân ý tứ, nói khẽ:

"Đằng trước ba loại  có thể nhận định là Nghiễm Nghĩa bên trên thấp tầng ô nhiễm."

"Đằng sau ba loại, thì thuộc về cấp độ sâu ô nhiễm."

"Hải Thượng quốc ô nhiễm, mặt ngoài thuộc về dục vọng vặn vẹo, nhưng dục vọng vặn vẹo vô hạn càng sâu, đã cải biến tính chất."

"Cho nên hẳn là thuộc về. . ."

"Nhận biết? Hoặc là bản năng?"

". . ."

Lục Tân nhẹ nhàng rung phía dưới, nói: "Nhận biết phương diện ô nhiễm ta trải qua, hẳn là không như thế sâu."

Bạch giáo sư gật đầu, nói: "Đó chính là bản năng phương diện ô nhiễm. Trên lý luận đây cũng là nói thông được, người ăn cơm là bản năng, uống nước là bản năng, sinh sôi cũng là bản năng, sâu hơn nói, động vật sinh ra liền biết đi đường, nhân sinh tới liền sẽ khóc nỉ non  đồng dạng cũng là bản năng một loại thể hiện, là khắc ở chúng ta cấp độ gien một loại tin tức số liệu, mà bản năng phương diện ô nhiễm. . ."

Hắn nói đến đây, cũng hơi hơi dừng một chút, mới khẽ thở dài: "Này loại ô nhiễm, trực tiếp bóp méo bọn hắn làm người bản năng, tất cả nam nhân truy cầu sinh hoạt năng lực bị phá hủy, tam quan cũng bị phá hủy, thế là, bọn hắn dừng chân căn bản cũng bị phá hủy."

"Này, mới là này loại ô nhiễm được xưng là Phúc Quốc cấp nguyên nhân căn bản nhất."

". . ."

Lục Tân lẳng lặng nghe, thật lâu không có trả lời.

Này loại phương diện ô nhiễm, cho người ta một loại cấp độ sâu khủng hoảng.

Một lát sau, hắn mới khẽ ngẩng đầu, nói: "Hiện tại ngươi đối lần này thí nghiệm kết quả, còn có lòng tin sao?"

Bạch giáo sư tựa hồ có chút kinh ngạc tại Lục Tân vấn đề, sau đó gật đầu, cười nói:

"Dĩ nhiên."

"Ô nhiễm tính đa dạng cùng cấp độ sâu, quả thật làm cho người khủng hoảng."

"Nhưng chúng ta Thiên quốc kế hoạch, ban đầu cũng là vì làm ra dạng này khiêu chiến mà chuẩn bị."

". . ."

"Vậy tốt!"

Nhìn xem lão đầu lòng tin tràn đầy nụ cười, Lục Tân bỗng nhiên đối với hắn cũng lộ ra nụ cười, sau đó hướng bọn họ nói ngủ ngon, rời đi.

Trở lại gian phòng của mình quá trình bên trong, hắn lại liếc mắt nhìn Hải Thượng quốc hỗn loạn tràng diện.

Người, đúng là rất yếu đuối đó a. . .

Hắn này còn là lần đầu tiên, thấy mấy vạn người bị ô nhiễm đại tràng diện, mà lại, này mấy vạn người, đều là chiều sâu ô nhiễm, không nói loại kia ảnh hưởng đến bọn hắn nguồn ô nhiễm là đáng sợ cỡ nào, vẻn vẹn này mấy vạn người tại Hồng Nguyệt phía dưới điên cuồng vũ đạo, cũng đủ để cho người cảm nhận được một loại thể xác tinh thần phương diện mãnh liệt trùng kích, thậm chí, Lục Tân mơ hồ cảm giác được, nội tâm của mình chỗ sâu.

"Hết sức muốn gia nhập bọn hắn phải không?"

Hồi trở lại đi đến trong phòng, Lục Tân lẳng lặng ngồi thật lâu, mới chậm rãi ngẩng đầu lên.

Mụ mụ ngay tại trên ghế sa lon đối diện ngồi, trên mặt mang theo cẩn thận nụ cười, tựa hồ tại chờ lấy cùng Lục Tân nói chuyện phiếm.

Không hổ là mụ mụ, liếc mắt liền nhìn ra chính mình nội tâm ý nghĩ.

"Muốn đem tất cả mọi người ném vào trong biển, nhìn xem bọn hắn chết đuối, cũng tính là một loại gia nhập sao?"

Lục Tân dụng tâm tổ chức một thoáng ngôn ngữ, mới chậm rãi hướng mụ mụ đặt câu hỏi: "Bất quá ta xác thực muốn biết."

"Vì sao lại có dạng này lực hấp dẫn?"

". . ."

"Bởi vì đây là một loại Nguyên Thủy, rất gần tại bản chất phương diện ô nhiễm. . ."

Mụ mụ cười nói: "Đương nhiên, ngươi cũng có thể hiểu thành, vừa mới gặp một cái nghiêm trọng khiêu khích."

"Ngay từ đầu, ta thủy chung không hiểu, các ngươi vì cái gì đều hết sức quan tâm chuyện này."

Lục Tân tinh tế nhận thức lấy lời của mẹ, sau đó trên mặt từ từ lộ ra nụ cười: "Hiện tại ta đã hiểu."

"Đồng thời ta cũng có một chút tò mò, hiện tại chúng ta gặp phải ô nhiễm, phương diện càng ngày càng sâu  đẳng cấp cũng càng ngày càng cao, liền những nhân viên nghiên cứu này tầm mắt, cũng đã càng ngày càng dài xa, ta kỳ thật cũng rất muốn biết, đi đến cuối cùng, lại là cái gì?"

". . ."

Mụ mụ nói khẽ: "Ngươi đã thấy qua viện nghiên cứu tư liệu, hẳn là hiểu rõ ô nhiễm bản chất."

"Trên thế giới có mười ba loại dị thường lực lượng tinh thần, người lại có bảy loại thiếu hụt."

"Bất luận một loại nào ô nhiễm, đều có thể thông qua này Thập Tam cùng thất hai cái này con số đan xen, tìm tới bọn hắn đối ứng vị trí  đồng dạng cũng có thể tại đây cái logic bên trong phát hiện vấn đề, làm ngươi triệt để hiểu rõ mười ba loại lực lượng tinh thần cùng người bảy loại thiếu hụt đem đối ứng bản chất lúc, tự nhiên cũng hiểu trên trời một vòng này Hồng Nguyệt, đến tột cùng cho cái thế giới này mang đến ảnh hưởng gì. . ."

". . ."

Lục Tân nghe, trong lòng hơi động một chút: "Bao quát Thâm Uyên dị biến cùng ô nhiễm chân tướng?"

Mụ mụ cười không nói, tựa hồ là đang biểu thị: "Không chỉ như thế."

Lục Tân phản ứng lại: "Ngô, đúng, còn có trên người của ta đến tột cùng xảy ra vấn đề gì. . ."

Mụ mụ lần này cười rất vui vẻ, nói: "Cho nên ta vẫn luôn nói, Thanh Cảng muốn đi một bước này, ý nghĩa rất lớn."

"Điều này đại biểu lấy bọn hắn sắp đi vào một cái khác phương diện, tiếp xúc đến một chút mới đồ vật, này đã có khả năng nhường chính bọn hắn tăng nhanh sự diệt vong của chính mình, cũng có khả năng để bọn hắn từ đó trở nên không giống như trước kia biết điều như vậy yếu ớt, thân bất do kỉ."

"Cho nên loại sự tình này đưa tới rất nhiều người phản ứng, có người cảm thấy tò mò, cũng có người ôm dùng khinh thường, càng có người sẽ phản đối."

"Đương nhiên, này đều không trọng yếu."

"Trọng yếu là. . ."

Nàng vừa quay đầu, mỉm cười hỏi hắn: "Ngươi định làm gì?"

Lục Tân trầm mặc một chút, hơi hơi cúi người, đưa tay chống đỡ cái cằm, phảng phất tại nghiêm túc suy nghĩ.

Qua một hồi lâu, hắn mới cười không có bất kỳ cái gì dã tâm, nói: "Ta vẫn còn nghĩ rất đơn giản."

"Nếu ta đã tiếp nhận này phần nhiệm vụ, như vậy, dĩ nhiên muốn nghiêm túc làm tốt phần của ta bảo an công tác.".