Chương 489: Thiên quốc kế hoạch giai đoạn thứ nhất thí nghiệm

Chương 489: Thiên quốc kế hoạch giai đoạn thứ nhất thí nghiệm

Bảo an công tác, liền là nhường hết thảy đều như thường lệ tiến hành.

Công tác luôn luôn nghiêm túc phụ trách Lục Tân, rất nhanh liền tiến vào chính mình nhân vật.

Dù cho ngủ trên thuyền, dù sao cũng hơi không quen, hắn cũng tại ngày thứ hai bảy giờ rưỡi, đúng giờ rời khỏi giường.

Bỏ ra nửa giờ đánh răng, tắm rửa, sau đó hắn đổi lại một thân sạch sẽ thường phục, đi tới trong nhà ăn ăn điểm tâm.

Tiếc nuối là mặc dù mình đã làm bảo an, nhưng Thanh Cảng cũng không có chuẩn bị cho mình chế phục.

Gậy cao su cũng không cho một cây.

Tám giờ mười hai điểm, em bé cùng thí nghiệm đoàn đội những nhân viên khác, ngồi máy bay trực thăng đi tới hạm lên. .

Đặc Thanh Bộ nhân viên công tác, đã bắt đầu thiết bị dựng cùng điều chỉnh thử, Bạch giáo sư, Thẩm bộ trưởng, Trần Tinh, Tửu Quỷ, chó giữ nhà, La Hán, Thần Bà, cùng với em bé, Lục Tân các loại hoàn cảnh người phụ trách chủ yếu, thì đang chỉ huy thất mở một lần sẽ.

Hội nghị nội dung rất đơn giản, chẳng qua là một lần nữa gỡ một lần tất cả quá trình, đều xem trọng điểm nói rõ một chút chú ý hạng mục các loại.

Mười một giờ, Thẩm bộ trưởng, Trần Tinh, cùng với Tửu Quỷ chờ bốn vị năng lực giả, phân biệt ngồi máy bay trực thăng rời đi.

Bọn hắn sẽ đi hướng chỉ định vị trí  chờ đợi thí nghiệm bắt đầu.

11:30, em bé cùng Lục Tân cùng một chỗ ăn cơm trưa.

Em bé bởi vì phải bảo đảm dinh dưỡng, cơm trưa tăng thêm một khỏa luộc trứng lòng trắng trứng.

Lục Tân tăng thêm hai đùi gà, cùng một quả trứng vàng.

Phụ: Hàn Băng cùng Trần Tinh ngồi ở bên cạnh trên bàn cơm ăn cơm trưa, một cái ăn thịt kho cơm, một cái ăn Sơn Tây lỗ tai mèo.

Mười hai giờ chỉnh, em bé ngủ trưa.

Vì trấn an em bé cảm xúc, Lục Tân làm bạn, nhưng hắn không có ngủ, ngồi ở trên ghế sa lon nghiêm túc thi hành bảo an công tác.

Hai giờ chiều bắt đầu, em bé đi tới nhân viên công tác đang chỉ huy thất phía trước sạch sẽ ra tới đất trống, yên lặng che dù ngồi tại dưới mặt trời, nghe Bạch giáo sư cùng Trần giáo sư hai người không sợ người khác làm phiền cho nàng giảng giải tiến hành thí nghiệm lúc cần thiết phải chú ý hạng mục công việc.

Lục Tân làm khẩn cấp thông dịch viên cùng đi, nhiệm vụ chủ yếu là nắm thất thần em bé lực chú ý kéo trở về.

Trong lúc đó em bé thất thần ba lần, Lục Tân hai lần trước chẳng qua là nhắc nhở, lần thứ ba lúc đối nàng tiến hành nghiêm khắc phê bình.

Phụ: Bởi vì lần này phê bình, thu được bảo mẫu tiểu tổ một đám bạch nhãn.

. . .

. . .

Ba giờ chiều, lần thứ ba thiết bị đo lường, bảo đảm các bộ môn đều đã tại chỉ định vị trí chờ lệnh.

Năm giờ chiều ba mươi điểm: Cơm tối.

Em bé cơm tối là Thanh Cảng mỗ vị đại sư cấp đầu bếp làm điểm tâm hộp, Lục Tân nếm một thoáng.

Rất ngọt.

Lục Tân cơm tối là mì xào thêm đùi gà, thêm trứng mặn, thêm rau giá, thêm mặt.

Sáu giờ rưỡi chiều, các bộ môn thông báo, ai vào chỗ nấy, hết thảy như thường.

Bảy giờ tối chỉnh, một lần cuối cùng thiết bị đo lường, chủ hạm cùng bốn chiếc phụ hạm phía trên, to lớn đèn pha bắn ra thô to ánh sáng chói mắt trụ, xen lẫn thành một mảnh lưới ánh sáng, đem diện tích có tới hơn mười cây số Hải Thượng quốc tàu thuỷ bên trên chịu ô nhiễm giả hết thảy bao phủ tại bên trong.

Bảy giờ tối ba mươi điểm, các phương nhân viên hồi báo tự thân trạng thái, cũng cuối cùng xác định hoàn cảnh cùng thời tiết chờ nhân tố sẽ không ảnh hưởng thí nghiệm.

Bảy giờ năm mươi phút, Bạch giáo sư tuyên bố thí nghiệm chính thức tiến vào khởi động đếm ngược.

Tám giờ đúng, Lục Tân lẳng lặng quay đầu, nhìn về phía em bé, nói khẽ: "Đến lượt ngươi á. . ."

. . .

. . .

Hải Thượng quốc boong thuyền, điên cuồng đã lặng yên tiến đến.

Liền cùng cái kia một vòng trên biển màu đỏ tươi mặt trăng một dạng, có chính mình tinh chuẩn quy luật.

Đồng dạng vẫn là theo loại kia nhỏ bé động tác bắt đầu điên cuồng, cũng đồng dạng là loại kia từng chút từng chút tụ lại, cuối cùng bỗng nhiên ở giữa, giống như là lửa rừng bùng cháy, như cùng ở tại Hồng Nguyệt phía dưới, bỗng nhiên đun sôi một dạng hắc ám biển cả, điên cuồng đến.

Nữ tính tạp âm ngâm xướng, lặng yên không một tiếng động, vang lên tại Lục Tân đáy lòng.

Nhưng lần này, Lục Tân cũng không có cố gắng chặt đứt loại thanh âm này, chẳng qua là cảm thụ được nội tâm biến hóa, nhìn về phía em bé.

Hồng Nguyệt hào quang cùng chung quanh một vòng đèn pha dưới, em bé làn da trắng tựa hồ trong suốt.

Phảng phất dùng bóng đêm vô tận biển cả làm bối cảnh, mỹ mạo của nàng, tại lúc này về sau cũng nhiều hơn mấy phần xâm lược tính.

Nàng rất nghiêm túc nhìn Lục Tân liếc mắt, nhẹ gật đầu.

. . . Không thể không nói, bộ dáng có chút thú vị, cực kỳ giống nghiêm túc tiểu hài đang giả trang đại nhân.

Sau đó em bé cầm trong tay dù, nhẹ nhàng đứng lên.

Có sức mạnh tinh thần vô hình tại bên cạnh nàng hiển hiện, giống là một loại ôn hòa, không thể nắm lấy gió.

Theo đứng lên động tác, mũi chân cũng nhẹ nhàng rời đi boong thuyền.

Từ từ, từ từ bay đến trên không ba bốn mét độ cao, trôi nổi.

Chung quanh đèn pha, tại không hoảng đến ánh mắt của nàng tình huống dưới đi theo nàng, đồng thời đi theo còn có bảy tám cái camera.

. . .

. . .

Em bé hơi hơi nhắm một con mắt lại, sau đó nhẹ nhàng kéo ra, thích ứng chung quanh tia sáng, nhẹ nhàng nhìn về phía trước.

Nàng chẳng qua là quăng đi qua tầm mắt mà thôi, thậm chí không có có dư thừa động tác.

Hải Thượng quốc boong thuyền, những cái kia đang đứng ở tối vi trạng thái điên cuồng, tại cánh tay ôm lấy cánh tay, chân đạp qua đời đồng bạn thi thể cùng phá toái bình rượu, tại đèn pha hào quang chói sáng bên trong khiêu vũ Hải Thượng quốc nam nhân, lại giống như là bỗng nhiên bị đồ vật gì đánh trúng.

Có mấy người hơi hơi ngẩn ra, cuồng nhiệt cảm xúc tựa hồ bị cắt ngang.

Ban đầu dưới loại trạng thái này, bọn hắn cuồng nhiệt, hưng phấn, lại dị thường chết lặng.

Bạch giáo sư thí nghiệm bên trong đề cập tới, dưới loại trạng thái này, cho dù là dùng cao su đạn đánh trúng trong lòng bọn họ, đều không ảnh hưởng tới bọn hắn, dùng liều thuốc cực cao đạn gây mê đem bọn hắn đánh trúng, bọn hắn cũng sẽ một bên hôn mê, một bên thân thể vẫn tại kịch liệt run rẩy.

Trọng độ trong hôn mê, trên mặt thậm chí một mực mang theo loại kia hưng phấn, dị dạng thỏa mãn biểu lộ cùng cuồng nhiệt nụ cười.

Nói cách khác, hết thảy vật lý thủ đoạn  có thể giết bọn hắn, đánh bất tỉnh bọn hắn.

Cũng tuyệt đối vô pháp đem bọn hắn theo loại trạng thái này bên trong cứu vớt.

Nhưng tại lúc này về sau, em bé chẳng qua là nhẹ nhàng hướng bọn hắn ném tầm mắt mà thôi.

Mấy cái kia bị em bé ánh mắt nhìn về phía người, lại lập tức lộ vẻ do dự, toàn thân có chút không được tự nhiên giống như nhún bả vai, bộ dáng rất giống là đang chuyên tâm chơi đùa người, chợt nhớ tới cái gì, sau đó cũng không còn cách nào chuyên tâm tiến vào trong trò chơi.

Thế là, mặc dù miễn cưỡng, nhưng cuối cùng vẫn có một người, chậm rãi vừa quay đầu tới.

Hạ phương trong phòng chỉ huy, trọn vẹn hai mươi vị nhìn chằm chằm màn hình quan sát viên, lập tức có người ghi xuống:

3 giây.

. . .

Cái thứ nhất xoay đầu lại, con ngươi co vào, hóa thành tiêu điểm rơi vào em bé trên người người, trong nháy mắt xuất hiện một lát thất thần.

Giống như là tại say rượu trạng thái người, lập tức bị đón đầu rót một chậu nước lạnh, liền cùng những người khác đều nhịp khiêu vũ động tác, cũng chợt ngừng lại, này dẫn đến chung quanh hắn mấy người nhận lấy liên luỵ, ương ca đội ngũ rõ ràng không ngay ngắn đủ.

Theo hắn bắt đầu, càng ngày càng nhiều người vừa quay đầu, tầm mắt ngốc ngốc thấy được em bé trên thân.

Ngay sau đó, những người này trên mặt, bỗng nhiên lộ ra cực độ xoắn xuýt cùng vẻ mặt thống khổ.

Vẻ mặt thỉnh thoảng cuồng nhiệt, thỉnh thoảng ngốc trệ, trở mặt một dạng nhanh chóng hoán đổi.

Thật giống như bắp thịt trên mặt nhận lấy hai loại sức mạnh lôi kéo, thỉnh thoảng vặn vẹo thành đủ loại quái đản hình dạng.

Em bé chăm chú nhìn bọn hắn, trên mặt xuất hiện như có điều suy nghĩ biểu lộ.

Thế là, nàng nhẹ nhàng bay lên trên ra chừng một mét, sau đó hai cánh tay cầm cán dù.

Bành

Theo một tiếng lay động, nàng nhấn cơ quan, trong tay dù nhẹ nhàng kéo ra.

Trong nháy mắt này, Lục Tân cảm giác được trên da có hơi hơi cảm giác mát rượi tràn đầy qua.

Em bé bên người lực lượng tinh thần, bỗng nhiên khuếch tán ra.

Theo quay quanh tại bên người nàng, biến thành nhanh chóng hướng ra phía ngoài khuếch trương, đồng thời mượn trong tay dù mở ra động tác, lập tức bắn ra ngoài vài trăm mét, không chỉ đem Lục Tân chỗ chỗ này boong thuyền bao phủ, thậm chí bao phủ lại Hải Thượng quốc tàu thuỷ một góc.

"Tích tích. . ."

Chung quanh bốn cái tinh thần dụng cụ đo lường, trong nháy mắt sáng lên đèn đỏ.

Trong phòng chỉ huy, lập tức một mảnh bận rộn, mấy cái thanh âm tại đồng thời hồi báo: "Em bé lực lượng tinh thần đã phóng thích."

"Xin chú ý, em bé lực lượng tinh thần đã phóng thích, sắp dựng trường vực."

". . ."

Tại em bé lực lượng tinh thần kéo ra đồng thời, Hải Thượng quốc boong thuyền, những cái kia bị em bé Tinh Thần lực tràng bao phủ tại bên trong người, trên mặt vặn vẹo biểu lộ cũng đồng thời trở nên kịch liệt hơn, con mắt đỏ ngầu, đều trong nháy mắt trở thành ảm đạm hình dạng.

Có không ít người, thế mà giống như là bị hung hăng đánh một quyền giống như, thân thể một cái lảo đảo, lập tức biến thành nửa quỳ nửa nằm.

Gầy yếu lưng, chặt chẽ kéo căng lên, biến thành một cây cung giống như dáng vẻ.

Lục Tân thậm chí có khả năng phát hiện, tại trong tai của hắn, loại kia hư ảo phiếu miểu tiếng ca, trở nên có chút hỗn loạn.

"A a ~ a ~~. . . A ——! !"

Lại ôn nhu tiếng ca, bị lực lượng vô hình kéo dài, đè ép, cũng sẽ trở nên bén nhọn.

Tại Lục Tân trong tai, lúc này nghe được đã không phải là ôn nhu mê người tiếng ca, mà là một loại tiếng kêu thảm thiết.

Tin tưởng những cái kia bị em bé Tinh Thần lực tràng bao phủ người, nghe được đồng dạng cũng là như thế.

Bởi vì Lục Tân thấy, bọn hắn ẩn náu trên mặt đất, thống khổ co quắp, thân thể giống như là bị vô hình roi hung hăng quật.

Bọn hắn kịch liệt run run, trong miệng có bọt mép tuôn ra, con mắt lật lên bạch nhãn.

Cái trán chống đỡ tại boong thuyền, thậm chí cọ sát ra máu tươi.

Lục Tân thậm chí không thể tin được, đến đến cỡ nào kịch liệt tra tấn, mới có thể để cho người thân thể vặn vẹo thành cái dạng này.

Đều nhanh bắt kịp muội muội.

. . .

. . .

"Lực lượng tinh thần phóng thích ổn định, thí nghiệm có khả năng tiếp tục tiến lên. . ."

Trong kênh nói chuyện truyền đến nhân viên công tác hồi báo tiến trình thanh âm, nghe được, hắn rất khẩn trương.

Em bé nhìn xem những cái kia bị của mình tinh thần lực lượng bao phủ người, cảm nhận được nổi thống khổ của bọn hắn, tựa hồ cũng hơi có chút không đành lòng, nhưng nàng có khả năng thông qua lực lượng tinh thần, cảm nhận được những người này thống khổ nguyên nhân, bởi vậy, nàng chẳng qua là nhẹ nhàng nhấp một thoáng khóe miệng, sau đó liền tiếp tục, thong thả mà kiên định tăng cường của mình tinh thần lực lượng, ôn nhu trong mắt, lộ ra hơi hơi kiên định.

"Hà hà hà. . ."

Những cái kia boong thuyền bị lực lượng tinh thần bao phủ nam nhân, lập tức giãy dụa kịch liệt hơn, nhận thống khổ cũng rõ ràng càng nhiều.

Biểu hiện trên mặt hoán đổi đạt tới cực điểm, trong nháy mắt thống khổ không thôi, trong nháy mắt tỉnh táo mờ mịt.

Sau đó tại em bé lực lượng tinh thần đẩy tới cực điểm lúc, dị biến bỗng nhiên xuất hiện.

Những cái kia quỳ rạp trên đất người cái ót vị trí, lại có một loại màu trắng lực lượng tinh thần đang cuộn trào.

Sau đó này loại màu trắng cái bóng, bị từng chút từng chút bị đè ép ra tới, giống ve sầu thoát xác, cuối cùng thình lình nhảy tại trên không.

Cuồng loạn tóc, cùng với dùng sức đong đưa lấy đuôi cá, cùng bén nhọn răng, âm lãnh ánh mắt.

. . .

. . .

"Nhân ngư?"

Thấy được một màn kia, Lục Tân cũng hơi mở to hai mắt.

Hắn thấy được có nhân ngư theo những cái kia trong đầu của người ta chui ra, nóng nảy bơi lội tại Hồng Nguyệt dưới trong bầu trời..