Chương 490: Chèo chống một cây dù

Chương 490: Chèo chống một cây dù

Hải Thượng quốc gặp phải ô nhiễm, bị chính bọn hắn xưng là nhân ngư nguyền rủa.

Bởi vì bọn họ là bởi vì làm một loại mỹ diệu tiếng ca mà sa đọa, mà ở trên biển, liền có nhân ngư dụ hoặc thủy thủ truyền thuyết.

Thế nhưng coi như Lục Tân, cũng không nghĩ tới, chính mình thật sẽ thấy nhân ngư.

Hoặc là, loại người này cá chỉ có chính mình có thể thấy.

Tựa như bình thường chỉ có mình có thể thấy rõ ràng tinh thần quái vật.

Tinh thần quái vật, vốn chính là một loại dị biến lực lượng tinh thần, chính xác hình dung, bọn hắn lại là người nhận biết, cảm giác, ấn tượng, trí nhớ các loại lực lượng tinh thần đủ loại mảnh vỡ vò hỗn tạp mà thành, cho nên tinh thần quái vật thường thường không phải là trong thế giới hiện thực có thể nhìn thấy bộ dáng, mà là biểu hiện ra rất nhiều vặn vẹo cùng quái dị đặc thù, thậm chí có thể giải đọc lên rất nhiều ẩn dụ cùng trừu tượng khái niệm.

Như vậy, chính mình thấy nhân ngư cũng là như thế?

Đối Hải Thượng quốc ô nhiễm báo cáo điều tra cùng tư liệu nghiên cứu, nhường Lục Tân biết nên giải thích như thế nào trước mắt thấy cổ hiện tượng lạ.

Hải Thượng quốc người, sở dĩ sẽ càng lún càng sâu, cuối cùng lâm vào một loại nóng nảy bên trong, là bởi vì bọn hắn gặp tình yêu.

Loại kia tiếng ca, sớm nhất như thế nào xuất hiện, không người biết được, nhưng này loại tiếng ca tác dụng, Bạch giáo sư cũng đã cấp ra giải thích.

Đây là một loại lực lượng thần bí, nó có khả năng dẫn tới nam nhân bản chất nhất dục vọng. .

Làm loại dục vọng này bị mãnh liệt câu lên, thậm chí đè lên hết thảy thời điểm, Hải Thượng quốc nam nhân, liền đều có loại mãnh liệt tình yêu dục vọng, tại bọn hắn trong mắt của mình, trong nhận thức biết, cảm giác mình gặp nhất thế tình cảm chân thành, nhận thức lấy vô cùng mỹ diệu.

Vị này tình cảm chân thành, tất nhiên là hoàn mỹ vô khuyết, bởi vì nàng vốn chính là dục vọng của mình vặn vẹo chế tạo ra.

Nàng mang cho bọn hắn vui thích, là mặt khác bất luận cái gì hành vi đều nhận thức không đến.

Vô luận là thỏa mãn trình độ, vẫn là mãnh liệt trình độ.

Có thể thỏa mãn này chút trên biển sinh hoạt buồn khổ trong lòng nam nhân tốt đẹp nhất huyễn tưởng, chính là trong truyền thuyết mỹ nhân ngư.

Mà khi càng ngày càng nhiều người, đều cho rằng đây là mỹ nhân ngư lúc, liền ảnh hưởng tới đại chúng.

Cho nên, tất cả mọi người đem này loại thần bí lực lượng tinh thần cho rằng là mỹ nhân ngư.

Bao quát lúc này chính mình.

. . .

. . .

Đồng dạng cũng bởi như thế  có thể tốt hơn lý giải, em bé vì cái gì có khả năng cưỡng ép chữa cho tốt bọn hắn.

Những người này dục vọng bị hoàn toàn méo mó, giống như là nhận lấy virus mãnh liệt ảnh hưởng máy tính.

Mà bây giờ, em bé đang dùng lực lượng của mình, đem bọn hắn nhận virus theo trong thân thể của bọn hắn lôi kéo ra tới.

Những người khác khẳng định làm không được những thứ này.

Cho dù là có năng lực khác người  có thể ô nhiễm những người này, cái kia cũng chỉ là ở trên biển quốc thân thể bên trong có như thế một đầu "Nhân ngư" tình huống dưới lại ô nhiễm hắn, này thuộc về một loại ô nhiễm chồng chất, mà không phải chân chính trên ý nghĩa đối ô nhiễm khu trục.

Em bé, đang dùng năng lực của mình, mệnh lệnh những người này, đem trong đầu của bọn họ nhân ngư, cho khu trục ra tới, quên mất chúng nó.

Đây là tại dùng chính bọn hắn ý chí đối kháng ô nhiễm, đối với bọn hắn mà nói, không khác chia tay.

Ra lệnh cho bọn họ khôi phục như thường, cho nên bọn hắn mới có thể thống khổ như thế.

. . .

. . .

"Xì xì. . ."

Tại những cái kia "Nhân ngư" theo các nam nhân trong thân thể nhảy ra ngoài lúc, ôn nhu mảnh khảnh bộ dáng liền nhanh chóng biến hóa, trên mặt thật nhanh hiện ra vảy màu xanh lục, con mắt biến thành dựng thẳng đồng tử, miệng há mở, chỉnh tề hàm răng trắng noãn biến dài, trở nên sắc bén đáng sợ.

Các nàng thế mà giống như là có ý thức của mình, có thống hận cùng chán ghét cảm xúc.

Mà lại các nàng có khả năng cảm nhận được em bé tồn tại, bỗng nhiên bơi ở trong bầu trời đêm, hướng về em bé lao đến.

Trong nháy mắt, tối thiểu mười mấy con "Nhân ngư" vọt tới em bé trước mặt.

Gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt vặn vẹo thành thống hận mà điên cuồng hình dạng, hướng về em bé lộ ra sắc bén răng.

Một mực lẳng lặng đứng ở bên cạnh Lục Tân, khẽ nhíu mày, hướng về phía trước bước ra một bước.

Những người cá này sẽ công kích em bé, có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, thế nhưng, đảo tựa hồ cũng có thể giải thích đến thông.

Này chút ô nhiễm đặc chất bị khu trục, tựa như em bé đang khuyên một cái trong tình yêu người điên cuồng bảo trì tỉnh táo, đồng thời rời khỏi một dạng.

Có lẽ, những người này cũng sẽ nghe theo em bé, theo loại kia trạng thái điên cuồng bên trong đi ra tới.

Thế nhưng bọn hắn trong vô thức, đối tước đoạt chính mình loại kia người vui sướng, vẫn là sẽ mơ hồ có lấy thống hận.

Loại đau này hận, liền bị những người cá này chỗ kế thừa.

. . .

"Đơn binh tiên sinh, đừng xuất thủ."

Lục Tân chẳng qua là thoáng bước ra một bước, kính mắt của hắn bên trái khung kính bên trong, liền nhanh chóng truyền đến Hàn Băng nhắc nhở:

"Chúng ta cũng có thể kiểm trắc đến dị dạng ô nhiễm năng lực đang nỗ lực hướng em bé tiến hành phản ô nhiễm, thế nhưng thỉnh không cần lo lắng."

"Đây cũng là thí nghiệm một bộ phận, cần em bé tự mình giải quyết."

Lục Tân nhẹ gật nhẹ đầu, lui về tại chỗ.

Hắn thấy, cái kia mười mấy đầu nhân ngư vọt tới em bé tới trước mặt lúc, nàng cũng cảm thấy.

Nhưng nàng căn bản không có để ý tới này chút, bên người lực lượng tinh thần, liền một cách tự nhiên hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Nếu như nói em bé bên người vốn là một mảnh vô hình nước biển, như vậy tại những người cá này vọt tới em bé trước người lúc, nước biển bỗng nhiên trở nên mật độ gia tăng, nhân ngư lập tức bị ngăn tại em bé thân thể ba mét bên ngoài, thân thể bị trói buộc, vô pháp tiến lên nửa bước.

Sau một khắc, nước biển lại chợt bắt đầu rung động, xuất hiện kịch liệt ma sát.

Này mười mấy đầu nhân ngư, tại không đến một giây bên trong, liền bị ma sát thành sức mạnh tinh thần vô hình.

Loại tinh thần lực này lượng, lại ở một mức độ nào đó, biến thành em bé lực lượng tinh thần, cũng theo ý chí của nàng hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Em bé Tinh Thần lực tràng, bao phủ diện tích trong nháy mắt gia tăng.

Trong phòng chỉ huy, rất nhiều người lộ ra ánh mắt vui mừng, cẩn thận nhắc nhở:

"Hết thảy như thường, tiếp tục xây dựng trường vực."

. . .

. . .

"Quả nhiên em bé mới là Thiên quốc kế hoạch người chọn lựa thích hợp nhất."

Lục Tân thân là một cái hợp cách bảo an, tại lão lão thực thủ ở một bên đồng thời, cũng chú ý kế hoạch tiến triển.

Em bé bày ra tinh thần trường vực quá trình cùng người bên ngoài cũng không giống nhau.

Đạt đến giai đoạn thứ ba năng lực giả, thường thường đều có vô hạn ô nhiễm năng lực, nhưng rất dễ dàng bị vô tận ý chí cắn trả.

Nhưng em bé cùng người khác là không giống nhau, nàng có khả năng mượn dùng chịu ô nhiễm giả năng lực, tới thực hiện tinh thần lực của mình tràng khuếch tán.

Tinh thần Lãnh Chúa then chốt liền ở chỗ trường vực, mà em bé năng lực, đã chú định nàng thiên sinh liền có nửa tràng vực tính chất.

Mặt khác liền là em bé ý chí, bản thân liền là thông qua nhận nàng ảnh hưởng người chính mình ý chí tới thực hiện, bởi vậy nàng đối với ô nhiễm khu trục cùng thanh tẩy, cũng sẽ càng triệt để hơn một chút, đối với này chút nhận lấy ảnh hưởng người tổn thương, cũng càng nhẹ một chút.

Muội muội lúc trước cũng nháo muốn làm tinh thần Lãnh Chúa, nhưng nếu như bây giờ ở vào em bé vị trí kia chính là nàng.

. . . Có lẽ nàng cũng có thể bức ra những cái kia mỹ nhân ngư.

Nhưng Lục Tân cảm thấy, phen này thanh tẩy về sau, tất cả chịu ảnh hưởng người, khả năng đều chỉ sẽ bò đi bộ.

. . .

. . .

Ông

Tại Lục Tân trong đầu lóe lên những ý niệm này thời điểm, em bé Tinh Thần lực tràng, đang nhanh chóng khuếch trương.

Loại tốc độ này là cực kỳ kinh người.

Lực lượng tinh thần của nàng khuếch tán càng rộng, liền có càng nhiều người bị bao phủ, nàng có khả năng mượn dùng lực lượng tinh thần liền càng nhiều.

Lẫn nhau chuyển hóa, lại khiến cho lực lượng tinh thần lật lên lần tăng vọt.

Tinh Thần lực tràng bày ra, tốc độ nhanh dọa người.

Liền em bé, trên khuôn mặt nhỏ nhắn, cũng tựa hồ mơ hồ lộ ra một chút vẻ mặt nghiêm túc, tựa hồ áp lực càng lúc càng lớn.

. . .

. . .

"Sẽ không lại xuất hiện tại Khai Tâm tiểu trấn thời điểm như thế, tinh thần lượng cấp quá mạnh, vượt qua cực hạn của nàng a?"

Lục Tân trong lòng, nhịn không được sinh ra ý nghĩ này.

Nhưng là chính hắn cũng có thể làm ra phán đoán, này chỉ là bởi vì chính mình lo lắng mà nghĩ lung tung mà thôi.

Trên thực tế, hiện tại em bé bên người lực lượng tinh thần còn xa xa không có đi đến Khai Tâm tiểu trấn lúc khổng lồ như vậy mức độ.

Mặt khác, tại em bé lực lượng tinh thần bành trướng đến trình độ nhất định lúc, Lục Tân cũng mơ hồ cảm giác được, Thanh Cảng trên chiến hạm, mơ hồ có một loại khác cùng loại với sóng điện từ lực lượng tham dự tiến đến, những lực lượng này rõ ràng là nhận một loại dụng cụ khống chế.

Nó có ổn định lực lượng tinh thần tác dụng, khiến cho em bé Tinh Thần lực tràng càng thêm ổn định, càng thêm nhẹ nhõm hướng chung quanh khuếch tán.

"Tinh Thần lực tràng bày ra như thường. . ."

"Em bé lực lượng tinh thần gia tăng, so với chúng ta dự đoán nhanh hơn. . ."

"Chuẩn bị phân lưu, tiếp dẫn hướng bốn cái tín hiệu cơ trạm. . ."

". . ."

Phía dưới trong phòng chỉ huy, từng dãy từng dãy nhân viên công tác, vẻ mặt kéo căng, thật nhanh trao đổi lấy tin tức.

Xa xôi màu đen trên mặt biển, Hồng Nguyệt treo ở trên mặt biển, mặt biển đen nhánh, phảng phất nhận lấy lực lượng nào đó ảnh hưởng, trở nên thủy triều cuồn cuộn, từng tầng từng tầng bọt nước, hướng về chung quanh cuốn đi, tuôn hướng vây ở trên biển quốc chung quanh bốn chiếc tàu thuỷ.

Mỗi một chiếc tàu thuỷ phía trên, đều có xây một cái cỡ nhỏ tháp tín hiệu, chung quanh bị đại lượng ổn định khí bao vây.

Tháp tín hiệu phía dưới, là Thanh Cảng chọn lựa ra bốn vị phụ trợ năng lực giả.

Phía dưới trung tâm khống chế bên trong, thì là hết sức chăm chú nhân viên công tác.

Dần dần, tháp tín hiệu đỉnh, tinh thần dụng cụ đo lường bỗng nhiên loé lên hồng quang, vô hình khổng lồ lực lượng tinh thần, theo trên mặt biển lao qua, mượn từ bốn cái tháp tín hiệu, hoàn thành trước sau dính liền, đồng thời dần dần xu thế vào ổn định, giống một cây dù.

"Bốn cái tháp tín hiệu, ba mươi sáu tổ ổn định khí đã thành công kết nối. . ."

"Trường vực sơ bộ hình thành, tiếp tục tăng cường lực lượng tinh thần. . ."

". . ."

Năm cái trung tâm khống chế bên trong, nhân viên công tác nhìn xem vận hành như thường số liệu, hưng phấn đến thanh âm đều đã run rẩy.

Nhưng cùng lúc đó, tại một loại sức mạnh tinh thần vô hình cấp tốc kéo ra, bao phủ lại toàn bộ Hải Thượng quốc hết thảy mọi người lúc, những cái kia điên cuồng người, cũng đồng thời đều lả tả ngẩng đầu lên, máu con mắt màu đỏ bên trong, đồng thời xuất hiện cảnh giác mà ánh sáng âm lãnh.

Em bé trường vực kéo ra cực nhanh, thế nhưng này chút bị trường vực bao phủ lại người, nhận ô nhiễm lại không thể dễ dàng như thế tẩy trừ.

Tuyệt đại bộ phận người, vẫn ở vào chiều sâu ô nhiễm trạng thái, đồng thời sinh ra bén nhạy tính cảnh giác.

Khoảng cách quá xa, bọn hắn không nhìn thấy em bé.

Nhưng lại đối loại kia sức mạnh tinh thần vô hình, sinh ra chán ghét đến cực điểm ý thức, hướng về trống rỗng bầu trời đêm gầm thét.

. . .

. . .

Mà hết thảy này lực lượng tinh thần đầu nguồn, em bé bỗng nhiên nhẹ nhàng mở mắt, biểu lộ có chút khổ sở.

Một mực ở bên cạnh nhìn xem nàng Lục Tân, bén nhạy phát hiện nét mặt của nàng biến hóa.

Hơi ngẩn ra về sau, hắn mới hiểu được là chuyện gì xảy ra.

Em bé lực lượng tinh thần bao phủ hết thảy Hải Thượng quốc người, liền cũng có thể cảm nhận được địch ý của bọn hắn cùng thống hận.

Những tâm tình này đều là châm đối với nàng.

Đây cũng là nàng lần thứ nhất cảm nhận được người khác thống hận cùng chán ghét..