Chương 491: Giai đoạn thứ hai khảo thí

Chương 491: Giai đoạn thứ hai khảo thí

Em bé sẽ cảm nhận được những người này thống hận cùng chán ghét, bởi vậy sinh ra ủy khuất cùng khổ sở cảm xúc, đúng là trước đó không có nghĩ tới, không chỉ Lục Tân không nghĩ tới, Bạch giáo sư thí nghiệm kế hoạch cùng chú ý hạng mục bên trong, cũng không có nâng lên này một bộ phận.

Nhưng đây cũng là rất bình thường, một trận thí nghiệm, tất nhiên sẽ có một ít cùng chính mình tưởng tượng không hợp chỗ rất nhỏ.

Lục Tân thở sâu một hơi, mặc dù lý giải điểm này, nhưng không khỏi vẫn có một ít lo lắng.

Cho tới bây giờ chưa từng cảm thụ những tâm tình này em bé, có thể chống đỡ xuống tới sao?

. . .

. . .

Tại Lục Tân trong ánh mắt, em bé nhẹ nhàng nhấp một thoáng khóe miệng.

Trong đôi mắt thật to, có một khỏa nước mắt trong suốt, chậm rãi tuột xuống.

Nhưng sắc mặt của nàng, vẫn là trở nên kiên cường, đem này chút Hải Thượng quốc chịu ô nhiễm giả, trong lòng loại kia thống hận cùng chán ghét, đều chịu đựng được, tựa như là một cái bị người ở trước mặt mắng chửi tiểu nữ hài, nhưng vẫn đang nhẫn nhịn ủy khuất của mình, bình tĩnh, nhu hòa, hướng về kia một mảnh nhận lấy ô nhiễm người, nhẹ nói ra: "Các ngươi dạng này trạng thái là không tốt nha, nhanh tốt đi. . ."

Nàng khả năng chỉ có Lục Tân có khả năng nghe được.

Thế nhưng lực lượng tinh thần của nàng, lại đem loại ý chí này truyền ra ngoài, cũng nhanh chóng bao trùm hướng nơi xa.

Lục Tân thở dài một tiếng nặng nề khí.

. . .

. . .

"Hà hà hà. . ."

Hải Thượng quốc chịu ô nhiễm giả, tựa hồ cũng thông qua hiện tại còn vô cùng đạm bạc lực lượng tinh thần, cảm nhận được em bé ý chí, nhưng lúc này, sơ bộ cơ cấu dâng lên trường vực bên trong, Tinh Thần lực tràng chẳng qua là miễn cưỡng bao phủ, lực lượng còn chưa đủ để ảnh hưởng đến bọn hắn.

Bởi vậy, bọn hắn lúc này phản ứng, ngược lại càng cuồng bạo hơn. .

Đối với bọn hắn mà nói, lúc này tựa như là ở vào một cái đè nén trong phòng, khắp nơi đều là để cho mình cảnh giác lại ôm có địch ý khí tức, nhưng lại không chỗ có thể trốn, cũng tìm không thấy địch nhân ở nơi nào, cho nên bọn hắn liều mạng gào lên, giống không cách nào phát tiết trong lòng mình phẫn nộ man ngưu một dạng, tại to lớn mà vụn vặt chắp vá boong thuyền ở giữa, liều mạng chạy trước, bốn phía va đập vào.

Mỗi người đều đỏ hồng mắt, lại lại không biết nên hướng người nào công kích, chỉ có thể phát tiết càng ngày càng nhiều hận ý.

Này chút hận ý, đều bị em bé cảm giác được.

Nhưng nàng chỉ hơi hơi đóng lại hai mắt, lẳng lặng thừa nhận thống hận, cũng càng sâu một tầng xây dựng lấy chính mình tinh thần trường vực.

"Đơn vị khu vực tinh thần phóng xạ đang chậm rãi gia tăng. . ."

"Đã đi đến dự thiết giá trị 20%. . . 30%. . . 45%. . ."

Trong phòng chỉ huy, một đám nhân viên công tác đều khẩn trương nhìn chằm chằm trên màn hình số liệu, trái tim bành bành trực nhảy.

Trường vực sơ bộ xây dựng vô dụng.

Chỉ có trường vực bên trong tinh thần phóng xạ, đi đến tiêu chuẩn nhất định, mới có thể đưa đến thanh lý tác dụng.

Đây là một cái quá trình dài dằng dặc.

Nhưng ở em bé kiên trì phía dưới, trường vực bên trong tinh thần phóng xạ, vẫn là đang từng bước ổn định gia tăng lấy.

Hải Thượng quốc boong thuyền biến hóa, cũng theo đó tới.

Những cái kia phẫn nộ cùng thống hận không chỗ phát tiết chịu ô nhiễm giả, cảm nhận được chung quanh lực lượng tinh thần đang đang gia tăng, đối với bọn hắn mà nói, liền là chính mình ban đầu đang đang hưởng thụ lấy trên cái thế giới này nhất hư ảo cũng vui sướng nhất vui thích, nhưng hết lần này tới lần khác tại lúc này về sau, bắt đầu có một loại ý chí can thiệp chính mình, tại cưỡng ép nắm chính mình theo loại kia vui thích trong trạng thái lôi ra đến, ép mình tranh thủ thời gian tỉnh táo lại.

Chuẩn xác hình dung, liền cùng mình tại làm một cái cực đẹp mộng lúc, một cái tay liều mạng lay tỉnh chính mình.

Cho nên bọn hắn càng ngày càng phẫn nộ, cũng càng ngày càng khủng hoảng.

Sợ giấc mộng đẹp kia cách xa chính mình.

Cuối cùng, theo trường vực bên trong tinh thần phóng xạ, đạt đến dự thiết giá trị 60% lúc, boong thuyền bắt đầu xuất hiện điên cuồng biến hóa, đã có người bởi vì nhận lấy trường vực bên trong lực lượng tinh thần ảnh hưởng, sinh ra đau đến không muốn sống phân liệt cảm giác, bọn hắn bắt đầu giống ban đầu bị em bé ảnh hưởng cũng dọn dẹp đặc thù ô nhiễm người một dạng, thân thể vặn vẹo, quỳ sát trên mặt đất, liều mạng cầm cái trán chống đỡ lấy boong thuyền.

Nhưng càng nhiều, trên mặt lại là lộ ra vẻ mặt thống khổ, bỗng nhiên liều lĩnh hướng về trong biển vọt tới.

Tại trên mặt của bọn hắn, lại có loại dứt khoát quyết nhiên biểu lộ, thẳng tắp hướng biển bên trong phóng đi.

Dạng này ban đêm, thân thể của bọn hắn lại suy yếu như vậy, thuỷ tính cho dù tốt, một khi nhảy vào trong biển, cũng cơ hồ là một con đường chết.

Thế nhưng bọn hắn thế mà không có người lo lắng, một cái nhảy vào trong biển về sau, nhiều người hơn cũng theo sau.

Bọn hắn chẳng qua là liều mạng hướng về trong biển xông, tựa hồ muốn chạy trốn ra này studio vực.

Liền đứng ở em bé bên người Lục Tân, cũng mượn những cái kia đèn pha hào quang, thấy được nơi xa có một đám người phóng tới trong biển rộng động tác, trong lòng hơi hơi giật mình, đối hành vi của bọn hắn có chút không hiểu, dù sao những người này lại lười, thậm chí sẽ chết đói, nhưng bọn hắn theo đuổi là vui thích, bọn hắn hưởng thụ loại kia vui thích đến thời khắc, cho nên bọn hắn đối với tử vong đến, vẫn là sẽ mâu thuẫn.

Thật giống như tại Thanh Cảng ném mạnh thức ăn cùng thanh thủy lúc, vẫn sẽ có phần lớn người cầm lên, uống mấy ngụm.

Bọn hắn nếm không ra mùi vị, nhưng còn có duy trì sinh mệnh mình bản năng.

Nghĩ đến vấn đề này, hắn cùng mình sớm thấy thí nghiệm tài liệu đem đối chiếu, cũng là cũng rất nhanh liền nghĩ minh bạch.

Trường vực bên trong tinh thần phóng xạ tăng cường, để bọn hắn cảm thấy áp lực.

Bọn hắn ý thức được chính mình cái này mộng đẹp, có phá toái khả năng, thế là bắt đầu sợ hãi.

Bị loại kia "Nhân ngư nguyền rủa" chiều sâu ô nhiễm bọn hắn, chỉ muốn bảo vệ mình cái này "Người khác nhìn không thấy người yêu" .

Nhảy vào trong biển cử động, liền cùng người thường mang theo người yêu dấu nhất bỏ trốn đào vong, không có gì khác biệt.

Chẳng qua là, lúc này trường vực bên trong tinh thần phóng xạ nồng độ, rõ ràng còn không có đi đến em bé có khả năng khống chế những người này hành vi trình độ.

Như vậy, lại nên như thế nào giải quyết vấn đề này?

. . .

. . .

"Báo cáo, bởi vì em bé trường vực đánh lái quá nhanh, dẫn đến chịu ô nhiễm giả hành vi xuất hiện dị biến. . ."

"Dự tính hậu quả, vô cùng có khả năng xuất hiện chịu ô nhiễm giả mảng lớn tử vong. . ."

". . ."

Lục Tân lo lắng lấy vấn đề này lúc, trong phòng chỉ huy, có người vội vã mở miệng, hồi báo tình hình này.

Nhưng hết sức rõ ràng, sự biến hóa này là tại Thanh Cảng trong dự liệu.

Ngồi ở trong phòng chỉ huy ở giữa, như cái bình sắt con một dạng Bạch giáo sư mặt không biểu tình, vững như bàn thạch, trầm giọng hạ lệnh:

"Thỉnh bốn vị phụ trợ nhân viên chuẩn bị sẵn sàng, lập tức bắt đầu giai đoạn thứ hai khảo thí!"

". . ."

". . ."

Bạch giáo sư mệnh lệnh, đồng thời cũng truyền đến Lục Tân kênh.

Hắn lập tức hơi hơi tò mò, ngẩng đầu hướng về tối mờ mịt trên mặt biển nhìn sang.

Này chút phụ trợ năng lực giả sẽ đưa đến cái tác dụng gì?

"Vâng, phụ trợ năng lực giả xin hãy chuẩn bị, giai đoạn thứ hai khảo thí, lập tức bắt đầu!"

Theo Bạch giáo sư mệnh lệnh phát ra, chung quanh trên biển, lập tức xuất hiện tương ứng biến hóa.

Cái thứ nhất làm ra phản ứng là Tửu Quỷ.

Cái này ăn mặc màu đen y phục tác chiến trường cấp 3 nữ sinh, cũng biết nhiệm vụ lần này tầm quan trọng, thậm chí liền giữ ấm chén đều không có mang.

Tại lấy được mệnh lệnh thời điểm, nàng lập tức mang theo rương đứng dậy, ngẩng đầu liền thấy Hải Thượng quốc boong thuyền, đang có vô số người, như bị điên, ngươi đẩy ta cướp, hướng về boong thuyền rìa lao đến, sau đó giống như là hạ sủi cảo một dạng dồn dập nhảy vào trong biển.

Thế là nàng hít sâu một hơi, nhanh chân đi đến tàu thuỷ rìa vị trí.

Một cước đạp tại mạn thuyền bên trên, nàng đem rương ôm vào trong ngực, sau đó hít sâu một hơi, kêu to:

"Vạn Kiếm Quy Tông. . ."

". . ."

Chung quanh không có kiếm xuất hiện, một thanh cũng không có.

Tửu Quỷ chẳng qua là một bên kêu đi ra, vừa hướng chuẩn Hải Thượng quốc boong thuyền vị trí, đồng thời mở cái rương ra.

Trong nháy mắt này, nàng mượn nhờ mật chìa, đem của mình tinh thần lực lượng, thông qua tháp tín hiệu cùng em bé liên hệ ở cùng nhau.

Nguyên bản Tửu Quỷ năng lực, nhiều nhất chỉ có thể ở trong phạm vi mười thước, ảnh hưởng đến những người khác, mà lại số lượng cũng có hạn chế, nhưng tại lúc này về sau, lực lượng tinh thần của nàng, thế mà giống như là đạt được vô hạn tăng lên, trong nháy mắt liền hướng lên trước mắt, không bờ bến khuếch tán đi.

Ba mét, mười mét, trăm mét, ba trăm mét, một cây số, ba cây số. . .

Vô số người đều bị nàng năng lực ảnh hưởng đến.

Này chút đang điên cuồng xông về boong thuyền người bị bao phủ tại Tửu Quỷ năng lực phía dưới, lập tức giống như là biến thành không đầu con ruồi, ban đầu bọn hắn đang buồn bực đầu phóng tới boong thuyền rìa, nhưng lại giống lập tức mất đi hướng đi cảm giác, động tác trở nên tán loạn không thể tả, có bỗng nhiên ngừng lại, hai chân giống như găm trên mặt đất, có người thì tại chỗ xoay lên vòng tròn, lại quay đầu hướng về boong thuyền vọt tới.

Bên cạnh bọn họ cảnh vật đang phát sinh biến hóa, hướng đi cảm giác xuất hiện hỗn loạn, muốn xông vào trong biển rộng, lại trở thành quay đầu xông về boong thuyền, nghĩ muốn liều lĩnh giãy dụa lấy bò dậy, lại luôn vô pháp thành công, bởi vì chính mình chân tựa hồ đạp không tới mặt đất.

Bọn hắn ngũ giác bị hoàn toàn méo mó, nghe không được chân thực, không nhìn thấy chân thực, sờ không tới chân thực.

Cả người liền chỉ có thể ủy dộng trên mặt đất bên trên, bùn nhão một dạng giãy dụa lấy.

Chỉ có một cái hai cái dạng này người thì cũng thôi đi, nhưng trường hợp như vậy, lại dùng Tửu Quỷ đối mặt hướng đi làm khởi nguyên, thật nhanh hướng về hai bên phải trái khuếch tán ra ngoài, như cùng một cái to lớn đầm lầy đang ở bày ra, đem lấy ngàn mà tính Hải Thượng quốc cư dân vây ở bên trong.

. . .

. . .

Lục Tân lúc này chẳng qua là đợi tại em bé bên người, phòng ngừa xảy ra vấn đề, không nhìn thấy bốn vị phụ trợ năng lực giả bên kia tình huống, nhưng vì để cho hắn đồng bộ biết được tin tức, Hàn Băng thanh âm hợp thời vang lên, vì hắn thuật lại lấy mấy vị khác năng lực giả hiện trạng.

"Tửu Quỷ đã ra tay, dùng nàng năng lực phong bế Đông Phương muốn chạy trốn Hải Thượng quốc chịu ô nhiễm thể."

"Trước đó Khai Tâm tiểu trấn sự kiện bên trong, nàng lấy được khoa học kỹ thuật giáo hội còn sót lại rương, hiện tại cái rương kia đã trở thành vũ khí của nàng, trên phạm vi lớn tăng cường lực lượng của nàng, từ trước mắt năng lực so sánh mà nói, nàng cũng đã là trừ ngươi cùng em bé bên ngoài, mạnh nhất một cái, mà vào lúc này em bé xây dựng ra tới trường vực bên trong, nàng lại có thể đạt được năng lực tăng lên trên diện rộng. . ."

"Đơn giản tới nói, cái này là Thiên quốc kế hoạch cái thứ hai ứng dụng."

"Làm phụ trợ năng lực giả, các nàng tại em bé đến lực lượng tinh thần ảnh hưởng dưới, năng lực tối thiểu có khả năng đề cao hơn một cấp bậc cấp!"

". . ."

"Kẻ phụ trợ có khả năng tại tinh thần Lãnh Chúa trường vực bên trong, tăng lên năng lực của mình?"

Nghe Hàn Băng, Lục Tân đã cảm giác có chút mới lạ, lại bỗng nhiên có loại cảm giác quen thuộc.

Ở đâu gặp qua tới?.