Chương 492: Thanh Cảng to lớn, tàng long ngọa hổ

Chương 492: Thanh Cảng to lớn, tàng long ngọa hổ

Cùng một thời gian ra tay, tự nhiên cũng không phải là Tửu Quỷ một người.

Hải Thượng quốc tây phương, chó giữ nhà khi lấy được mệnh lệnh về sau, cũng lập tức đứng lên.

Hắn thân hình cao lớn khôi ngô, trên thân bọc lấy dày nặng quần áo, đội mũ, cả người thật chặt bao lấy, tuyệt không tiết lộ.

Đứng ở trong đám người, tựa như là một cái tiểu cự nhân.

Thế nhưng tại bóng tối này biển cả cùng đám người điên cuồng làm nổi bật dưới, nhưng vẫn là lộ ra đến mức dị thường nhỏ bé.

Có thể là cảm thụ được chung quanh ở khắp mọi nơi, đồng thời càng ngày càng cường đại trường vực, hắn chợt cất tiếng cười to.

Sau đó, hắn chợt kéo cái mũ của mình, lộ ra trụi lủi, có thô to khâu lại dấu vết đầu, lại sau một khắc, hắn trực tiếp đem y phục của mình giật ra, trong lồng ngực, có đẫm máu lỗ lớn, còn có thể thấy nhảy lên trái tim.

"Đều cho ta trở về!"

Hắn nhìn về phía đối diện boong thuyền, điên cuồng lao qua đám người, nghiêm nghị hét lớn.

Thanh âm tại thủy triều phát động bên trong, thế mà đều nghe được rõ ràng.

Xoẹt

Cùng một thời gian, đầu của hắn bị khâu lại chỗ, bỗng nhiên nứt ra, lộ ra một tấm mọc lên hai hàng sâm nhiên răng miệng, trong miệng có một đầu màu đỏ tươi đầu lưỡi rời khỏi giữa không trung, đầu này đầu lưỡi đầu mang, lại là một con rắn độc hình dạng. .

Cùng lúc đó, trái tim của hắn nhảy lên kịch liệt lấy, thế mà cũng theo trong thân thể chui ra.

Giống một khỏa viên thịt đánh ra đến bên ngoài, cùng thân thể có một loại nào đó máu thịt tổ chức kết nối lấy.

Quả tim này biểu hiện da thịt, sau đó trên dưới lật qua lật lại, tờ ra, vậy mà lộ ra một con mắt.

Tại phía sau lưng của hắn, thì là có vô số con giun một dạng tơ máu kéo ra, xen lẫn đến trên không, giống như là một cái lưới lớn.

Trong đầu mọc ra Độc Xà, xì xì rung động, trong nháy mắt dài đến có tới dài mấy chục mét, như cự mãng, vọt tới những Hải Thượng quốc đó nam nhân bên người, cắn xé trên người bọn họ trở nên hỗn loạn lực lượng tinh thần, ánh mắt lộ ra dị thường tham lam biểu lộ.

Chỗ sau lưng con giun hình dáng tơ máu, thì giống như là một tấm lưới, bao phủ hướng về phía bốn phương tám hướng, ngăn cản bọn hắn nhảy xuống biển.

Trái tim bên trong sinh ra con mắt, lại là lạnh lùng kéo ra, bị này tầm mắt bao phủ, tất cả mọi người trong lòng cả kinh, tê liệt ngã xuống đất.

Tại bóng tối này trên biển, chó giữ nhà trong nháy mắt trở nên so bất luận cái gì trong cơn ác mộng ma quỷ còn muốn đáng sợ hơn.

. . .

. . .

"Chó giữ nhà bên kia cũng sẽ không có vấn đề, bởi vì hắn tự mình một người, liền có ba loại năng lực đặc chất."

Đồng dạng cũng là tại lúc này về sau, Hàn Băng chính tướng chó giữ nhà một bên tình huống nói cho Lục Tân.

Lục Tân dù sao cũng hơi kinh ngạc: "Ba loại năng lực?"

Hắn nếu như nhớ không lầm, năng lực giả bình thường đều chỉ có một loại năng lực đặc chất, kéo dài vươn ba loại năng lực.

"Đúng thế."

Hàn Băng giải thích nói: "Chó giữ nhà kỳ thật bản thân liền là một cái cấm kỵ thí nghiệm sản phẩm, đã từng một lần lâm vào trạng thái mất khống chế, té xỉu ở trên vùng hoang dã chờ chết, thấy được hắn quái dị thân thể, người người sợ hãi, nhưng lại bị đi qua thành phòng bộ Thẩm bộ trưởng cứu lại, cũng mang về Thanh Cảng cứu chữa, từ đó về sau, hắn liền đối Thẩm bộ trưởng tràn đầy cảm ân, đồng thời một mực tại thành phòng bộ bên kia hiệu lực."

"Chính hắn cho mình đặt tên là chó giữ nhà, chính là bắt nguồn từ trong truyền thuyết Địa Ngục Tam Đầu Khuyển."

"Hắn có ba loại năng lực đặc chất, tựa như cùng có được ba cái đầu."

". . ."

Lục Tân cũng không khỏi đến tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Thanh Cảng thật đúng là tàng long ngọa hổ a.

. . .

. . .

Cùng một thời gian, phía bắc Thần Bà, tại lấy được mệnh lệnh thời điểm, liền để tay xuống bên trong đèn pin còn có son môi, theo tay cầm lên một bình nước, ọc ọc uống nửa bình, thanh thanh yết hầu, sau đó cầm lấy một cái màu xanh trắng loa phóng thanh, bắt đầu tức miệng mắng to.

"Một đám không có ích lợi gì dã nam nhân, ngày ngày liền biết Hồ tư loạn muốn. . ."

"Lão bà cùng người ta chạy các ngươi có biết hay không, hài tử quản người khác gọi cha các ngươi có lo lắng hay không. . ."

"Ngày ngày suy nghĩ chút có không có, phía dưới cái kia đồ vật đều rửa nát hết các ngươi có biết hay không?"

". . ."

Thanh âm của nàng thông qua loa phóng thanh tăng phúc, đang gầm thét trong nước biển lộ ra đến mức dị thường rõ ràng.

Mà một loại nào đó giấu ở này loại mắng trong tiếng lực lượng, theo em bé xây dựng trường vực, bắt đầu nhanh chóng kéo dài đưa về phía Hải Thượng quốc thời điểm, thì càng là xuất hiện mãnh liệt hiệu quả.

Không biết nhiều ít một mặt điên cuồng, phảng phất cái gì cũng không quan tâm Hải Thượng quốc nam nhân, trên mặt đều xuất hiện ngắn ngủi, thống khổ mà xoắn xuýt biểu lộ.

Mắng cuối cùng, càng có người sắc mặt đại biến, cúi đầu nhìn sang.

"Cái này. . ."

Hàn Băng nói đến Thần Bà thời điểm, thanh âm nhiều ít cũng có chút xấu hổ.

Nhưng vẫn là ráng chống đỡ lấy, hết sức chuyên nghiệp giải thích nói:

"Thần Bà năng lực, là ảnh hưởng người khác tiềm thức, kỳ thật rất khó tạo cho người ta tạo thành tính thực chất tổn thương, nhưng lực ảnh hưởng lại đặc biệt lớn, nếu như nhất định phải hình dung, nàng năng lực, chính là có thể nhường ngươi tại vô số lần đã đi xuống lầu thời điểm, bỗng nhiên bắt đầu lo lắng cho mình vừa rồi khóa không khóa môn. . ."

. . .

. . .

Nam phương, là một cái toàn thân văn đầy hình xăm, thậm chí liền toàn bộ cổ đều bao trùm ở mập mạp, sinh đến cao lớn thô kệch, một thân cứng cáp, đây là một cái điển hình đang ăn đồ nướng người hừ một tiếng, bên cạnh tiểu tình lữ liền sẽ mau chóng rời đi ba bàn người.

Đối mặt với Hải Thượng quốc boong thuyền, một mảnh đen kịt người điên cuồng hướng mình lao đến, con ngươi của hắn chợt co vào.

Sau đó hắn trầm mặc, trầm mặc, bỗng nhiên bắt đầu run rẩy.

Trên mặt có loại không cách nào hình dung khủng hoảng biểu lộ leo lên, thịt mỡ đều đang nhẹ nhàng run rẩy.

"Không thể nào, nhiều người như vậy đều lao đến, là muốn nhảy xuống biển sao?"

"Làm sao lại đáng sợ như thế ô nhiễm, sẽ không ô nhiễm cho ta đi?"

"Nếu như ta ngăn cản bọn hắn, bọn hắn sẽ không cắn ta a?"

"Uy uy uy, ta chỉ muốn thật tốt sống qua ngày a, vì cái gì ta muốn gặp được đáng sợ như vậy sự tình a?"

"Thế nhưng ta lại không thể không đến, không tới những cái kia cao tầng người nhất định sẽ nắm ta âm thầm xử lý sạch a?"

". . ."

Hắn càng nói càng sợ hãi, mặt đều trở nên tái nhợt, tựa hồ toàn thân lông tơ đều nổ.

Xem động tác của hắn, cơ hồ muốn trực tiếp ôm đầu ngồi chồm hổm trên mặt đất.

Thế nhưng loại kia khủng hoảng cùng sợ hãi cảm xúc, vẫn là đang không ngừng theo đáy lòng đảo vọt lên, càng quan trọng hơn là, trên người hắn loại khủng hoảng này cùng sợ hãi, đang ở mượn em bé xây dựng trường vực, thật nhanh hướng ra phía ngoài khuếch tán, bao phủ hướng về phía Hải Thượng quốc người.

Những cái kia người điên cuồng trên mặt, bỗng nhiên nhiều hơn rất nhiều hoảng sợ, từng cái nôn nóng nhìn về phía chung quanh.

Đối người chung quanh điên cuồng, còn có nước sơn đen ban đêm, âm trầm biển cả, đồng thời sinh ra một loại không cách nào hình dung hoảng sợ.

Này loại hoảng sợ mãnh liệt như thế, thậm chí hòa tan những ý niệm khác.

Sợ người chung quanh, là bởi vì sợ những người này bỗng nhiên xông lên thương tổn tới mình.

Sợ đêm khuya tối thui, là bởi vì trong bóng tối cuối cùng sẽ dẫn đến ra một loại quái dị đồ vật.

Bọn hắn thậm chí có không ít người đã vọt tới boong thuyền rìa, nhưng lại mạnh mẽ run chân, không dám nhảy xuống.

Bởi vì bọn hắn cũng không biết, này đen như mực trong biển rộng, có phải hay không có quái vật gì. . .

. . .

. . .

"Vị thứ tư phụ trợ năng lực giả tên là La Hán, trước đó một mực tại Đặc Thanh Bộ làm bị nhà nghiên cứu phối hợp công việc của chúng ta."

Hàn Băng lúc này cũng giới thiệu đến toàn thân hình xăm mập mạp, nói: "Hắn bản danh gọi la béo, bởi vì sợ quỷ, cho nên đổi tên gọi La Hán, dụng ý là vì hù dọa quỷ, nhường quỷ không dám tìm chính mình. Toàn thân trên dưới văn đầy hình xăm, là bởi vì trên đường lưu manh nhiều lắm, sợ có người sẽ đến khi dễ chính mình. Ngoài ra, hắn còn không dám đi thang máy, sợ thang máy rơi xuống, không dám ở cao tầng, sợ địa chấn. . ."

Lục Tân nghe được đều bối rối: "Vậy hắn cái này. . ."

"Đúng vậy, hắn có nghiêm trọng bị ép hại chứng vọng tưởng."

Hàn Băng nói: "Mà năng lực của hắn, chính là có thể đem chính mình này loại sợ hãi bị người hãm hại suy nghĩ, truyền lại cho những người khác."

Lục Tân có loại mở rộng tầm mắt cảm giác, bỗng nhiên nghĩ đến một điểm:

"Nếu như hắn bị ép hại chứng vọng tưởng nghiêm trọng như vậy, cái kia lại thế nào dám để cho các ngươi ở trên người hắn làm nghiên cứu?"

". . ."

"Bởi vì hắn bị ép hại vọng tưởng nghiêm trọng đến trình độ nhất định."

Hàn Băng nói: "Cho nên hắn tin tưởng vững chắc Thanh Cảng nhất định sẽ bắt hắn khai đao, tránh đều tránh không khỏi, thế là dứt khoát chủ động đưa tới cửa, hi vọng Thanh Cảng nghiên cứu viên có khả năng xem ở hắn phối hợp như vậy trên mặt mũi, hạ đao thời điểm thả nhẹ một chút."

"Đồng dạng cũng là căn cứ vào loại tâm lý này, hắn bình thường tại nhiệm vụ bên trong đều đặc biệt nghe lời, vô luận là dược tề thí nghiệm vẫn là giai đoạn thứ hai cường hóa giải phẫu, cho nên. . ."

"Hắn thực lực tăng lên đặc biệt nhanh, cũng đặc biệt ổn định!"

". . ."

Lục Tân đã không biết nên nói như thế nào.

Chỉ có thể thừa nhận, thế giới to lớn, không thiếu cái lạ.

. . .

. . .

Theo bốn vị phụ trợ nhân viên ra tay, Hải Thượng quốc boong thuyền những cái kia cuồng bạo nam nhân, lập tức bị theo bốn cái phương diện ngăn trở, vô pháp nhảy vào trong biển, trong lòng bọn họ nôn nóng cảm xúc càng ngày càng nghiêm trọng, tựa như là trong lò lửa chuột, đang điên cuồng kêu to.

Này chút Hải Thượng quốc may mắn còn sống sót xuống dưới nam nhân, tối thiểu cũng có vượt qua mười vạn người.

Mười vạn người, là một cái dị thường đáng sợ con số.

Thế nhưng bây giờ, lại bị Thanh Cảng năm cái năng lực giả, cho triệt để phong tỏa tại boong thuyền.

Này bản thân liền là một loại cỗ có dị thường tầm mắt lực trùng kích hình ảnh.

Mà toàn bộ Hải Thượng quốc boong thuyền vùng trời, em bé xây dựng trường vực, cũng càng ngày càng nghiêm mật.

Nàng không có nỗi lo về sau, liền chỉ tập trung lực chú ý, tăng lên trường vực bên trong tinh thần phóng xạ mật độ.

Lực lượng tinh thần mật độ, bắt đầu gia tăng, hình thành một loại nhìn không thấy nghiêm mật lồng giam, vô hình vô chất, lại ở khắp mọi nơi.

70%. . . 85%. . . 99%. . .

. . .

. . .

"Trường vực xây dựng hoàn chỉnh, dự đoán tinh thần phóng xạ giá trị đã đi đến. . ."

Trong trung tâm chỉ huy, có nhân viên công tác gắt gao nhìn chằm chằm tinh thần dụng cụ đo lường phía trên con số, kích động kêu to.

"Rất tốt."

Ngồi ở bình bên trong Bạch giáo sư, bỗng nhiên dùng sức kéo cúi đầu của mình nón trụ, thật sâu thở hổn hển hai cái.

Sau đó hắn cầm lấy bộ đàm, lớn tiếng tuyên bố: "Bắt đầu cuối cùng được nguyền rủa thanh lý khảo thí!"

"Ba ba ba. . ."

Trong nháy mắt, tất cả trong phòng chỉ huy, nhân viên công tác mười ngón như bay, liều mạng đập bàn phím.

Mệnh lệnh một cái tiếp một cái truyền ra ngoài: "Các bộ môn chuẩn bị, bắt đầu cuối cùng nguyền rủa thanh lý khảo thí. . ."

. . .

. . .

"Cuối cùng đã tới bước cuối cùng này rồi?"

Lục Tân nghe được chân kiếng bên trong truyền ra thanh âm, cũng thở dài một hơi, chậm rãi ngẩng đầu, hướng trên không em bé nhìn lại.

Rậm rạp lực lượng tinh thần bóp méo không khí, khiến cho nàng bộ dáng thoạt nhìn có chút mơ hồ.

Vô tận lực lượng tinh thần đang lấy nàng làm trung tâm, bao phủ bốn phương.

Thoạt nhìn lại có một chút thần bí mà mạnh mẽ nữ vương khí chất.

Đối mặt cái này đủ để hủy đi một cái quốc gia thần bí nguyền rủa, em bé cuối cùng muốn chính diện cùng nó đối mặt?.