Chương 493: Em bé chiến tranh

Chương 493: Em bé chiến tranh

"Ừm, tốt."

Lục Tân khoảng cách em bé khá gần, đồng thời chính mình cũng ở vào em bé bên người xây dựng ra tới trường vực bên trong, bởi vậy hắn có khả năng nghe được, tại Bạch giáo sư tuyên bố bắt đầu cuối cùng phần khảo thí lúc, em bé nhẹ nhàng gật đầu, rất nhỏ giọng trả lời một câu.

Theo lý thuyết nàng là không cần trả lời, khả năng này chẳng qua là theo bản năng phản ứng.

Cùng lúc đó, Lục Tân rõ ràng cảm giác được, chung quanh lực lượng tinh thần mật độ lần nữa gia tăng.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy em bé hơi hơi nhíu mày, một cái tay nắm lấy dù, một cái tay khác tự nhiên nâng lên, thon dài nhỏ nhắn mềm mại năm ngón tay nhẹ nhàng kéo ra, giống như là đánh đàn dương cầm, nhẹ nhàng hư điểm mấy lần, lực lượng tinh thần tựa như đại dương mênh mông, tầng tầng lớp lớp phồng lên.

Thoạt nhìn, em bé tựa hồ cũng rất có áp lực.

Nhưng loại áp lực này, hẳn là cũng không phải là đến từ chung quanh lực lượng tinh thần, mà là tới từ tự thân không quen.

Lục Tân thấy qua cực hạn của nàng. . .

Lúc trước tại Khai Tâm tiểu trấn, vị kia nữ vương cơ hồ hết thảy lực lượng tinh thần đều ầm ầm đến trên người của nàng.

Lộn xộn điên cuồng, áp lực to lớn, tại dưới tình huống đó, nàng đều có thể chống đỡ thật lâu.

Mà lại đó còn là tại nàng không có học được cự tuyệt lực lượng tinh thần tình huống dưới.

Hiện tại nàng học xong cự tuyệt lực lượng tinh thần, chẳng khác nào tại lực lượng tinh thần trước mặt học xong bảo vệ mình.

Có bảo hộ cái này khái niệm, nàng đối lực lượng tinh thần năng lực chịu đựng, tối thiểu lại sẽ tăng lên rất lớn một cái cấp bậc.

Đối với tinh thần lượng cấp mà nói, có thể là gấp bội.

Lại thêm, Thanh Cảng bố trí tại chung quanh các loại dụng cụ, cùng với do bốn vị phụ trợ năng lực giả nắm giữ tháp tín hiệu, càng là giúp đỡ nàng chia sẻ đi áp lực thực lớn, cho nên, nàng năng lực chịu đựng lại một lần nữa tăng vọt, tối thiểu là Khai Tâm tiểu trấn lúc gấp mười lần.

Cực hạn không biết.

Dù sao lần này thí nghiệm, không phải là vì khảo thí cực hạn của nàng.

Cho nên lúc này em bé, càng nhiều hơn chính là quen thuộc, đồng thời khống chế này loại trường vực.

Đồng dạng cũng nhìn ra được, nàng hết sức nỗ lực.

Chung quanh lực lượng tinh thần, bị nàng đưa tới từng tầng từng tầng nộ hải triều dâng một dạng biến hóa.

Thân ở trường vực bên trong, Lục Tân cũng có thể cảm giác được rõ ràng chung quanh tinh thần phóng xạ, đang trở nên càng lúc càng nồng nặc.

Liền ngay cả mình, cũng cảm giác đầu vai trĩu nặng, thân thể giống như là nhận lấy đè ép cùng cọ rửa.

Nếu như muốn chính xác hình dung loại kia trường vực, cái kia chính là, Lục Tân cảm giác tại loại tinh thần lực này lượng bao phủ về sau, em bé tựa hồ ở khắp mọi nơi, có loại nhẹ nhàng thanh âm ôn nhu, nhỏ giọng nói xong: "Tỉnh lại nha, không cần bị loại kia tiếng ca ảnh hưởng á. . ."

. . .

. . .

Chính mình áp lực đều lớn như vậy, liền có thể nghĩ, Hải Thượng quốc những người kia, lúc này nhận áp lực sẽ lớn đến bao nhiêu.

Ngẩng đầu nhìn lại, Lục Tân thấy chính là từng mảnh từng mảnh quỳ sát trên mặt đất, đen nghịt, giống như là giãy dụa cá một người như vậy.

Toàn bộ trường vực phía dưới, đã không có Hải Thượng quốc người có khả năng xung quanh chạy trốn.

Bọn hắn trốn không thoát này studio vực, lại tránh không khỏi em bé lực lượng tinh thần.

Bởi vậy bọn hắn chỉ có thể tiếp nhận, cảm thụ được trường vực bên trong, em bé ý chí, cảm thụ được khuyến cáo của nàng.

Em bé cùng cái khác năng lực giả không giống nhau, nàng đẹp rung động lòng người, thuộc về nhìn lên một cái, liền sẽ đi sâu lòng người mỹ lệ.

Khuyến cáo của nàng, càng là phảng phất có được dao động người linh hồn lực lượng, nhận lấy nàng ảnh hưởng người, sẽ cam tâm tình nguyện, nắm chính mình hết thảy kính dâng ra tới, này chút Hải Thượng quốc nam nhân, liền sâu sắc cảm nhận được loại lực lượng này, đồng thời hiểu ý chí của nàng.

Cho nên bọn họ giãy dụa kêu khóc, lăn lộn trên mặt đất giãy dụa, lâm vào nước cùng hỏa một dạng lực lượng tinh thần giao phong bên trong.

Cuối cùng, tại trong thân thể của bọn hắn, bắt đầu có từng điểm từng điểm bạch quang xuất hiện.

Đó là bọn họ nhận ô nhiễm đặc chất, đang bị em bé cưỡng ép theo trong thân thể của bọn hắn khu trục.

Trước đó khoảng cách em bé tương đối gần người, đã trải qua dạng này quá trình, nhưng bây giờ, toàn bộ Hải Thượng quốc, trọn vẹn hơn mười vạn người đồng thời phát sinh biến hóa như thế, thì lại là một loại khác hùng vĩ cảnh tượng, phảng phất điểm lân tinh, đồng thời nở rộ.

"Chít a. . ."

Bỗng nhiên có dị thường thảm liệt tiếng thét chói tai vang lên.

Vẫn là loại kia đổi giọng nhân ngư tiếng ngâm xướng, chẳng qua là lộ ra càng thêm bén nhọn, tràn đầy hận ý.

Lục Tân chợt kinh cảnh, con ngươi co vào, nhìn về phía trước.

Tại trong tầm mắt của hắn thấy, lúc này theo những người kia trong thân thể rút ra ra tới nhân ngư, thế mà không tiếp tục theo bản năng phóng tới em bé, sau đó bị lực lượng tinh thần của nàng ma diệt, mà là bay ở trên không, liều mạng giãy dụa lấy, thậm chí lẫn nhau giao hòa lấy.

Số chi không rõ nhân ngư dung hợp lại cùng nhau, liền có một cái to lớn thân hình xuất hiện.

Tại thời khắc này, Lục Tân đều cảm nhận được một loại kinh người áp lực.

Đầu tiên là vô số điểm bạch quang, tại đen kịt trong bóng đêm, buộc vòng quanh một cái to lớn hư ảnh.

Giống là có người tại màu đen màn sân khấu bên trên bỏ rơi điểm điểm màu trắng mực nước, câu thành một cái to lớn khung xương.

Sau đó liền là càng nhiều điểm trắng, hướng về kia cái to lớn khung xương bay đi, từ từ bù đắp cái này khung xương máu thịt, lân phiến, còn có tinh tế tỉ mỉ da thịt.

Nhân ngư!

Lúc này Lục Tân trong tầm mắt, bất ngờ thấy được một đầu to lớn nhân ngư.

Hư thối nhân ngư.

Đó là một đầu bồng bềnh tại trên không, thân dài tới ba bốn cây số lớn nhỏ nhân ngư, nàng có màu đỏ, mỗi một cây đều giống như rắn một dạng tóc, bỏ qua sức hút trái đất một dạng hướng lên trôi nổi, đồng thời có lít nha lít nhít, tinh tế tỉ mỉ sắp xếp cùng nhau lân phiến.

Trên thân thể, khắp nơi có khả năng thấy một chút hư thối địa phương, lộ ra màu hồng phấn máu thịt cùng ảm đạm khung xương.

Nhưng nếu là nhìn thật kỹ, liền phát hiện, những cái kia lân phiến, mỗi một mảnh đều là một tấm người mặt.

Thân thể khổng lồ, ban đầu là có thể cho người ta tạo thành cực kỳ đáng sợ đánh vào thị giác.

Nhất là đầu này dài đến mấy cây số lớn nhỏ nhân ngư, lại là do một loại nào đó vặn vẹo lực lượng tinh thần cấu thành, liền khiến cho nàng chung quanh thân thể, không khí không ngừng xuất hiện văn đợt, theo thân thể nàng nhúc nhích, này chút gợn sóng tựa như là thủy triều một dạng, cuồn cuộn hướng ra phía ngoài đãng đi.

Ong ong. . .

Có từng mảnh từng mảnh sợi tơ bị kéo đứt thanh âm, cái kia là nhân ngư gợn sóng, bắt đầu kịch liệt đánh thẳng vào em bé xây dựng trường vực.

"Đây là ô nhiễm đầu nguồn sao?"

Lục Tân nhìn cái kia trên không quái vật khổng lồ, trong lòng đều có loại đè nén cảm giác.

"Không đúng, này còn không phải ô nhiễm đầu nguồn, chẳng qua là ô nhiễm đặc chất. . ."

"Núp ở Hải Thượng quốc chịu ô nhiễm giả lòng người bên trong quái vật, lúc này bị em bé lực lượng bức ra tới?"

". . ."

"Kiểm trắc đến tinh thần quái vật đang ở thành hình. . ."

"Tinh thần lượng cấp. . . Vượt qua tinh chuẩn quan trắc cực hạn. . ."

Kính mắt chân bên trong trong tai nghe, Hàn Băng thanh âm thậm chí đều đang run rẩy, nhưng còn chưa quên nhắc nhở một tiếng: "Đơn binh tiên sinh. . ."

"Thỉnh tạm thời đừng xuất thủ. . ."

". . ."

Lục Tân ngẩng đầu nhìn đầu kia khổng lồ mà hư thối, phảng phất chỉ có tại nhất quái đản trong cơn ác mộng mới có thể xuất hiện nhân ngư, nhẹ gật nhẹ đầu.

Vừa mới vô ý thức bước ra chân, lại chậm rãi thu hồi lại.

Chính mình chẳng qua là một cái bảo an, bảo an xác thực không thể có quá mạnh muốn biểu hiện nhìn.

Em bé thấy được nhân ngư.

Chuẩn xác mà nói, tại nàng trường vực bên trong, đã không tồn tại thấy hoặc là không nhìn thấy.

Bất luận một loại nào tinh thần hình thức tồn tại, đều sẽ tinh chuẩn phản ánh tại cảm giác của nàng bên trong, nàng không chỉ có thể "Thấy" còn có khả năng cảm nhận được cái kia quái vật to lớn một điểm lực lượng tinh thần vặn vẹo cùng xói mòn, cảm nhận được nó mỗi một điểm biến hóa rất nhỏ.

Thế là, nàng tự nhiên cũng nhìn thấy cái kia quái vật khổng lồ, đang ôm theo vô tận oán hận cùng ác độc, hung hăng xông về phía trước.

Phía dưới thủy triều chịu ảnh hưởng, nhấc lên mấy chục mét sóng lớn.

Hải Thượng quốc boong thuyền các nam nhân, thân hình đồng thời trở nên nghiêng, giống như là bị lực lượng vô hình khẽ động thân thể.

Không thể không nói, cùng một đầu thể dài tới mấy cây số, vòng eo cũng có mấy trăm mét to lớn nhân ngư, hung hăng đánh tới so sánh, em bé thân thể cực kì nhỏ, nàng lúc này trôi nổi tại cao bốn, năm mét vị trí, thế nhưng tại dạng này một đầu nhân ngư trước mặt, lại nhỏ như là một khỏa đậu hà lan, tựa hồ vẻn vẹn thân thể của đối phương kích thích tới cuồng phong, cũng đủ để đưa nàng triệt để vò nát xé rách.

Nhưng mặt em bé bên trên cũng không có vẻ sợ hãi, không khỏi Lục Tân cảm thán, tiểu cô nương dũng khí vẫn còn lớn.

Bất quá hắn tựa hồ cũng không có lưu ý đến, em bé ban đầu cũng có nho nhỏ hoảng sợ, thế nhưng vụng trộm hướng phía dưới nhìn thoáng qua về sau, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lại lần nữa biến thành một mảnh kiên nghị, sau đó chính chính ngẩng đầu nhìn về phía nhân ngư, thanh âm cực kỳ thanh thúy, cùng với ôn nhu:

"Đồ hư hỏng, đánh chết ngươi."

". . ."

Em bé thân thể cùng nhân ngư so sánh, nhỏ đến tội nghiệp.

Nhưng em bé trường vực, lại rõ ràng muốn so đầu kia nhân ngư còn muốn lớn.

Thế là, tại em bé nói ra câu nói này trong nháy mắt, toàn bộ trường vực bên trong, lực lượng tinh thần lập tức trở nên cuồng bạo.

Chúng nó giống như là bị kích phát ra hoạt tính, có chính mình ý chí một dạng, hướng về kia đầu nhân ngư khỏa tới.

Mỗi một tơ một sợi, đều tràn đầy trùng kích tính cùng sắc bén cảm giác.

Nhân ngư giống như là đầu nhập vào trong lưới, bị trói buộc, sắc bén tinh thần sợi tơ cắt đứt lấy hư thối thân thể.

Trong miệng của nàng, lập tức phát ra càng thêm tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Chợt là kịch liệt hơn giãy dụa.

. . .

. . .

"Em bé đối tinh thần quái vật dọn dẹp xong nhanh. . ."

"Ta Thiên, đối mặt dạng này lượng cấp khổng lồ tinh thần quái vật, em bé có loại nghiền ép cảm giác. . ."

"Thí nghiệm muốn thành công rồi sao?"

". . ."

Năm cái khống chế chỗ, không biết có nhiều ít con mắt cùng camera, theo các phương vị ghi chép hết thảy trước mắt.

Nhưng mỗi một cái người chứng kiến, đều đã rất khó dùng ngôn ngữ đi hình dung loại kia kinh ngạc tràng diện, bọn hắn thấy Hải Thượng quốc dùng thô to xiềng xích cuốn lấy, neo định đội thuyền, bỗng nhiên bị cuồng bạo lực lượng tinh thần rung chuyển, lay động kịch liệt, đụng nát, lóe ra mảng lớn bọt nước.

Boong thuyền người thì liều mạng giãy dụa lấy ôm lấy đầu, máu tươi từ trong lỗ mũi, trong lỗ tai, trong mắt rỉ ra.

Đây là một loại lực lượng tinh thần va chạm cùng chiến tranh.

Mỗi người đều ngẩng đầu lên, hơi miệng mở rộng, nhìn xem cuộc chiến tranh này thắng bại.

Bởi vì bắt đầu so sánh, ưu thế thực sự quá rõ ràng, đã có người kích động nắm chặt nắm đấm, run rẩy kêu to.

. . .

. . .

Nhưng cũng đúng lúc này, Lục Tân bỗng nhiên hơi hơi nhíu mày.

Thân thể của hắn cứng đờ chuyển tới, nhìn về phía núp trong bóng tối đường ven biển vị trí.

Cùng lúc đó, mụ mụ, phụ thân, muội muội, bọn hắn thế mà đồng thời xuất hiện ở bên cạnh mình, nhìn về phía từng cái hướng đi.

Lục Tân trên người lông tơ, phảng phất giống như bị chạm điện, bỗng nhiên từng chiếc dựng thẳng lên.

Có đồ vật gì, đang đến gần.

Mà lại, nhất định là một loại nào đó, vô cùng nguy hiểm đồ vật!.