Chương 494: Còn chuẩn bị cẩn thận bảo an

Chương 494: Còn chuẩn bị cẩn thận bảo an

Thanh Cảng trận này Thiên quốc kế hoạch giai đoạn thứ nhất thí nghiệm, đại biểu cái gì?

Này khó mà nói.

Nhưng mụ mụ rất sớm trước đó cũng đã nói, sẽ có một ít gì đó, đối trận này thí nghiệm, đặc biệt cảm thấy hứng thú.

Cho nên, đối chung quanh sẽ xuất hiện một chút vật như vậy, Lục Tân cũng không cảm thấy bất ngờ.

...

...

Này một mảnh căn cứ thí nghiệm, tọa lạc tại trên biển, khoảng cách đường ven biển, ước chừng hơn mười cây số.

Đường ven biển bên trên, bởi vì lo lắng thí nghiệm sẽ có một ít mất khống chế lực lượng tràn ra ngoài loại hình tình huống phát sinh, Thanh Cảng đã trải qua tỉ mỉ chọn lựa, chung quanh nơi này là một mảnh hoang dã, phương viên một trăm cây số bên trong, cũng không có lớn hoang dã nhân loại điểm tụ tập.

Dù cho có một ít nhỏ thôn xóm hoặc là phiên chợ, cũng đã sớm tại đây tràng thí nghiệm sau khi xác định vị trí, liền phái ra chuyên môn quân đội đi xua đuổi tẩy trừ.

Bởi vậy, toàn bộ thực nghiệm tràng chung quanh, hẳn là sạch sẽ mà hoang vu...

Nhưng ở này mảnh trống trải không người trên hoang dã, lại đang có một nữ nhân, chậm rãi tại Hồng Nguyệt phía dưới đi tới.

Nàng dáng người lộ ra vô cùng cao gầy, ăn mặc thon dài mà hoa lệ quần màu đen.

Váy có từng tia hoa văn, tại Hồng Nguyệt hào quang dưới, như ẩn như hiện, biến ảo đủ loại khác biệt đồ án.

Thần bí mà lại tinh mỹ, giống như là một trận gió thổi nàng tung bay đi qua.

Làn da của nàng lên đỉnh đầu Hồng Nguyệt phía dưới, một là loại u ám trắng, ngũ quan đẹp đẽ, phảng phất mỗi một cái tỉ lệ đều cầm có thước đo, là một loại vừa đúng vẻ đẹp, nhưng lại thiên sinh mang theo loại khiêu khích, cùng với cao cao tại thượng biểu lộ cùng lạnh lùng ánh mắt.

Trên đầu của nàng, mang theo bụi gai bện màu đen vương miện, phảng phất là vật sống, thỉnh thoảng sẽ chậm rãi rút gấp.

Cao quý, ưu nhã, kiều ngạo.

Nàng từ phương xa đi tới, phảng phất một vị đi ở trên vùng hoang dã áo bào đen hoàng hậu.

Thần kỳ nhất chính là, tại nàng đi lại quá trình bên trong, trên thân thỉnh thoảng có một đoạn lại một đoạn sợi tơ cùng mảnh vỡ rơi xuống, những sợi tơ này cùng mảnh vỡ rơi xuống về sau, liền tại mặt đất vặn vẹo, nhúc nhích, sau đó sinh trưởng ra thân thể nho nhỏ, cùng với con mắt, miệng, cuối cùng thậm chí còn sinh trưởng xuất phát màu đen váy cùng bụi gai vương miện, rõ ràng biến thành từng cái co lại vô số lần chính nàng.

Này chút khoan khoái tiểu nhân nện bước cao ngạo bước chân, mang theo cao cao tại thượng biểu lộ, nhẹ nhàng trốn vào bốn phương tám hướng.

Thế là nàng hết thảy chung quanh, cũng dần dần trở nên hoang đường mà lại bóp méo dâng lên.

Nàng cứ như vậy, chậm rãi đi tới bên bờ biển lên.

Ngay tại thân thể của nàng cách đó không xa, liền có mấy chi Thanh Cảng quân bộ trạm gác ngầm, nhưng những người kia lại phản ứng gì cũng không có.

Tại tầm mắt của bọn họ bên trong, giống như căn bản không có nữ nhân này tồn tại.

...

...

Căn cứ thí nghiệm Đông Phương, to lớn sóng biển bỗng nhiên cao cao nhấc lên, trọn vẹn nhấc lên hơn một trăm mét cao, sau đó nước biển giống như là thác nước một dạng ào ào ào hướng phía dưới tưới rơi, lộ ra một khỏa ẩn giấu ở trong nước biển đầu, cái kia thoạt nhìn như là một đầu lớn đại hải quái đầu, trên đầu rủ xuống lấy từng sợi mồi câu mực xúc tu, sánh đôi sáu con mắt bên trong, lộ ra ánh sáng âm lãnh.

Trong biển giống như là nhiều hơn một tòa núi, cái này Cự yêu thân thể, so núi cao hơn, nhìn xuống xa xa thực nghiệm tràng.

...

...

Căn cứ thí nghiệm nam phương, có một chiếc du thuyền đang chậm rãi hướng phương bắc lái tới.

Vì trận này thí nghiệm, Thanh Cảng trong quân đội ba tầng, ba tầng ngoài, đem một vùng biển này triệt để phong tỏa  có thể nói, coi như là một đầu Bì Bì Hà, nghĩ chui vào cũng rất khó khăn, nhưng như thế một chiếc du thuyền, lại thần không biết quỷ không hay chạy nhanh vào.

Du thuyền phía trước bóng loáng boong thuyền, lúc này đang đứng một cái mặc tây phục "Người" .

Hắn chỉ có thân thể giống người, mà lại dáng người thon dài, đứng nghiêm, âu phục ba kiện bộ một kiện không rơi, rất có thân sĩ khí chất.

Nhưng đầu của hắn, nhưng từ cổ bắt đầu chia mở, phân chia thành chín bộ phận, mỗi một cây cổ đỉnh, đều là một khỏa sinh trưởng sắc bén lân phiến đầu rắn, mười tám con bích sắc con mắt nhìn chằm chằm phía trước, trong mồm màu đỏ tươi nghiễn con thỉnh thoảng nhập vào xuất ra lấy.

...

...

Căn cứ thí nghiệm phương bắc, Lục Tân cùng em bé sau lưng vị trí, một mảnh lộ ra mặt biển đá ngầm phía trên, thì là lặng yên không tiếng động xuất hiện một cái vòng xoáy, tại đây cái trong vòng xoáy, vươn một cái mang theo màu đen mũ dạ đầu to, dưới đầu mặt là mảnh khảnh thân thể, theo trong vòng xoáy bò lên sau khi đi ra, liền thuận thế nhìn về phía căn cứ thí nghiệm phương hướng, cũng nghiêm túc lấy ra bản bút ký.

...

...

Khoảng cách căn cứ thí nghiệm, tối thiểu cũng có hơn một trăm cây số một cái nào đó rách nát tiểu trấn, tàn phá trong biệt thự, trong mồm đang ngậm chocolate bổng, trước mặt còn để đó một chén hương nồng sữa bò cà phê Khai Tâm tiểu trấn nữ vương, cũng bỗng nhiên cảm ứng được cái gì, ngốc ngốc ngẩng đầu nhìn về phía căn cứ thí nghiệm vùng biển hướng đi, tựa hồ là bởi vì đã nhận ra cái gì, trong mồm chocolate bổng đều rơi trên mặt đất.

Môi của nàng đang run rẩy, trên nét mặt có chút lo lắng, hoảng sợ, lại không cam lòng vẻ mặt.

Nhưng một lát sau, nàng nhìn thoáng qua chính mình chỉ khôi phục được hơn một mét điểm thân thể, lại yên lặng rơi vào trầm tư.

Sau đó nàng nhặt lên chocolate bổng, tiếp tục hưởng dụng ăn khuya.

...

...

Những phương hướng khác, hoặc là ở trong biển, hoặc là tại trên bờ, hoặc là trên không trung, đều có đủ loại chuyện kỳ quái phát sinh.

Có con nào đó trườn ở trong biển cá, bỗng nhiên đình chỉ bơi lội động tác.

Cá là sẽ không chớp mắt, nhưng con cá này sửng sốt một lúc sau, lại lập tức trừng mắt nhìn, mà lại trong ánh mắt nhiều vài thứ, nó bắt đầu dùng sức bơi lội, theo nước biển bên trong, lặng lẽ hướng lấy này mảnh tọa lạc ở trên biển căn cứ thí nghiệm bơi tới.

Có một vị nào đó Thanh Cảng nhân viên công tác, nguyên bản đang ở ôm chặt súng ống, nghiêm túc nhìn chằm chằm chung quanh.

Nhưng đột nhiên trong đầu nhiều hơn một loại tư tưởng, thân thể cứng đờ quay lại, trừng trừng nhìn về phía thí nghiệm bên trong em bé.

Có không khí gợn sóng bỗng nhiên chậm rãi xuất hiện, phảng phất có người tại màn sân khấu đằng sau, dùng sức xé rách lấy.

...

...

"Cảnh báo cảnh báo."

Bạch giáo sư chỗ trong phòng chỉ huy, bỗng nhiên vang lên dồn dập đèn đỏ.

Phụ trách toàn bộ căn cứ thí nghiệm phía ngoài nhất công tác bảo an Thẩm bộ trưởng, thanh âm vang ở trong phòng chỉ huy.

Thanh âm lạnh lùng, nhưng có thể nghe xả giận có chút lo lắng:

"Chúng ta thủ tại nhất bên ngoài quân đội cùng trạm gác ngầm, không có phát hiện nguy hiểm, nhưng tinh thần dụng cụ đo lường lại đồng thời phát ra cảnh báo, có đại lượng dị thường tinh thần phóng xạ đang đến gần thực nghiệm tràng, cụ thể chỉ số vô pháp xác định, cao lúc đột phá mười vạn, ít lúc lại cơ hồ không có."

"Xin chú ý..."

"Chúng ta không có phát hiện nguy hiểm mục tiêu, nhưng trong cảm giác, chúng ta giống như đã bị một đám nhìn không thấy kẻ địch để mắt tới."

"..."

Này phần theo những phe khác truyền đến khẩn cấp báo cáo, lập tức nhường trong phòng chỉ huy bầu không khí trở nên có chút đè nén.

Một đám nhân viên công tác, thậm chí có chút chân tay luống cuống.

Rõ ràng trước đó đã làm tốt đủ loại chuẩn bị, nhưng đối diện với mấy cái này nhìn không thấy nguy hiểm  đồng dạng cảm giác khẩn trương.

"Không cần kinh hoảng."

Tại đây loại không khí khẩn trương dâng lên trong nháy mắt, Bạch giáo sư liền nhẹ giọng mở miệng, trấn an nổi lên một đám nhân viên công tác.

Trên mặt của hắn, cũng xác thực không có lo lắng cảm xúc, thậm chí không giống như là cảm thấy ngoài ý muốn.

"Loại tình huống này xuất hiện, chẳng qua là chứng minh chúng ta trước đó dự liệu không sai mà thôi."

Bạch giáo sư bình tĩnh mà trấn định thái độ quả thật làm cho không ít người thoáng an tâm, nhưng càng có rất nhiều người không hiểu.

Lần này thí nghiệm trước, Bạch giáo sư xác thực nắm công tác bảo an đặt ở vị thứ nhất.

Nhưng lúc đó, đại gia chẳng qua là cho rằng, trận này thí nghiệm quá là quan trọng, cho nên Bạch giáo sư mới có thể coi trọng như vậy.

Mà từ hiện tại Thanh Cảng cục diện đến phân tích, ngoại trừ khoa học kỹ thuật giáo hội, Thanh Cảng cũng không có cái gì ở bề ngoài kẻ địch.

"Này loại thần bí nhòm ngó là tất nhiên sẽ xuất hiện."

Bạch giáo sư đón mọi người ánh mắt nghi hoặc, nhẹ giọng nói rõ lí do: "Này ngược lại đã chứng minh chúng ta thí nghiệm tính chính xác."

Có vị nghiên cứu viên trực tiếp hỏi lên: "Chúng ta tối thiểu nhất phải biết, này chút uy hiếp tới từ nơi đâu?"

"Ta cũng không biết."

Bạch giáo sư cấp ra một cái ngoài dự liệu trả lời: "Nhưng ta biết bọn hắn nhất định sẽ xuất hiện."

Nói xong, hắn cũng là cười cười, nhẹ giọng nói rõ lí do: "Các ngươi nghe qua một câu không có, nhân loại tự hỏi một chút, thượng đế liền bật cười?"

"Câu nói này đã chứng minh nhân loại ngây thơ cùng vô tri, nhưng ta cảm thấy có khả năng đổi một loại lý giải phương thức."

"Thượng đế ở khắp mọi nơi, không gì làm không được, không gì không biết, hắn ban đầu có khả năng không cần đối bất luận cái gì bật cười, tại hắn cấp độ này, thậm chí không cần có bất kỳ cảm xúc, như vậy, vì cái gì làm con người bắt đầu suy nghĩ thời điểm, thượng đế lại bắt đầu cười?"

"Nhân loại suy nghĩ, trên bản chất liền là cùng thượng đế đối kháng."

"Cho nên nhân loại suy nghĩ đã dẫn phát thượng đế phản ứng, vô luận cái kia cười là cười lạnh còn là cười nhạo, đều giống như một loại đáp lại."

"Chúng ta Thanh Cảng Thiên quốc kế hoạch  đồng dạng cũng là loài người suy nghĩ một loại."

"Đây là chúng ta đối thần bí không biết một loại khiêu chiến, cũng là tất nhiên sẽ dẫn phát một chút thần bí không biết quan tâm."

"Theo chúng ta, đây chỉ là một trận thí nghiệm, nhưng ở một thế giới khác, nói không chừng đây là một trận kinh thiên động địa biến hóa."

"Cho nên, trận này kế hoạch sẽ dẫn tới một chút thần bí nhòm ngó, ta tuyệt không cảm giác kỳ quái."

"Tương phản, nếu như chúng ta trận này thí nghiệm, thật lặng yên không một tiếng động cứ như vậy hoàn thành, ta ngược lại sẽ cảm thấy uể oải."

"Bởi vì như vậy, chúng ta liền muốn suy nghĩ bước này ý nghĩa có phải hay không không có lớn như vậy..."

"..."

Trong phòng chỉ huy nhất thời yên tĩnh.

Bạch lão đầu đây là lại bắt đầu khoe khoang tài ăn nói của hắn sao?

Có người nuốt nước miếng một cái, nhỏ giọng nói: "Bạch giáo sư, giảng nhiều như vậy, chúng ta nên làm như thế nào đâu?"

Bạch giáo sư lập tức không vừa lòng trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó nói: "Chúng ta cái gì đều không cần làm."

A

Một đám người đều mộng tại đương trường.

Bạch giáo sư bất đắc dĩ thở dài, nói: "Công tác bảo an không phải đã có người phụ trách sao?"

"Các ngươi còn lo lắng cái gì?"

"..."

"..."

"Tới những vật này, tựa hồ rất nguy hiểm a..."

Bởi vì khoảng cách quá xa, Lục Tân lúc này thậm chí nhìn không thấy tới là cái gì, hắn chỉ có thể thấy, trên không một vòng này màu đỏ mặt trăng, tựa hồ trở nên càng lúc càng lớn, trầm thấp rũ ở trên mặt biển, giống như là muốn trực tiếp đặt ở đỉnh đầu của người bên trên.

Chung quanh có một loại nào đó khiến cho hắn cũng cảm giác tóc gáy dựng đứng cảm giác âm lãnh cảm giác kéo tới.

Ổn định trường vực, tựa hồ cũng đã bắt đầu xuất hiện biến hóa, Lục Tân thấy, trên không cái kia một đầu bị to lớn trường vực trói buộc chặt Bàng đại nhân cá, cũng bắt đầu ra sức giãy dụa, tại trên người của nó, có loại thê lương mà khẩn trương tiếng kêu rên vang lên, nó liều mạng đến giãy dụa thân thể khổng lồ, từng tấc từng tấc máu thịt tại bị tước đoạt cũng tiêu tán, nhưng lại liều lấy hết tất cả, muốn phát ra âm thanh.

"Là bởi vì nó cũng cảm thấy chung quanh mối nguy, cho nên muốn phải thoát đi sao?"

"Không đúng, có lẽ là nó mong muốn cùng mình bản thể sinh ra liên hệ, tại trận này đối kháng bên trong lấy được thượng phong?"

"..."

Suy tư những biến hóa này, Lục Tân khóe miệng bỗng nhiên lộ ra một điểm tươi cười quái dị.

Sau đó hắn bỗng nhiên quay người, lựa chọn một thoáng, liền vịn bên cạnh chiến hạm cột buồm, thật nhanh bò lên.

Những người này liền như vậy ngênh ngang đi đến xông.

Làm chính mình cái này bảo an không tồn tại sao?.