Chương 495: Ca ca lời không thể không nghe (canh một)

Chương 495: Ca ca lời không thể không nghe (canh một)

Em bé lúc này vị trí, ước chừng trên không trung hai ba mươi mét độ cao.

Mà chiến hạm sắt thép cột buồm, lại cao vút trong mây, tối thiểu cũng có cao bốn mươi mét, Lục Tân thân hình lộ ra vô cùng linh hoạt, theo cột buồm, giống như là một đầu Hồng Nguyệt dưới quỷ mị, dễ dàng, liền bò tới cột buồm tầng cao nhất, đứng ở xà ngang phía trên.

Sau đó hắn mượn độ cao này mang tới tầm mắt, lẳng lặng hướng nơi xa nhìn lại...

Chung quanh là đen kịt mặt biển, trước mặt là cái kia một vòng cơ hồ có một phần ba thấm ở trong nước biển to lớn Hồng Nguyệt.

Lục Tân cùng Hồng Nguyệt làm bạn, lẳng lặng nhìn về phía chung quanh.

...

...

Tại Lục Tân bò lên trên cột buồm, tầm mắt đưa tới trong nháy mắt, từng cái hướng đi đến gần người, đều bỗng nhiên sinh ra phản ứng.

Vô luận là tây phương bên bờ, đang chậm rãi giẫm lên nước biển đi tới bụi gai vương miện nữ tử, vẫn là Đông Phương thúc đẩy thao thiên bọt nước xông về phía trước tới lớn đại Hải yêu, lại hoặc là nam phương đang ở ngồi du thuyền đến gần Cửu Xà đầu âu phục nam, hoặc là mặt khác, tất tất vỡ nát, không biết đến tột cùng có nhiều ít, chỉ có thể cảm giác được chúng nó trên thân loại kia âm lãnh khí tức thần bí tồn tại...

Bọn hắn ngẩng đầu lên, hướng về phía trước nhìn tới.

Lẫn nhau ở giữa, là hắc ám sâu lắng to lớn vùng biển, người nào tầm mắt đều không thể trực diện lẫn nhau.

Thế nhưng mượn em bé xây dựng trường vực, bọn hắn lại tựa hồ như tại tinh thần phương diện, có thận trọng tiếp xúc.

Lục Tân thông qua này studio vực, lẳng lặng nhìn bọn hắn, có thể cảm nhận được bọn hắn cảnh giác, cẩn thận, cùng với thăm dò.

Sau đó hắn nhẹ giọng tự nói: "Ta là một cái bảo an..."

"... Nơi này không cho phép các ngươi tiến đến!"

"..."

Nói ra câu nói này lúc, hắn bỗng nhiên nhẹ nhàng đưa bàn tay ra, vuốt ve tại em bé xây dựng ra tới trường vực lên.

Trong chớp nhoáng này, phảng phất dây đàn bị lay động.

Một loại lực lượng vô hình, trong nháy mắt liền mượn trường vực lực lượng, bắn nhanh hướng về phía phương xa.

Lại cúi đầu lúc, Lục Tân liền đã thấy, phụ thân, mụ mụ, muội muội, đều đã biến mất không thấy gì nữa.

"Ong ong..."

Phảng phất có người tại kéo căng dây đàn bên trên dùng sức gọi mấy lần, phát ra loại kia phức tạp dày đặc mà chói tai tạp âm, loại kia tạp âm, bản thân liền là một loại toàn thể, mà lại đang ở mượn trường vực lực lượng, thật nhanh kéo dài đưa về phía bên ngoài mấy chục km.

Ở trong quá trình này, Lục Tân có hết sức cảm giác thật kỳ diệu.

Ngoại trừ mụ mụ, hắn người nhà của hắn rất ít cách mình xa như vậy, nhưng lúc này, lại dễ dàng liền làm được.

Kỳ diệu nhất chính là, bọn hắn cách xa chính mình, nhưng ở trong cảm giác, nhưng thật giống như vẫn tại bên cạnh mình.

Trường vực...

Tinh thần Lãnh Chúa lực lượng, thật sự là một cái kỳ diệu đồ vật.

...

...

Ừm

Từ Nam Hải tới du thuyền bên trên, ăn mặc tây trang cửu đầu xà nam nhân, hơi ngẩn ra.

Hắn đã tiến vào em bé trường vực phạm vi, lại cũng không có cảm giác được có cái gì dị thường  đồng dạng cũng một điểm không lo lắng, một là bởi vì hắn biết, này studio vực chủ nhân đang ở đối phó cái kia trong vực sâu sinh vật tiết lộ ra ngoài lực lượng, không để ý tới chính mình.

Mà đổi thành bên ngoài vài vị phụ trợ năng lực giả, tại không có trường vực lực lượng gia trì tình huống dưới, còn chưa tới có khả năng phát hiện mình trình độ.

Hắn vừa mới hơi hơi dừng lại, là bởi vì từ nơi này studio vực bên trong, cảm nhận được một chút dị dạng động tĩnh.

Chẳng qua là, lần này còn không đợi hắn quyết định muốn không cần tiếp tục tiến lên, liền bỗng nhiên ngẩng đầu lên, toàn thân lông tơ từng chiếc dựng thẳng lên.

Hắn thấy, trước mắt trường vực, đang ở hơi hơi rung động, tựa hồ có lực lượng nào đó đang mượn trường vực tiến lên.

Sau một khắc, hắn liền chợt nghe "Hì hì" tiếng cười.

Chung quanh là âm trầm sóng biển, cùng lật lên màu trắng cái bụng cá, phảng phất có khả năng thôn phệ hết thảy Hắc Sắc thủy triều.

Chỉ có một vòng đỏ tươi tháng, áp đảo mọi người đỉnh đầu, lẳng lặng nhìn xuống mặt biển.

Thế nhưng cái kia rõ ràng tiếng cười, chợt xuất hiện ở lỗ tai của hắn, vui vẻ, hưng phấn, lại mang theo một chút xảo trá.

"Ai nha, bộ dáng của ngươi thật đáng yêu, ta thích ngươi..."

"Cùng ta hồi trở lại đi chơi cỗ thật sao..."

"..."

Tại loại này vui vẻ mà để cho người ta phía sau lưng tiếng cười âm trầm bên trong, nam nhân trong cổ nhô ra tới chín khỏa đầu, bỗng nhiên đồng thời xoay chuyển động, đầu rắn từng tia từng tia phun nghiễn con, phân biệt nhìn về phía chín cái phương hướng khác nhau, giống như là một cái đầu phân thành chín cánh.

Bạch

Sau lưng hắn phương hướng, bỗng nhiên có một đôi tay nhỏ trống rỗng xuất hiện, chộp tới cổ của hắn.

Này song tay nhỏ tái nhợt thảm đạm, mang theo một loại không giống người sống âm lãnh màu da, lặng yên không một tiếng động rời khỏi phía sau hắn.

Nếu như không phải hắn ban đầu liền có hai cái đầu nhìn chằm chằm sau lưng, vậy khẳng định vô pháp phát hiện dạng này một đôi tay nhỏ.

Cửu đầu xà nam nhìn xem sau lưng hai con mắt, nhìn chằm chằm cặp kia tay nhỏ, đồng thời tản ra ánh sáng âm lãnh.

Bỗng nhiên hai cái đầu xùy một tiếng kéo dài, phân biệt quấn ở này hai cái tay nhỏ phía trên, theo nàng nho nhỏ cánh tay hướng về phía trước kéo dài, miệng rắn chợt kéo ra, cắn về phía này hai cái tay nhỏ chủ nhân, động tác phản ứng nhanh mà tinh chuẩn, mang theo loại Lãnh Huyết sinh vật âm u.

Nhưng sau một khắc, cửu đầu xà âu phục nam liền động tác hơi hơi dừng lại, giống như là lấy làm kinh hãi.

Đầu rắn quấn lấy hai cái cánh tay hướng về phía trước cắn tới, là vì công kích đối phương bản thể, nhưng hắn chợt phát hiện, không có bản thể.

Này hai cây tay nhỏ, liền là hai cây tay nhỏ.

Cắn một cái không, cũng là bị hắn hai cái đầu cuốn lấy tay nhỏ, hướng ra phía ngoài khẽ đảo, chính xác bắt lấy hắn hai cây cổ.

Lại sau một khắc, hắn duỗi tại trước mặt hai cái đầu, thấy được một tấm khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu tại hướng về chính mình cười, trong tiếng cười, cái kia tờ mọc đầy sắc bén răng miệng thậm chí trực tiếp kéo ra, ngụm lớn hướng về chính mình chín cái đầu một trong cắn tới.

Đồng thời, bả vai hơi hơi trầm xuống một cái, hai đầu tinh tế bắp chân, gác ở trên cổ của mình, dùng sức giảo gấp.

Cửu đầu xà âu phục nam lông mày lập tức hơi nhíu lên.

Rào

Thân thể của hắn bỗng nhiên trở nên mềm mại không xương, cấp tốc hướng ra phía ngoài trượt đi, rời rạc tại chỗ.

Chín cái cổ, chín cái đầu, đồng thời gắt gao hướng về phía trước chằm chằm tới.

Hắn nguyên bản đứng yên địa phương, xuất hiện từng khối vặn vẹo thân thể, tốc độ cao kết nối phục hồi như cũ, biến thành một cái nhu thuận, đáng yêu, mang theo đen kịt con ngươi cùng hàm răng bén nhọn nữ hài, một cái tay bên trong ôm chỉ kêu thảm gà, dùng sức bóp một thoáng.

"Xùy a..."

Cái thanh âm này dị thường chói tai.

Cửu đầu xà thân thể của nam nhân, cảnh giác đứng ở ba bốn mét bên ngoài, chín khỏa đầu rắn cuồng loạn đung đưa, phun nghiễn con.

Vừa rồi nếu như không phải hắn phản ứng rất nhanh, này lúc sau đã bị đối phương cuốn lấy.

Hắn chín cái đầu trong đó hai khỏa, trên cổ còn có thể thấy rõ ràng nhiều hai cái tay nhỏ ấn.

Âm u cổ quái, làn da thành quái dị nếp uốn.

Phảng phất liền là tại vừa mới tốc độ cao tiếp xúc ở giữa, này hai khối làn da, liền đã bị lực lượng nào đó vặn vẹo phá hư.

Lẳng lặng nhìn trước mắt cái này cổ quái mà âm lãnh tiểu nữ hài, âu phục nam nhân hai cánh tay nhét vào quần túi.

Thân hình hắn thẳng tắp, ở giữa nhất một khỏa đầu rắn, lại chậm rãi hướng phía dưới cúi đầu, phảng phất tại mỉm cười.

Màu nâu nhạt con mắt nhìn về phía tiểu nữ hài kia, rắn trong miệng thốt ra người ngôn ngữ: "Thật đáng yêu tiểu muội muội nha..."

"Hiện tại thời gian đã đã trễ thế như vậy, trên biển rất không an toàn."

"Đại nhân nhà ngươi ở nơi nào nha, vì cái gì còn không cho bọn hắn tranh thủ thời gian mang ngươi về nhà đâu?"

"..."

"Cộc cộc cộc..."

Tiểu nữ hài kêu thảm gà hàm tại trong miệng, tứ chi thật nhanh tại du thuyền bên trên nhúc nhích, động tác vặn vẹo, lại nhanh như quỷ mị.

"Là ca ca để cho ta tới."

Nàng giống như là đang tìm kiếm âu phục nam nhân nhược điểm, tìm một vòng lúc sau, bò tới du thuyền khoang thuyền đỉnh.

Cười hì hì hướng tây trang nam nhân nói: "Ca ca biết ta thích đồ chơi, cho nên để cho ta tới đem ngươi cho mang về..."

Âu phục cửu đầu xà trầm mặc một chút, nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ca ca ngươi hẳn không phải là nói như vậy."

"Chính là như vậy nói."

Tiểu nữ hài kiên trì, sau đó nhìn nam nhân này lạnh lùng dáng vẻ, nụ cười trên mặt, càng khoa trương vặn vẹo.

Con ngươi đen nhánh đã mơ hồ phát sáng, bỗng nhiên lại một lần nữa vọt lên: "Đi theo ta đi..."

"Làm ta đồ chơi..."

"Ca ca lời không thể không nghe, bằng không thì hắn sẽ đánh chết ngươi..."

...

...

"A a a a a..."

Đồng dạng cũng là tại lúc này về sau, Đông Phương tới lớn đại Hải yêu, thân hình tại sâu lắng nước biển bên trong di chuyển.

Mỗi di chuyển một tấc, đều sẽ nhấc lên một tầng cao mấy chục mét sóng biển.

Nó này loại thân thể cao lớn, ở trên biển di chuyển, ban đầu liền cho người ta một loại không thể ngăn cản cảm giác sợ hãi.

Vẻn vẹn cái kia nồng đậm mà lại sức mạnh tinh thần đáng sợ, liền sẽ nhường chung quanh hết thảy sinh vật, mất đi ngăn cản bản năng.

Thế nhưng tại nó trong lúc cấp thiết hướng về phía trước đi đường lúc, bọt nước quay cuồng ở giữa, bên người chợt vang lên một hồi cười lạnh.

Đó là một loại nhạt nhẽo, trống rỗng, tràn đầy đối thế giới miệt thị tiếng cười.

Cái này tiếng cười khiến cho cái này Cự yêu tiến lên bỗng nhiên dừng lại, sáu con mắt đồng thời mở ra, hướng về phía dưới nhìn tới.

Hồng Nguyệt trên không trung, đen kịt nước biển bên trong, mượn Hồng Nguyệt hào quang, tựa hồ có khả năng phản chiếu ra con nào đó cái bóng mơ hồ.

Cái kia cái bóng to lớn vô cùng, phảng phất tràn ngập toàn bộ mặt biển.

Này tựa hồ là Cự yêu cái bóng của mình, nhưng sau một khắc, Cự yêu bỗng nhiên lòng tràn đầy tỉnh táo.

Bởi vì nó thấy cái bóng này đang hướng về mình cười.

...

...

Đồng dạng cũng là tại lúc này về sau, phương bắc vùng biển, trên mặt biển lưu lại một chuỗi dấu vuốt, nhanh chóng xông về phía trước.

Đó là một đầu tại Hồng Nguyệt phía dưới, như ẩn như hiện chó dữ, trên thân không có nửa điểm làn da, khắp nơi đều là máu tươi bộ phận cơ thịt, răng sâm nhiên, bốn trảo bước qua chỗ, liền có từng tia dòng máu, xâm nhập đến trong biển, lưu lại một chuỗi đỏ tươi dấu vết.

Nó thật nhanh đi khắp tại trong vùng biển, giống như là như ẩn như hiện ác ma.

Có chút lực lượng tinh thần bị nó xé nát, càng nhiều bị nó dọa đi.

Nó trung tâm đi khắp tại vùng biển này, phảng phất tại thay chủ nhân dò xét lãnh địa, tham lam mà hung ác tầm mắt quét mắt chung quanh.

Cuối cùng lúc, nó không có mí mắt bao khỏa con mắt cá chết nhô lên, gắt gao nhìn chằm chằm về phía phía trước.

Ở nơi đó, một mảnh màu đen trên đá ngầm, đầu đội màu đen mũ dạ ẩn núp người, Chính thần tình túm chảnh chứ nhìn xem nó.

"Ngao ô..."

Không có da chó con thân hình tăng vọt, có tới cao ba bốn mét, không có làn da bao trùm trên thân, dòng máu không ngừng hướng ra phía ngoài chảy ra.

Tí tách rơi trên mặt đất, thoạt nhìn tựa như là một chuỗi đóa hoa màu đỏ ngòm.

Trực vọt tới cái kia trên đá ngầm ẩn núp người trước người, kéo ra sắc bén răng nanh đan xen huyết bồn đại khẩu, hung hăng cắn xuống.

Ba

Cái kia ẩn núp người bỗng nhiên cao cao nhảy dựng lên, đảo ngã nhào một cái, một cước đem nó đạp trở về trong biển.

...

...

Cùng thời khắc đó, từ tây phương đường ven biển hướng đi đi tới ung dung nữ vương, chậm rãi dừng bước.

Bên người màu đen nước biển, giống như là bị người si động một dạng, không ngừng tóe lên to lớn bọt nước.

Bọt nước bên trong, một vị ưu nhã nữ nhân, ăn mặc màu trắng nhỏ mũ dạ, vác lấy bọc nhỏ, lẳng lặng chờ ở nơi đó..