Chương 496: Hoảng sợ bầy cá (canh hai)

Chương 496: Hoảng sợ bầy cá (canh hai)

"Thanh Cảng lần này thí nghiệm, ý nghĩa quả nhiên rất lớn..."

"Đại khái cũng chính bởi vì lần này ý nghĩa đủ lớn, cho nên mới đưa tới nhiều như vậy đáng sợ đồ vật a?"

"..."

Lục Tân lẳng lặng ngồi xổm ở cột buồm bên trên, cảm thụ được chung quanh phát sinh hết thảy.

Em bé cùng cái kia to lớn mà hư thối nhân ngư trận này lực lượng tinh thần phương diện chiến tranh, đã đạt tới quyết liệt cục diện.

Lục Tân thấy được cái kia to lớn nhân ngư, đang ở trường vực bên trong liều mạng bốc lên, nó rõ ràng là rơi xuống hạ phong, chẳng qua là tại em bé tinh thần trường vực này tấm lưới lớn bên trong vùng vẫy giãy chết mà thôi, thế nhưng dựa vào nó to lớn lực lượng tinh thần, này loại giãy dụa cũng hết sức muốn mạng.

Boong thuyền, Hải Thượng quốc người liều mạng quay cuồng, nắm đấm đấm lồng ngực, đầu đấm vào boong thuyền.

Tựa hồ chỉ có thông qua loại phương thức này, bọn hắn mới có thể chậm lại tự thân thống khổ.

Mà ở chung quanh, khi hắn cảm thấy gia đình đã chạy về chung quanh thời điểm, loại kia bị người mơ ước cảm giác đã bị đánh loạn, những cái kia để cho người ta lông tơ không tự chủ được dựng thẳng lên tới tồn tại, lúc này cũng đều đã bị xa xa ngăn tại căn cứ thí nghiệm bên ngoài.

"Rất thú vị."

Lục Tân trong lòng yên lặng nghĩ đến tất cả những thứ này.

Hắn tinh tế cảm thụ được em bé xây dựng ra tới này studio vực, cảm thụ được trường vực hình thành mỗi một tơ chi tiết, cảm giác có loại từ đáy lòng tán thưởng, cái kia thân dài mười mấy cây số hư thối nhân ngư, cùng với mấy chục vạn, thậm chí trăm vạn cấp độ tinh thần lượng cấp đối oanh, đều không thể hấp dẫn sự chú ý của hắn, ngược lại là em bé cấu dựng lên trường vực, khiến cho hắn có một loại đối tác phẩm nghệ thuật tán thưởng.

Chính mình vừa rồi liền là mượn cái đồ chơi này, đem người nhà đưa đi địa phương xa như vậy?

Thật thú vị...

Thiết kế những thứ này, chẳng qua là bản thân tinh thần lượng cấp tại "Thập" tả hữu người bình thường nha. .

Thế nhưng như thế nhỏ bé tinh thần lượng cấp, lại có thể đụng vào nhau, bắn ra mặt trời hào quang chói sáng.

Bọn hắn thế mà thiết kế ra khổng lồ như vậy lực lượng tinh thần trường vực...

...

...

"Khách khách..."

Một chút chói tai tạp âm, đem đang đứng ở tán thưởng trạng thái Lục Tân gọi trở về hiện thực.

Hắn chú ý tới em bé lúc này đối với người cá tiến công, tựa hồ thả chậm một chút, trong lòng hơi kinh ngạc, rất nhanh phát hiện nguyên nhân.

Em bé tầm mắt, đang nhìn xem Hải Thượng quốc boong thuyền những thống khổ kia lật tới lăn đi người, những người này nhận lấy cái kia một đầu hư thối nhân ngư ảnh hưởng, trên người có từng tia từng sợi Tinh Thần lực giống như là nam châm bị tách rời ra, loạn ma một dạng quấy.

Cái kia là nhân ngư vùng vẫy giãy chết ảnh hưởng đến bọn hắn.

Em bé lúc này vốn có thể triệt để đem đầu kia hư thối nhân ngư cắt chém, xé rách, ma diệt trở thành tinh khiết nhất lực lượng tinh thần, thế nhưng nàng ra tay lại theo bản năng thả nhẹ, bởi vì nàng ý thức được dạng này thô lỗ cách làm, sẽ tạo thành dạng gì hậu quả.

Này studio vực, căn nguyên không tại em bé trên thân, em bé chẳng qua là một cái bện người, Chưởng Khống giả.

Này studio vực chân chính chủ nhân, là những Hải Thượng quốc đó người.

Em bé là mượn lực lượng tinh thần của bọn hắn, mới đưa này một mảnh to lớn trường vực cấu kiến ra tới.

Nhân ngư vô pháp đào thoát, theo em bé ra tay bắt đầu nó liền nhất định bại bởi em bé, đó là bởi vì nó ô nhiễm lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là nắm trong tay này chút Hải Thượng quốc nam người tinh thần lực lượng một bộ phận, ô nhiễm nghiêm trọng đến đâu, cũng không có khả năng đi đến trăm phần trăm.

Nhưng em bé nếu như nguyện ý, là có thể đi đến cực hạn này đáng giá.

Nhưng là nhân ngư trước khi chết giãy dụa, vẫn có khả năng đối này studio vực, đối này studio vực chủ nhân tạo thành ảnh hưởng.

Em bé không quan trọng, nhiều nhất chẳng qua là mất đi này studio vực.

Nhưng này chút Hải Thượng quốc người, lại có khả năng tại trận này đại chiến bên trong, triệt để trở thành ngớ ngẩn.

Em bé biết chuyện này tính nghiêm trọng, cho nên nàng đang do dự.

"Thật là một cái hiền lành tiểu nữ hài a..."

Lục Tân tại em bé sau lưng cột buồm thượng khán bóng lưng của nàng, ánh mắt lộ ra chân chính tán thưởng.

Chỉ bất quá, chính mình mặc dù tán thưởng em bé thiện lương, nhưng cũng hiểu rõ, không thể kéo dài nữa.

Đầu kia nhân ngư giãy dụa, đang ở dẫn tới một loại kỳ dị cộng hưởng.

Tựa hồ nó muốn thông qua này loại cộng hưởng, đem cảm thụ của mình cùng thống khổ, thông tri một nơi nào đó một cái nào đó thần bí tồn tại.

Lục Tân suy đoán, cái kia có thể là Hải Thượng quốc này loại ô nhiễm bản thể vị trí chỗ ở.

Nó có hay không thông tri đến bản thể, Lục Tân cũng không biết.

Nhưng hắn có thể cảm giác được chung quanh cố gắng dòm ngó trận này thí nghiệm thần bí sinh vật càng ngày càng nhiều.

Liền giống như chính mình gặp phải nguy hiểm lúc, một bên khóc một bên hô to mụ mụ cứu mạng.

Mụ mụ không biết ở nơi nào, có khả năng nghe thấy cũng có khả năng nghe không được, nhưng chung quanh người qua đường thúc thúc nghe thấy lại là khẳng định.

...

...

Đầu xuất hiện hơi hơi đâm nhói, Lục Tân mở ra hướng chung quanh nhìn lại.

Vẫn là đen kịt hải dương, cùng đỏ tươi mặt trăng, bởi vì khổng lồ đến không cách nào hình dung lực lượng tinh thần tại đây mảnh nho nhỏ khu vực trong đối kháng, bởi vậy không khí đều xuất hiện kịch liệt vặn vẹo, tình cảnh trở nên mơ hồ, kéo dài, toàn bộ thế giới đều giống như ác mộng một dạng trở nên không nữa chân thực, loáng thoáng, tại mảnh thế giới này bốn phương tám hướng, giống như xuất hiện rất nhiều vặn vẹo quái dị cái bóng.

Chúng nó tò mò hướng nơi này bơi tới, mở to trống rỗng con mắt, cẩn thận quan sát.

Tới càng nhiều, biến số càng nhiều.

Thế là Lục Tân thở sâu một hơi, theo cột buồm bên trên đứng lên, nhẹ gõ nhẹ một cái đầu của mình.

Đông đông đông...

Bên trong phát ra trống rỗng thanh âm.

Lục Tân trở nên tỉnh táo, hư vô con mắt cũng một lần nữa tập trung.

Trên mặt của hắn, dùng một loại tiêu chuẩn chương trình, từ từ hiện lên một cái mỉm cười.

"Hai nữ nhân đánh nhau có gì đáng xem đâu?"

Nhẹ khẽ than, sau đó hắn chỗ sâu trong con ngươi, chợt xuất hiện một vệt âm lãnh, phảng phất có núi lửa theo chỗ sâu trong con ngươi bạo phát ra:

Cút

"..."

Chốc lát ở giữa, trên bầu trời Hồng Nguyệt ảm đạm một thoáng, thế giới tựa hồ lâm vào trong nháy mắt hắc ám.

Thật giống như cái kia Hồng Nguyệt là một con mắt, con mắt này vừa mới nháy một cái.

Toàn bộ căn cứ thí nghiệm chung quanh, vô cùng vô tận vặn vẹo không khí, nửa thật nửa giả vặn vẹo quái đản cái bóng, khiến người ta cảm thấy toàn thân không thoải mái, loại kia ở khắp mọi nơi, âm u quỷ dị tầm mắt, đều giống như bị một loại nào đó lực lượng vô hình băng phong  ấn tạm dừng khóa.

Thật giống như trái tim không ngừng nhảy, nhảy đến đáy cốc về sau, lập tức không cách nào lại nhảy trở về.

Lại sau một khắc, không cách nào hình dung hoảng sợ cảm giác bao phủ hết thảy ánh mắt âm lãnh.

Không biết nhiều ít thoạt nhìn thần bí mà quái đản cái bóng đều chợt run lên, loại kia cao cao tại thượng nhìn xuống tầm mắt, trở nên kinh dị mà lấp lánh, đang run lên mấy giây thời gian về sau, bỗng nhiên ở giữa, phảng phất gió lớn thổi tới một dạng, dồn dập tranh đoạt lấy hướng chung quanh bỏ chạy.

Căn cứ thí nghiệm thật giống như biến thành biển cả, chung quanh là chen chúc tới bầy cá.

Lúc này, bầy cá phảng phất nhận lấy cái gì kinh động, trong nháy mắt bốn phương tám hướng bỏ trốn, tan biến sạch sẽ sạch.

Lít nha lít nhít, hoảng loạn.

...

...

Ừm

Căn cứ thí nghiệm nam phương, du thuyền bên trên âu phục nam nhân, đang không ngừng tránh né lấy quần trắng tiểu nữ hài đối với hắn tiến công.

Động tác của hắn dị thường tinh chuẩn, mỗi một bước đều giống như sớm coi là tốt vị trí, cái này khiến hắn cùng cái kia quỷ dị tiểu nữ hài ở giữa chiến đấu, có loại làm người cảnh đẹp ý vui lưu loát cùng cảm giác tiết tấu, giống như cờ vây cao thủ một dạng sớm coi là tốt mỗi một bước.

Nếu như hắn phải trả tay, khả năng còn có sức hoàn thủ.

Thế nhưng hắn ước lượng vào trong túi quần hai cánh tay, lại từ đầu đến cuối không có móc ra.

Bởi vì hắn cảm giác móc ra, sẽ phát sinh chuyện rất đáng sợ.

Trận chiến đấu này kéo dài mấy chục giây, hắn bỗng nhiên đã nhận ra cái gì, chợt ngẩng đầu lên.

Chín cái cổ, chín khỏa đầu rắn, con mắt đồng thời trợn to, thẳng tắp nhìn về phía căn cứ thí nghiệm vị trí giữa.

Ba

Mượn cơ hội này, tiểu nữ hài tự nhiên dễ dàng tới gần hắn, ở trên người hắn lưu lại hai cái màu đen dấu tay nhỏ, mà lại này hai cái tay nhỏ, tựa hồ còn phải xuyên qua hắn âu phục, luồn vào trong thân thể của hắn, đem trong bụng hắn ruột cho lôi kéo ra tới.

Bất quá âu phục nam nhân lui lại rất nhanh, thân thể bỗng nhiên biến thành chín đầu rắn, bơi đến du thuyền một bên khác.

Chín đầu rắn đan xen bơi ở cùng một chỗ, lần nữa biến thành âu phục nam bộ dáng, chẳng qua là trước ngực hai cái tay nhỏ ấn, lại dị thường rõ ràng.

"Không đánh."

Hắn ở giữa nhất đầu rắn, khóe miệng hướng hai phía tách ra, phun nghiễn con, ánh mắt ôn nhu nhìn xem tiểu nữ hài.

Nhẹ nhàng mở miệng, nói: "Trở về nói cho ngươi ca ca, ta chẳng qua là tò mò mà thôi."

Vừa nói chuyện, hắn bỗng nhiên cao cao nhún nhảy, sau đó xa xa rơi vào trên mặt biển, lui về, càng chạy càng xa.

Tiểu nữ hài hơi hơi mở to hai mắt nhìn, có chút uốn lượn hướng về ngoắc tay: "Ngươi thật không cùng ta cùng nhau chơi đùa sao?"

"Trong nhà của ta chơi rất vui..."

"..."

Cửu đầu xà nam nhân trong đó một khỏa đầu rắn chuyển hướng nàng nhìn thoáng qua, trầm thấp trả lời: "Ngươi gạt người."

"..."

Đông Hải biển sâu, thấy được trong nước biển cái kia bàng đại hắc ám hình chiếu trong chớp mắt, lớn đại Hải yêu bỗng nhiên cảnh giác, thật nhanh hướng di động về phía sau, thân thể khổng lồ chợt hướng lên nâng lên, tựa hồ là một loại nào đó bản năng nguy hiểm phản ứng, khiến cho hắn cảm nhận được hoảng sợ.

Nhưng thân thể quá khổng lồ, lại là hơn phân nửa tránh ở trong nước biển, không có khả năng thoát đi.

Thế là, khi nó dùng sức giương lên thân thể thời điểm, nước biển bên trong, bỗng nhiên có một cái cánh tay to lớn ló ra.

Soạt một tiếng, bàn tay lớn bắt lấy lớn đại Hải yêu cổ, đưa nó tầng tầng kéo vào nước biển bên trong, sóng biển văng lên cao mấy chục mét, hải yêu thân thể triệt để bị xé nứt, chìm vào nước biển bên trong, một chuỗi bọt khí, ùng ục ùng ục đảo tới.

Cuồng bạo dâm thủy bị nó giãy dụa nhấc lên, giống như là đáy biển phát sinh to lớn địa chấn.

Trọn vẹn qua mấy giây, hải yêu thiếu một nửa đầu, mới một lần nữa lộ ra mặt biển, ra sức hướng nơi xa thoát đi.

Tại thân thể nó đằng sau, truyền đến nhấm nuốt tiếng cùng tiếng cười lạnh.

Thân thể của nó có hơn phân nửa bộ phận, đều bị màu đen cái bóng bao phủ, từng chút từng chút từ trên người nó kéo xuống máu thịt.

Ai cũng không biết, khi nó triệt để thoát đi vùng biển này lúc, thân thể còn có thể thừa bao lớn một bộ phận.

...

...

Căn cứ thí nghiệm phương bắc, không có da chó con bị một cước đạp bối rối, đầu nhô ra mặt biển, ùng ục ùng ục thổi bong bóng.

Nó bị đánh có chút mộng, thế nhưng phát hiện đối phương thật rất lợi hại, có chút không dám lên.

Làm sao bây giờ làm sao bây giờ?

Khó khăn có cái cơ hội biểu hiện, thế nhưng thật đánh không lại a...

Thời điểm mấu chốt như vậy, muốn thỉnh ông chủ tự mình tới động thủ sao?

Tại nó sợ hãi trong ánh mắt, vị kia ẩn núp người thì trên cao nhìn xuống, cao ngạo lườm nó liếc mắt, tựa hồ căn bản không đem thả nó để vào mắt.

Nhàn nhạt giúp đỡ một thoáng chính mình màu đen mũ dạ, vẫn trung thành ghi chép căn cứ thí nghiệm bên trong phát sinh sự tình.

Chỉ bất quá, nó không có chú ý tới, sau lưng nó trên đá ngầm, đang xuất hiện một lớn một nhỏ hai cái vòng xoáy, sau đó là đỉnh đầu màu đen mũ dạ mặt khác hai cái ẩn núp người từ bên trong chui ra, bên trong một cái trên mặt mang theo mỉm cười chân thành, một cái mang theo giả cười.

Chúng nó đi tới cái này ẩn núp người bên người, nhìn chòng chọc vào nó.

Cái này trung thực với công tác ẩn núp người sửng sốt một chút, cứng đờ xoay người nhìn xem hai vị đại lão, lộ ra nịnh nọt biểu lộ.

Sau một khắc, hai cái ẩn núp người bỗng nhiên hướng về hắn vọt lên, một trận đấm đá.

Sau đó, chúng nó đồng thời hướng về căn cứ thí nghiệm phương hướng tháo xuống mũ, cung kính thi lễ một cái.

Một người một cái chân, kéo lấy cái này sưng mặt sưng mũi ẩn núp người, xuyên trở về vòng xoáy bên trong.

Không có da chó con sửng sốt một chút, mới phản ứng lại.

Một lần nữa nhảy trở về trên mặt biển, run lẩy bẩy trên người dòng máu, lại bắt đầu uy phong..