Chương 497: Chúng ta Thanh Cảng tiểu công chúa (Tam Canh)

Chương 497: Chúng ta Thanh Cảng tiểu công chúa (Tam Canh)

Loại kia tập trung đến làm người ta hoảng hốt hỗn loạn, xuất hiện nặng trĩu mà thong thả, nhưng kết thúc lại dị thường gọn gàng mà linh hoạt.

Đứng ở tây phương đường ven biển hướng đi nhìn về phía trước, có thể thấy không khí gợn sóng một chút cuốn lên, hướng về ở giữa dựa vào, lại có thể cảm nhận được kịch liệt rung động tiếng đột nhiên từ giữa đó nổ tung, sau đó này ầm ĩ hết thảy, lại nhanh chóng khôi phục lại bình tĩnh.

Chỉ có vô số con mắt nhìn không thấy, số lượng lại kinh khủng dị thường cái bóng, giống hoảng sợ bầy cá một dạng nhanh chóng né ra.

Tất cả những thứ này phát sinh thời điểm, mụ mụ đều không có quay đầu lại.

Nàng chẳng qua là lẳng lặng, ưu nhã nhìn trước mắt vị kia ăn mặc lộng lẫy màu đen quần trang, đầu đội bụi gai vương miện nữ nhân.

Nữ nhân kia tựa hồ hết sức ý động, nhưng suy tính thật lâu, nàng vẫn là không có thử vượt qua.

Ngược lại ở trên mặt lộ ra nụ cười ngọt ngào, lạnh lùng mà cao ngạo vẻ mặt trong nháy mắt rút đi, nhẹ giọng cười:

"Tỷ tỷ, đã lâu không gặp đây..."

"..."

Mụ mụ nụ cười trên mặt  đồng dạng cũng biến thành càng vui tươi hơn chân thành. .

Mỉm cười nói: "Trước mấy ngày không phải vừa mới gặp qua sao?"

"Vậy làm sao có thể nói là ta?"

Màu đen quần trang trên mặt nữ nhân lộ ra ghét bỏ biểu lộ, nói: "Cái kia liền người hầu cũng không bằng."

"Bởi vì Hắc Hoàng sau quá mức kiêu ngạo, cho nên ngay cả mình cũng coi thường đúng không?"

Mụ mụ tựa hồ vô cùng lý giải nàng, nhẹ gật nhẹ đầu, mỉm cười nói: "Hắc Hoàng sau chỉ có một cái, cho nên từ trên người nàng chia ra tới, liền cũng sẽ không tiếp tục là chân chính Hắc Hoàng về sau, chẳng qua là một chút liền người hầu cũng không tính, thấp kém mà ti tiện đồ vật?"

"Ta kỳ thật một mực không hiểu nhiều, đây là bởi vì ngươi chán ghét trên người mình rớt xuống đồ vật đây..."

"Vẫn là nói, ngươi bản chất, kỳ thật vẫn luôn rất chán ghét chính mình?"

"..."

Màu đen quần trang nữ nhân, hoặc là nói Hắc Hoàng về sau, vẻ mặt có như vậy trong nháy mắt kéo căng.

Nhưng bóng ma này một dạng biểu lộ, thật nhanh tại Hồng Nguyệt phía dưới tiêu tán.

"Nói này chút có ý gì đâu?"

Trên mặt nàng mang theo nụ cười, tầm mắt lại nhìn về phía mụ mụ  sau lưng, nói khẽ: "Một màn này xuất hiện đây."

"Chẳng qua là tốt đáng tiếc, ta không có cách nào tại ở gần quan sát."

"..."

Mụ mụ mỉm cười, nói: "Ai bảo ngươi một mực khinh thường tại che giấu chính mình đâu?"

"Nếu như không phải biết ngươi cũng muốn đến, khả năng ta Hoàn Chân không gặp qua tới xem chuyện này."

"..."

Hắc Hoàng sau cũng không tiếp mụ mụ đưa tới lời khẩu, con mắt hơi hơi nhất chuyển, cười nói: "Điều này đại biểu cái gì?"

"Hắn tỉnh chưa?"

"..."

Mụ mụ cười hướng nàng xem trở về, nói: "Ngươi thật giống như hết sức để ý hắn tình trạng?"

"Tỷ tỷ nói như ngươi vậy sẽ không tốt."

Hắc Hoàng sau mỉm cười nói: "Chúng ta đều biết, thái độ của hắn, rất trọng yếu."

"Ngươi hẳn phải biết những tiểu tử này làm thí nghiệm có bao lớn gan, cũng biết này sẽ ở bên trong tạo thành lớn cỡ nào chấn động, đương nhiên, sẽ có rất nhiều người bị hấp dẫn tới, cho nên, làm này chút ban đầu chẳng qua là bị trận này thí nghiệm hấp dẫn tới người, thấy được đứa bé kia thời điểm, trong lòng sẽ có ăn nhiều kinh cũng không cần ta nói a? Ngươi là đang cố ý khiến cho hắn bị người thấy sao?"

"Đã như vậy..."

Nàng hơi hơi dừng một chút, tiếp tục mỉm cười, nói: "Thái độ của hắn, dĩ nhiên rất trọng yếu."

"Ngươi đến bây giờ còn nhìn không ra sao?"

Mụ mụ không tiếp tục phản bác nàng, mà là cười một thoáng, nói:

"Hắn kỳ thật cũng không tính biểu hiện thái độ, chỉ muốn để cho các ngươi tránh xa một chút."

"Dĩ nhiên, ngươi cũng có thể nắm loại phản ứng này hiểu thành, đây chính là hắn nghĩ biểu đạt thái độ."

"..."

Hắc Hoàng sau nụ cười càng ngày càng đậm, không nữa hướng mụ mụ  sau lưng nhìn lại, mà là rơi vào mụ mụ  trên mặt, cẩn thận nhìn xem.

Nét mặt của nàng, vẫn luôn là loại kia kiêu ngạo lại mang theo loại cao cao tại thượng xem kỹ, nhưng cũng không biết có phải hay không là ảo giác, này loại xem kỹ ánh mắt chỗ sâu, tựa hồ thỉnh thoảng sẽ có một điểm nho nhỏ bọt nước sôi trào, cái kia tựa hồ là một loại... Ghen ghét?

"Tỷ tỷ thật là một cái thông minh người, như vậy đã sớm có dạng này kế hoạch khổng lồ..."

Nàng vẫn là trước hơi mở miệng cười: "Nhưng hài tử như vậy cũng không chỉ có một cái, vừa không lâu ta cũng tìm được một cái đây..."

"Mặt khác, ta cần phải nhắc nhở tỷ tỷ một câu, đừng tại hài tử như vậy trên thân cược quá nhiều nha..."

Nàng hoa lệ quần màu đen, nhẹ nhàng run run, một tia một sợi, đạm nhìn không thấy sợi tơ, liền tản mát tại chung quanh trên mặt biển.

Này mảnh đáy biển, bởi vì hoảng sợ mà nhẹ nhàng sát mặt đất cá, tiêm nhiễm đến những sợi tơ này thời điểm, lập tức trở nên cổ quái, rõ ràng chẳng qua là cá, nhưng nhưng thật giống như có một loại nào đó thần sắc kiêu ngạo tại trong ánh mắt của bọn nó xuất hiện, lạnh lùng mà cao quý nhìn về phía lẫn nhau.

Cá trong mắt, xuất hiện thần sắc chán ghét.

Hắc Hoàng sau xuyên thấu qua mặt biển, chán ghét nhìn về phía đáy biển cá, nhẹ nói ra nhắc nhở của mình:

"Ta chán ghét này chút từ trên người ta rơi xuống đồ vật..."

"Người kia, không chừng cũng sẽ chán ghét này chút từ trên người hắn rơi xuống đồ vật nha..."

"..."

Mụ mụ trên mặt mỉm cười biểu lộ không thay đổi, nhưng đáy mắt, xác thực có nhàn nhạt âm lãnh lóe lên.

Hắc Hoàng sau chợt ăn một chút nở nụ cười, nhẹ nhàng xoay người qua, tại Hồng Nguyệt phía dưới, thật nhanh đi xa.

...

...

Xoẹt

Làm chung quanh hỗn loạn cùng ầm ĩ, cùng với một ít dòm ngó nơi này thần bí sinh vật bị kinh sợ thối lui lúc, em bé cũng hơi có chút kinh ngạc, đang đứng ở cực lớn gánh nặng trong lòng bên trong, có chút lưỡng lự, cũng có chút bao la mờ mịt nàng, có chút không thích ứng đột nhiên xuất hiện an tĩnh.

Ngơ ngác một chút về sau, nàng mới quay đầu nhìn về phía Lục Tân.

Sau đó nàng nhìn thấy, liền là tại cột buồm bên trên ngồi xuống Lục Tân, đang hướng nàng lộ ra một cái mỉm cười.

Nhẹ gật nhẹ đầu, tựa hồ là đang cổ vũ.

Em bé trước là có chút bao la mờ mịt, sau đó liền bị kinh hỉ tràn ngập.

Dùng sức nhẹ gật đầu, lần nữa chuyển tới.

Nàng nghiêm túc nhìn về phía trên không to lớn nhân ngư, còn có tại boong thuyền tuyệt vọng thống khổ Hải Thượng quốc cư dân.

Bung dù để tay mở  mặc cho cái dù tung bay trên không trung.

Trống ra hai cái tay nhỏ, tụ cùng một chỗ, hướng về hai phía nhẹ nhàng giật ra.

Giống như là tại giật ra một tấm nhìn không thấy giấy.

Xùy

Toàn bộ căn cứ thí nghiệm vùng trời, nguyên bản hỗn độn điểm kéo không ra lực lượng tinh thần, bỗng nhiên phát ra một tiếng vải vóc bị người xé rách thanh âm, vô số đạo tinh thần sợi tơ trong nháy mắt bị kéo đứt, vô số cái Hải Thượng quốc nam nhân lớn tiếng thét chói tai vang lên, đột nhiên té xỉu.

Trước đó là bởi vì em bé chưa quen thuộc, lại không có tự tin, cho nên vô pháp đem nhân ngư mang cho bọn hắn ảnh hưởng tách ra.

Hiện tại em bé vẫn không thế nào quen thuộc, nhưng nàng lại có nếm dũng khí thử.

Thế là, nàng thật lộ ra chính mình có quyết đoán một mặt, từ từ, cưỡng ép đem những cái kia sợi tơ kéo đứt.

...

...

Xoẹt

Tại loại ảnh hưởng này bị tách ra một cái chớp mắt, to lớn hư thối nhân ngư trên không trung cũng bỗng nhiên cứng ngắc, giống như bị người ấn tạm dừng khóa, thân thể to lớn trôi lơ lững ở trên không, đuôi cá nỗ lực bày hướng về phía bầu trời phương hướng, thống khổ trong mắt, trong nháy mắt trống rỗng.

Tại như vậy trong nháy mắt, nó tựa hồ cũng không có cam lòng, mong muốn dẫn động chung quanh một loại nào đó biến hóa, thế nhưng, mặc cho nó như thế nào kêu gọi, lại từ đầu đến cuối không có đến với bản thân cộng hưởng đáp lại, nhìn bề ngoài, nó tựa hồ căn bản cũng không có cố gắng làm bất luận cái gì giãy dụa, liền bị em bé triệt để tách ra nó cùng Hải Thượng quốc cư dân ở giữa liên hệ, nhưng trên thực tế, nó làm ra chính mình là cường liệt nhất phản kháng.

Chỉ là không có hiệu quả thôi.

Sau một khắc, thân thể to lớn của nó bỗng nhiên bị xé nứt thành mấy cái bộ phận, giống như là một tấm tung bay trên không trung to lớn ghép hình.

Sau đó cái này ghép hình, lại một lần nữa bị xé thành càng thật nhỏ bộ phận, từng chút từng chút tản ra.

...

...

Căn cứ thí nghiệm bên trong, Lục Tân cảm nhận được chung quanh lắng lại.

Không chỉ là theo cái kia to lớn hư thối nhân ngư, bị em bé triệt để xé nát, ma diệt thành nguyên thủy nhất lực lượng tinh thần, sau đó trả lại cho này chút Hải Thượng quốc người, chung quanh cái kia vô số mơ ước tầm mắt, trong bóng tối xao động  đồng dạng cũng đang bay nhanh lắng lại.

Từng tầng một nhấc lên sóng cả, thong thả hạ xuống, mặt biển phẳng như đen kính.

Hồng Nguyệt vị trí tựa hồ cách mặt biển cao hơn một chút, khoảng cách cái thế giới này, cũng xa hơn một chút một chút.

Em bé yên lặng cảm thụ được chung quanh lực lượng tinh thần hòa hoãn, qua thật lâu, nàng mới có hơi kinh hỉ mở mắt.

Chợt quay đầu, cùng ngồi ở cột buồm bên trên Lục Tân, tầm mắt đan vào với nhau.

Hai người mặt đối mặt, lộ ra mỉm cười vui vẻ.

...

...

Hô

Trong phòng chỉ huy, nhìn xem đang nhanh chóng rớt xuống màn hình số liệu, tất cả mọi người kinh đến mức há hốc mồm.

Trái tim tựa hồ nhảy tới chỗ cao, liền không nữa rơi xuống.

Này để bọn hắn một hơi giống như là hút không tới đáy.

Không biết qua bao lâu, mới bỗng nhiên có người kêu to nhảy dựng lên: "Thành công? Thành công? Chúng ta thành công!"

Xoáy cùng, này loại tâm tình hưng phấn, phảng phất là mạnh nhất trên thế giới liệt ô nhiễm, lập tức ảnh đến toàn bộ trong phòng chỉ huy.

Tất cả nhân viên công tác, bình thường đều là một chút nín nhịn bình tĩnh, không am hiểu biểu đạt tâm tình mình người, nhưng lúc này lại tất cả đều cao cao nhảy dựng lên, dùng sức vỗ tay, ôm, thậm chí còn có một cái không sợ chịu phạt, trực tiếp đem văn bản tài liệu vứt xuống trên không...

Xúc động cùng vui sướng, che mất toàn bộ trung tâm chỉ huy.

"Lão Bạch, Lão Bạch, chúng ta thế mà thật thành công, thế mà đơn giản như vậy..."

Liền Trần Lập Thanh giáo thụ, cũng lập tức hái cúi đầu của mình nón trụ, cao giọng la hét, hướng Bạch giáo sư kêu lớn lên.

Nhưng hô qua về sau, hắn mới hơi ngẩn ra, bởi vì Bạch giáo sư không cùng lấy cuồng hoan.

Hắn đã sớm lấy xuống mũ giáp, bởi vậy hắn quan sát so người khác cẩn thận hơn, lúc này, hắn cũng không có nhìn về phía những cái kia tinh vi dụng cụ điện tử, mà hơi hơi sườn thân thể, thông qua chung quanh cường hóa pha lê, nhìn về phía nghiêng phía trước boong thuyền hai người.

Em bé thân thể, đang theo lực lượng tinh thần lắng lại, chậm rãi hạ xuống.

Dày nặng váy, tại trong gió biển nhẹ nhàng phiêu dương, trước mặt là vô số Hải Thượng quốc quỳ rạp trên đất cư dân.

Tựa như một vị tiếp nhận cúng bái nữ vương.

Nhưng Bạch giáo sư tầm mắt, nhưng không có nhìn về phía em bé, mà là nhìn về phía chỗ càng cao hơn.

Lục Tân đang ngồi ở cột buồm thượng khán em bé, hai cái chân nhẹ nhàng đi lại.

Trên mặt của hắn mang theo hiền lành, bình tĩnh, nhìn không ra có nửa điểm dã tâm nụ cười, để cho người ta đánh từ nội tâm cảm giác thoải mái dễ chịu.

...

...

"Trận này thí nghiệm về sau, có lẽ toàn thế giới, đều sẽ biết chúng ta Thanh Cảng nhiều một vị nữ vương."

Bạch giáo sư qua thật lâu, mới nhẹ giọng mở miệng, sau đó thong thả mà trầm trọng lắc đầu: "Nhưng kỳ thật không phải như thế."

"Chúng ta có được vị này, chẳng qua là một cái tiểu công chúa.".