Chương 498: Thái độ là vấn đề lớn

Chương 498: Thái độ là vấn đề lớn

Muộn tám giờ bốn mươi tám điểm, em bé thanh lý mất danh hiệu vì "Nhân ngư" Hải Thượng quốc ô nhiễm đặc chất, giải tán trường vực.

Muộn tám giờ năm mươi phút, một đám mặc giống đồ hộp một dạng trợ giúp tiểu đội nhân viên xuất động, đối căn cứ thí nghiệm tiến hành kiểm trắc.

Muộn chín điểm lẻ năm điểm, trợ giúp tiểu đội hồi báo, xác định Hải Thượng quốc "Nhân ngư nguyền rủa" ô nhiễm đã tẩy trừ.

...

Em bé bị trong phòng chỉ huy lao ra người vây quanh.

Em bé bị lập tức tiếp tiến vào sớm chuẩn bị tốt chuyên nghiệp kiểm trắc thất, tiến hành lực lượng tinh thần kiểm trắc cùng số liệu ghi chép.

Vô số người vọt ra, vây ở kiểm trắc bên ngoài, hưng phấn, kêu to.

Bốn chiếc máy bay trực thăng xương phình lên theo trên trời bay tới, bốn vị phụ trợ năng lực giả cũng lập tức bị tiếp đi kiểm trắc.

Đại lượng trợ giúp tiểu đội nhân viên công tác bắt đầu tiến vào Hải Thượng quốc khu cách ly vực, cho bọn hắn cấp cho thức ăn, đối bị thương nặng cùng trạng thái cực kém người tiến hành cấp cứu, đồng thời an ủi cái kia vô số cái bởi vì trạng thái khôi phục, mà bắt đầu biểu hiện kinh hoảng người...

Toàn bộ căn cứ thí nghiệm, bắt đầu bị một loại tâm tình hưng phấn bao phủ, mỗi người đều mặt lộ vẻ vui mừng, vừa đi vừa về hối hả.

Rõ ràng bọn hắn cũng đều đã bởi vì trận này thí nghiệm, mà tiêu hao đại lượng tinh lực, nhưng tại lúc này, lại phảng phất lập tức lại bắn ra mới dũng khí, giày tại boong thuyền "Đoạt đoạt" bước qua thanh âm, thậm chí đè lên bên cạnh sóng biển quay cuồng tiếng.

...

...

Lục Tân lẳng lặng nhìn này mảnh boong thuyền hưng phấn cùng náo nhiệt, ngồi ở bên cạnh boong thuyền, lẳng lặng móc ra khói...

Thiên quốc kế hoạch giai đoạn thứ nhất thí nghiệm hoàn thành, bọn hắn là thật rất vui vẻ a?

Theo lý thuyết, hiện tại cũng không phải nói Thiên quốc kế hoạch thật hoàn thành, chẳng qua là hoàn thành bước đầu thí nghiệm mà thôi.

Nhưng trên thực tế, mỗi người đều hiểu, lần này thí nghiệm ý nghĩa xa không ở chỗ này.

Hoàn thành trận này thí nghiệm, liền đại biểu cho Thiên quốc kế hoạch lý luận chưa từng xuất hiện chỗ sơ suất.

Có thể chữa cho tốt Hải Thượng quốc người những người này, liền đại biểu lấy dùng phương pháp giống nhau, em bé có thể giúp Thanh Cảng chống cự cùng loại với "Nhân ngư nguyền rủa" này loại đủ để đem một cái quốc gia căn cơ hủy đi đáng sợ ô nhiễm, huống chi mặt khác một chút vấn đề nhỏ?

Có ý nghĩa nhất một bước đã đi ra ngoài, còn lại chẳng qua là từng bước một hoàn thiện mà thôi.

Lục Tân nhìn ra bọn hắn đều rất vui vẻ.

Chính mình cũng thay bọn hắn vui vẻ.

Thật

Mặc dù nói, tại náo nhiệt như vậy trong đám người, hắn luôn là cảm thấy có chút không hòa vào đi.

Đối phương càng náo nhiệt, chính mình càng lộ ra là cái ngoại tộc.

Nguyên nhân đây...

Lục Tân tinh tế nghĩ đến, đạt được đáp án: Khả năng chính mình chẳng qua là một cái bảo an mà thôi đi...

Cái này nói thông được, bảo an không đều là tại tiệc ăn mừng thời điểm cảm giác mình dung nhập không đi vào nha...

Lại nói, mọi người trong nhà hiện tại cũng đã trở về, lần này thí nghiệm thành công, tựa hồ đối với bọn hắn ảnh hưởng cũng rất lớn, muội muội là có vẻ không vui, giống là muốn một cái nào đó đồ chơi, nhưng lại không có được như ý tiểu hài tử, phụ thân thì là mơ hồ có chút mừng thầm cảm giác, duy có mụ mụ kỳ quái nhất, nàng tại rời đi thời điểm, thoạt nhìn vẻ mặt vẫn là trước sau như một bình tĩnh, nhưng tựa hồ có chút thần sắc lo lắng...

Rõ ràng trước đó nàng cũng rất chờ mong lần này thí nghiệm tới, vì sao lại dạng này?

Bởi vì mỗ chút sự tình phát triển, không thuận lòng của nàng sao?

"Cho ta một cây."

Đang ở Lục Tân nghĩ đến những vấn đề này lúc, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một cái thanh âm trầm thấp.

Lục Tân hơi hơi nghiêng đầu, liền thấy Bạch giáo sư chẳng biết lúc nào đi tới bên cạnh mình.

Trên người hắn dày nặng trang phục phòng hộ đã cởi ra, chẳng qua là còn không có thời gian đi đổi một bộ quần áo, bởi vậy trên người bạch tây trang, có vẻ hơi nhiều nếp nhăn, bình thường chải chỉnh tề trong suốt tóc, lúc này cũng có mấy túm đột ngột chi lăng.

Trên trán còn có thể thấy vừa rồi thí nghiệm lúc rỉ ra vết mồ hôi  đồng dạng chưa kịp lau đi.

Hắn ngồi xổm ở Lục Tân bên người, chỉ chỉ Lục Tân hộp thuốc lá.

Lục Tân ánh mắt hơi kinh ngạc nhìn xem hắn, trầm mặc một hồi, nhưng vẫn là rút ra một cây đưa cho hắn, thuận tay giúp hắn đốt lên.

Bạch giáo sư hút một hơi, lập tức sặc ho khan.

Lục Tân lập tức lại hơi kinh ngạc nhìn xem hắn.

Bạch giáo sư đem đầu mẩu thuốc lá bóp tắt, ném vào trong biển, có chút xấu hổ hướng Lục Tân giải thích nói: "Ta đã giới hết sức nhiều năm, hiện tại là cái đặc thù thời khắc, bỗng nhiên đặc biệt nghĩ đến một cây, bất quá này một quất, phát hiện, mình đã không thích ứng được với..."

Lục Tân vẫn là ánh mắt cổ quái nhìn xem hắn.

Bạch giáo sư có chút ngượng ngùng cười nói: "Không có việc gì, liền là ho khan vài tiếng mà thôi..."

Lục Tân thong thả lắc đầu, nói: "Thật lãng phí..."

"..."

Bạch giáo sư lập tức ngây ngẩn cả người, trong lúc nhất thời không biết nên trả lời như thế nào.

Lục Tân không để ý đến hắn nữa, có chút khinh bỉ nhếch miệng.

Vừa quay đầu, tiếp tục mặt hướng hắc ám biển cả, tiếp tục hút thuốc.

Cũng là nắm chuẩn bị một bụng tri tâm lời tới nghĩ cùng mình tâm sự Bạch giáo sư cho gạt tại một bên.

Bạch giáo sư cũng xấu hổ a...

Vừa rồi chính mình nắm dẫn xuất chủ đề, làm sao đem thoại đề nói chuyện cảm động lòng người, máu nóng sôi trào, cuối cùng làm sao thăng hoa đều nghĩ kỹ.

Nhưng vừa mở đầu, lại trực tiếp cắt đứt cảm xúc.

Lại uẩn nhưỡng một hồi, trên mặt hắn gạt ra nụ cười, nói: "Lần này thí nghiệm..."

Lục Tân nói: "Mà lại hướng trong biển ném tàn thuốc là không tốt..."

"..."

Bạch giáo sư cảm xúc lại một lần bị đánh gãy.

Lục Tân quay đầu nhìn hắn một cái, nói: "Sẽ ô nhiễm biển cả."

Bạch giáo sư nhất thời không biết nên làm sao tiếp, theo bản năng cười nói: "Chẳng qua là một cái tàn thuốc mà thôi."

"Vậy cũng không được a."

Lục Tân nghiêm túc nói: "Nếu như dùng chúng ta lão viện trưởng phương thức nói chuyện tới nói lời, cái kia chính là, một cái tàn thuốc là chuyện nhỏ."

"Nhưng ném một cái tàn thuốc, liền là thái độ vấn đề."

"Thái độ là việc lớn."

"..."

Bạch giáo sư cảm xúc một mực vô pháp nhận, đành phải tiếp tục theo Lục Tân trò chuyện: "Ngươi cảm thấy biển cả sẽ để ý?"

"Biển cả dĩ nhiên sẽ không để ý, chẳng qua là một cái tàn thuốc mà thôi."

Lục Tân sắc mặt để cho người ta nhìn không ra hắn là nghiêm túc, vẫn là tại xuất thần, nói: "Thế nhưng một cái tàn thuốc cũng là ô nhiễm, một người hướng nó ném tàn thuốc, hắn sẽ không để ý, hai người hẳn là cũng sẽ không, một trăm người... Có lẽ cũng sẽ không..."

"Nhưng ta nghĩ, làm hướng hắn ném tàn thuốc người càng ngày càng nhiều, vượt qua nhất định cực hạn, hắn liền sẽ bắt đầu tức giận a?"

"Như thế, hậu quả nhất định rất nghiêm trọng."

"..."

Bạch giáo sư sắc mặt đều trở nên ngưng trọng lên, một lát sau, hắn mới nói: "Đây là nơi nào học được đạo lý?"

Lục Tân quay đầu nhìn hắn một cái, ánh mắt thản nhiên, nói: "Hồng Nguyệt trước tiểu học tài liệu giảng dạy."

"Tự nhiên lý khóa thứ nhất, người muốn bảo vệ hoàn cảnh."

Một bên nói, vừa có chút chất vấn nhìn xem Bạch giáo sư: "Ngươi như thế có học vấn, chẳng lẽ chưa từng học qua?"

"..."

Bạch giáo sư cuối cùng xấu hổ đi.

Hắn ngay từ đầu chuẩn bị lời, lại quả thực là chẳng hề nói một câu ra tới.

Mấu chốt nhất là, hắn cảm giác mình tuyệt không đần, thậm chí có thể nói hết sức thông minh.

Thế nhưng hắn mãi cho đến rời đi, cũng không biết, đơn binh là tại mịt mờ hướng mình biểu đạt cái gì đây...

Còn là đơn thuần tại cùng mình thảo luận tàn thuốc sẽ ô nhiễm biển cả vấn đề?

Như thường tới nói, trọng yếu như vậy thời điểm, trọng yếu như vậy một người, mỗi một câu đều đáng giá đi suy nghĩ sâu xa.

Cho nên này nhất định là đang hướng về mình truyền đạt cái gì.

Có thể Bạch giáo sư càng đi nhỏ nghĩ, nghĩ đến Lục Tân lúc nói chuyện bình tĩnh cùng thản nhiên, lại cùng hắn bình thường biểu hiện kết hợp lại...

Trong tiềm thức, hắn lại cảm thấy, có lẽ chính mình thật suy nghĩ nhiều.

Khả năng hắn thật liền là tại cùng chính mình thảo luận tiểu học sách giáo khoa vấn đề?

Nghĩ nhức đầu hắn, đi tới chính mình trợ thủ trước mặt, nhẹ gõ nhẹ trán nói:

"Đi nói cho bọn hắn, từ hôm nay trở đi, đối đơn binh hết thảy chủ động nghiên cứu cùng quan sát, toàn bộ dừng lại."

Sau khi nói xong, hắn ban đầu muốn đi mở, nhưng nhịn không được lại quay đầu, bổ sung một câu, nói: "Mặt khác, thông tri trợ giúp tiểu đội, tại chia tách căn cứ thí nghiệm, cứu chữa những chuyện lặt vặt kia thượng quốc người lúc, cũng phải chú ý thu hồi từng cái phân loại hải dương rác rưởi..."

"Dù sao muốn bảo vệ biển cả hoàn cảnh."

"..."

"..."

Mà Lục Tân tại Bạch giáo sư rời đi về sau, liền lại yên lặng hưởng thụ lấy hắn một chỗ thời gian.

Hắn biết Bạch giáo sư lúc này tìm đến mình, nhất định là muốn cùng mình nói cái gì, lão đầu này dù sao cũng là cái người rất thông minh, thuộc về coi như nắm đầu của hắn mở ra nhìn một chút, mỗi một cái vỏ đại não nếp uốn đều nghiên cứu hiểu rõ, đều không nhất định có thể biết hắn vì cái gì thông minh loại hình, như vậy, tại vừa rồi thí nghiệm bên trong, hắn có lẽ cũng đã nhìn ra cái gì khác biệt đồ vật...

Nhưng bây giờ Lục Tân không muốn cùng hắn trò chuyện những thứ này.

Cho nên Lục Tân liền cố ý tìm lý do nói với hắn vài câu chuyện tào lao.

Sự thật chứng minh lão đầu giống như quả thật bị chính mình cái kia vài câu cố ý không nói rõ một chút nặng lời hù dọa.

Không phải liền là thoại thuật nha...

Chính mình cũng hiểu...

Tầm mắt lần nữa nhìn về phía chung quanh, chỉ thấy chung quanh đều náo nhiệt, đủ loại người khác nhau, có đang ăn mừng, có đã khẩn cấp tăng ca xử lý nổi lên giai đoạn tiếp theo công tác, đâu vào đấy, tựa hồ cùng vừa rồi hỗn loạn đè nén hoàn toàn khác biệt...

Trong thời gian ngắn như vậy, này mảnh biển liền lần nữa lại biến bộ dáng.

Giống như về tới người chân thật ở giữa.

Thế nhưng...

Chậm rãi hút thuốc Lục Tân, nhìn xem chung quanh.

Loáng thoáng có thể cảm giác được, tựa hồ theo nơi này bắt đầu, có vật gì đó, bị vĩnh viễn cải biến.

Chung quanh đen kịt nước biển, rộng lớn khôn cùng, tựa hồ giấu đi một thế giới khác, Lục Tân nhìn màu đen nước biển xuất thần thời điểm, liền phảng phất tầm mắt xuyên thấu mặt biển đen nhánh, thấy được một cái huyết hồng sắc thế giới, nơi đó đang có vô số quái vật, tranh nhau hô gào lấy, du đãng, dùng chúng nó phương thức của mình, đem nơi này phát sinh mọi chuyện, thật nhanh truyền bá ra ngoài...

Mặt biển này một bên, tất cả mọi người đang hoan hô, chúc mừng thành công của bọn hắn...

Mà mặt biển một bên khác, những quái vật kia, tựa hồ...

... Càng hưng phấn, thậm chí là cuồng nhiệt!

...

Lục Tân thở sâu một hơi, ánh mắt tụ tập, nguyên lai vừa mới nhìn đến đều là ảo giác.

Mặt biển bên trong, chỉ có một vòng Hồng Nguyệt hình chiếu, mơ hồ đem trọn mảnh biển cả đều nhuộm thành màu đỏ sậm màu sắc.

Lục Tân đột nhiên cảm giác được mình ngồi ở nơi này bộ dáng rất nhàm chán.

Thế là hắn bỗng nhiên cười lắc đầu, đem tàn thuốc nhẹ nhàng ném vào trong biển rộng..