Chương 499: Chuyên gia đàm phán Bích Hổ (bốn ngàn chữ)

Chương 499: Chuyên gia đàm phán Bích Hổ (bốn ngàn chữ)

Ngày thứ hai, Lục Tân tại Hàn Băng đồng hành, cùng em bé, Tửu Quỷ đám người, cùng một chỗ ngồi máy bay trực thăng về tới Thanh Cảng, sau đó tại Đặc Thanh Bộ tổng bộ, cùng lưu luyến không rời em bé tách ra. Dù sao thí nghiệm mặc dù kết thúc, thế nhưng phía sau kiểm trắc, huấn luyện, cùng với hoàn thiện toàn thể Thiên quốc kế hoạch mỗi một khâu, thậm chí cứu chữa Hải Thượng quốc nam nhân, cũng thu nạp Hải Thượng quốc di sản chờ sự tình, cũng rất nhiều.

Liền Tửu Quỷ đám người, cũng đều phải tiếp nhận đặc thù huấn luyện, cùng với ký kết một số bí mật hợp đồng các loại.

Những sự tình này Lục Tân đều giúp không được gì, hắn duy nhất cần làm, liền là đệ trình lần này ở thiên quốc kế hoạch giai đoạn thứ nhất thí nghiệm bên trong liên quan tới chính mình đến rốt cuộc đã làm gì cái gì, lại có phát hiện gì cùng bổ sung phương diện công tác báo cáo mà thôi, mà lại bởi vì Thiên quốc kế hoạch độ cao giữ bí mật tính, nhiệm vụ của lần này báo cáo, hắn thậm chí không thể mang về số hai Vệ Tinh thành đi viết, mà là viết xong mới có thể trở về đi.

Thế là Lục Tân liền nghiêm túc lưu lại, đối lần này công tác làm ra kỹ càng báo cáo:

"Cái gì cũng không làm."

". . ."

Hàn Băng nhìn xem phần công tác này báo cáo, cái thứ nhất rơi vào trầm tư.

Bình thường nàng đã thành thói quen tại giúp Lục Tân hợp làm báo cáo tiến hành trau chuốt, nhưng lần này, nàng thật nhuận không được. . .

Thế là phần báo cáo này chỉ có thể giao cho đi. . .

Trần Tinh nhìn xem phần công tác này báo cáo, cái thứ hai rơi vào trầm tư.

Suy nghĩ một chút, nàng chẳng hề làm gì, lại đem phần công tác này báo cáo nhanh cho giao đi lên.

Bạch giáo sư nhìn xem phần công tác này báo cáo, cái thứ ba rơi vào trầm tư.

Sau đó hắn nhẹ nhàng con dấu: "Thông qua."

Sau đó đối Thanh Cảng cao tầng hồi báo bên trong hắn nói rõ lí do: "Vô luận là lúc ấy chúng ta tận mắt thấy, vẫn là tại hình ảnh vặn vẹo lợi hại video theo dõi trông được đến, tại toàn bộ thí nghiệm quá trình bên trong, đơn binh xác thực cái gì cũng không làm qua, chẳng qua là ở một bên thường trực."

Một đám cao tầng đều trầm mặc Bạch giáo sư.

Nói như thế nào đây, đối Bạch giáo sư lời không thể nói không tin, liền là cảm giác đến mức hoàn toàn không đáng tin cậy. . .

"Thế nhưng. . ."

Bạch giáo sư quả nhiên đảo ngược một thoáng, cười nói rõ lí do: "Bảo an công tác, vốn chính là uy hiếp lớn hơn bắt trộm a?"

". . ."

". . ."

Lãnh đạo đều đã lên tiếng, đây cũng là đại biểu cho Lục Tân thật đã hoàn thành công tác của mình.

Hắn cùng ngày liền chuẩn bị trở về số hai Vệ Tinh thành.

Hàn Băng bồi tiếp hắn đi ngồi máy bay trực thăng, đứng ở lầu chính rìa thời điểm, Lục Tân thấy, Đặc Thanh Bộ cách đó không xa, đã vây nổi lên một khối diện tích không nhỏ, bên trong đang có đào vùng dậy cơ cùng cao cao cần cẩu đang bận rộn, xa xa liền truyền đến trầm trọng đánh nền tảng thanh âm, từng dãy từng dãy xe tải, theo từng cái hướng đi làm đi qua, đem đủ loại kiến trúc tài liệu chồng chất tại bên cạnh.

"Nơi đó sẽ dựng lên một tòa cao lầu, so ba mươi ba tầng Thanh Cảng Đông Hải khách sạn cao hơn."

Hàn Băng nhìn ra Lục Tân tò mò, cười nói rõ lí do: "Đến lúc đó, cái này là Thanh Cảng mới Đặc Thanh Bộ xử lý công trường chỗ, mà em bé, tại thời điểm này, sẽ ở tại cao nhất mái nhà, nhìn xem Thanh Cảng, đồng thời cũng làm Thiên quốc kế hoạch người thi hành, bảo hộ Thanh Cảng."

Nói xong, nàng lại chỉ hướng mặt khác mấy cái hướng đi, nói: "Nơi đó cũng sẽ có."

"Thanh Cảng năm cái Vệ Tinh thành, lại thêm đang ở tu kiến thứ sáu hào Vệ Tinh thành, mỗi một tòa Vệ Tinh thành bên trong, đều sẽ dựng lên một tòa cao cao cao ốc, mỗi cái Vệ Tinh thành đều sẽ chọn lựa một vị phụ trợ năng lực giả, làm em bé ý chí người thi hành, tại mỗi một vị phụ trợ năng lực giả thủ hạ, cũng đều sẽ xây dựng nổi một cái năng lực giả tiểu đội, chuyên môn xử lý Vệ Tinh thành chợt hiện đặc thù ô nhiễm cùng tập kích."

"Này sẽ trở thành vì một cái mới đặc thù ô nhiễm xử lý hình thức, xa so với chúng ta trước đó xử lý càng hiệu suất cao hơn, tinh vi."

"Thế nhưng tiêu hao cùng tài nguyên cùng vật lực, thì lại sẽ so với chúng ta trước đó giảm rất nhiều."

"Sẽ có số lớn trợ giúp tiểu đội đám người, cùng với đặc thù ô nhiễm hành động đội bên trong người bình thường bị điều cương vị, rời xa những nguy hiểm này."

"Mở ra loại mô thức này về sau, cảnh vệ sảnh, hành chính sảnh, thành phòng bộ, Đặc Thanh Bộ, lẫn nhau ở giữa công tác gặp nhau, cũng sẽ dần dần tách ra, Đặc Thanh Bộ sẽ lại lần nữa trở thành một cái độc lập bộ môn, chỉ vì giữ gìn Thiên quốc kế hoạch, xử lý đặc thù ô nhiễm mà tồn tại, càng không cần giống trước đó một dạng, một mực phiền toái cảnh vệ sảnh cùng hành chính sảnh phối hợp, thậm chí liên thành phòng bộ đều phải tùy thời chờ lệnh."

". . ."

Một hơi nói đến chỗ này, nàng cười nhìn về phía Lục Tân, nói: "Đơn binh tiên sinh, đây chính là chúng ta Thiên quốc kế hoạch ý nghĩa."

"Chúng ta trước đó lo lắng rất nhiều vấn đề, đều từ đó giải quyết dễ dàng."

". . ."

Nhìn xem Hàn Băng đón ánh nắng khuôn mặt tươi cười, Lục Tân có thể cảm nhận được, nàng phát ra từ phế phủ dễ dàng.

Đây là làm là người bình thường có được cảm giác an toàn biểu hiện sao?

. . .

. . .

"Lần này thí nghiệm, ý nghĩa rất lớn a. . ."

Ngồi lên máy bay trực thăng Hồi thứ 2 hào Vệ Tinh thành thời điểm, Lục Tân còn đang hồi tưởng lấy Hàn Băng.

Hoàn thành cái này thí nghiệm, liền đại biểu cho Thanh Cảng về sau tại đặc thù ô nhiễm chống cự phương diện, có càng hoàn thiện càng bén nhạy biện pháp, mặc dù thật lại một lần nữa xuất hiện trọng độ ô nhiễm, cũng sẽ không giống như kiểu trước đây, dù cho giải quyết, cũng phải bỏ ra đại lượng sinh mệnh.

Lục Tân bỗng nhiên mày nhăn lại, ý thức được một cái khác vấn đề trọng yếu.

Thanh Cảng đã đạt thành Thiên quốc kế hoạch thí nghiệm, có phải hay không đại biểu cho về sau đối năng lực giả nhu cầu cũng trên phạm vi lớn hạ thấp?

Cái kia, chính mình sẽ không thất nghiệp a?

"Ong ong ong. . ."

Cũng là tại Lục Tân nghĩ đến vấn đề này lúc, bỗng nhiên cảm nhận được chính mình màu đen trong túi máy truyền tin đang chấn động.

Hắn hơi hơi cảm giác tò mò, đem dụng cụ thông tin đem ra, lập tức hơi kinh ngạc, máy truyền tin có phản ứng, lại có thể là cái kia Nguyệt Thực nghiên cứu viện cao cấp nhân tài trong câu lạc bộ, có nhân chủ động phát tin tức, lập tức điểm đi vào, liền thấy lúc này máy truyền tin trao đổi trên bình đài, đã xuất hiện nhiều cái tin tức, thấy được cái kia tin tức, liền hắn cũng không khỏi đến kinh hãi.

Tuyên bố cái tin này, là một cái tên gọi là "Cửu đầu xà" người.

Hắn phát hiện tin tức là: Vừa lấy được trực tiếp tình báo, có lẽ đại gia sẽ cảm thấy hứng thú.

Thanh Cảng đã bí mật hoàn thành có quan hệ "Tinh thần Lãnh Chúa" giai đoạn tính thí nghiệm, cũng lấy được đột phá tính tiến triển.

. . .

Dracula

Đỏ múa giày: Nha!

Lão tử liền không ba chữ, không phục kìm nén: Xâu như vậy?

Cơ Giới sư: Mỉm cười! Mỉm cười! Mỉm cười! Quả nhiên vẫn là có người đi ra một bước này.

Dây cót chanh: Thanh Cảng phòng ở có phải hay không muốn lên giá?

Huyết Tích Tử: Trở thành tinh thần Lãnh Chúa chính là người nào?

. . .

Lục Tân ban đầu rất hoảng, thấy được lên tiếng của bọn họ nội dung, lại đột nhiên cảm giác được hoảng không nổi.

Tại đây cái bình đài, nếu như chính mình hoảng, giống như có vẻ hơi hoàn toàn không hợp.

Cửu đầu xà: Xin các vị thứ lỗi, tin tức này là ta bốc lên cực lớn nguy hiểm mới cầm tới, chẳng qua là nói cho các vị một tiếng, nhường đại gia trong lòng có cái chuẩn bị mà thôi, liên quan tới cái này thí nghiệm chi tiết, tỉ như trùng kích tinh thần Lãnh Chúa giai đoạn người đến tột cùng là ai, bằng vào năng lực gì tiến nhập giai đoạn này, xông vào giai đoạn này mấu chốt là cái gì, thí nghiệm về sau hắn bản thân trạng thái chờ chút. . .

Cửu đầu xà: Ta cũng không biết, nhưng ta không có ý định nói.

. . .

Lục Tân cũng không khỏi đến nhíu mày, không biết phải hình dung như thế nào, trong lòng cảm giác là lạ.

Hắn lời này giống như nói không có gì lực lượng?

Cửu đầu xà phía dưới, cũng lập tức xoạt ra một mảnh lửa giận, khinh bỉ, mỉm cười chờ biểu lộ.

Lúc này, cửu đầu xà lại một lần nữa phát ra tin tức: Trở lên tin tức này xem như dâng tặng, phía dưới nói chính sự.

Cửu đầu xà: Có quan hệ trùng kích tinh thần Lãnh Chúa mang tính then chốt tư liệu ta đã sửa sang lại ra tới, Thanh Cảng thí nghiệm có khả năng chứng minh phần tài liệu này chân thực tính, mà lại đủ để chứng minh có ích, cho nên, chư vị có đối phần tài liệu này cảm thấy hứng thú người sao?

Cửu đầu xà: Giá bán: 10 triệu.

. . .

. . .

Ừm

Lục Tân thấy được cái tin này lúc, vừa mới ổn định lại tâm tình, bỗng nhiên lần nữa kinh ngạc.

Những người này có khả năng biết được Thanh Cảng tiến hành bí mật thí nghiệm sự tình, hắn kỳ thật cũng không cảm thấy có cái gì ngoài ý muốn, dù sao, lúc ấy chính mình cũng làm một tên hợp cách bảo an, đuổi đi rất nhiều không biết tính là cái gì sinh vật đồ vật, tin tức khẳng định sẽ truyền ra.

Nhưng cái này tên là cửu đầu xà người, thế mà chuẩn xác mà nói ra trận này thí nghiệm hạch tâm là "Tinh thần Lãnh Chúa" liền đủ kinh người.

Càng kinh người hơn chính là, hắn thế mà còn có tài liệu tương quan tiến hành bán?

Còn bán 10 triệu cao như vậy?

. . .

. . .

Ngón tay nhanh chóng dời về phía đưa vào giới diện: "Ngươi là ai? (xóa bỏ) "

Lại đưa vào: "Ngươi có biết hay không đây là vi phạm?" (lại xóa bỏ)

Lại đưa vào: "Tài liệu này ngươi từ đâu tới?" (lần nữa xóa bỏ)

Nghiêm túc suy nghĩ một chút, quyết định mở ra cái kia tên là cửu đầu xà đầu người giống, tiến hành nói chuyện riêng.

Nhưng ngón tay di động đi qua lúc, lại hơi hơi ngơ ngẩn.

Lúc này, cửu đầu xà phát biểu phía dưới, đã nhiều rất nhiều hồi phục.

Dracula: Ha ha.

Cơ Giới sư: Ha ha.

Đỏ múa giày: Hì hì, xảo trá, xảo trá.

Lão tử liền không ba chữ, không phục kìm nén: Con hàng này nghĩ tiền muốn điên rồi a?

Cửu đầu xà chậm rãi đánh ra một cái: ?

Đỏ múa giày: Ngươi thế mà còn cầm lấy dạng này tư liệu làm bảo bối, còn giá bán một ngàn vạn, vậy xin hỏi vị này cửu đầu xà đại thần, ngươi có biết hay không hiện tại trên chợ đen đã sớm lưu truyền ra liên quan tới đột phá tinh thần Lãnh Chúa giai tầng mang tính then chốt tư liệu, 100 ngàn một phần?

Dây cót chanh: Các ngươi nơi đó chợ đen đen như vậy sao? Chúng ta mới năm vạn.

Lão tử liền không ba chữ, không phục kìm nén: Mẹ nó ta lúc mua còn một trăm vạn, ngày thứ hai liền xuống giá.

Đỏ múa giày: Xin đừng nên nói thô tục, tạ ơn.

Lão tử liền không ba chữ, không phục kìm nén: Mẹ nhà hắn, đồ con rùa, tạ ơn.

. . .

. . .

Cái kia tên là cửu đầu xà người trầm mặc thật lâu, mới chậm rãi đánh ra một cái tin tức: ? ?

Huyết Tích Tử: Tản tản, không ngờ hắn mấu chốt nhất tin tức liền là Thanh Cảng đã hoàn thành cái này thí nghiệm.

Huyết Tích Tử: Sau đó con hàng này nắm mấu chốt nhất tin tức ném đi ra, lại cầm lấy trên chợ đen khắp nơi loạn truyền đồ vật làm bảo bối?

Dracula: Liên quan tới Thanh Cảng là ai hoàn thành lần này thí nghiệm sự tình ta vẫn là cảm thấy rất hứng thú.

Dracula: Cửu đầu xà tiên sinh cảm giác không có hứng thú? Ta có khả năng cầm năm mươi vạn đến mua.

Cửu đầu xà không tiếp tục hồi phục, yên lặng.

Lục Tân nắm đã chuyển qua khung chat bên trên ngón tay, cũng thu hồi lại, biểu lộ là thật sự có chút mộng.

Đây là cái gì tình huống?

Liên quan tới tinh thần Lãnh Chúa tư liệu, đã bay đầy trời?

. . .

. . .

Ý thức được vấn đề tính nghiêm trọng Lục Tân, lập tức cho Trần Tinh gọi tới.

Trần Tinh lẳng lặng nghe xong Lục Tân hồi báo, lại chưa từng xuất hiện Lục Tân trong tưởng tượng khẩn trương, mà là cười nói:

"Nguyệt Thực nghiên cứu viện xây dựng trong câu lạc bộ, quả nhiên đều là một đám người rất lợi hại."

". . ."

Lục Tân nghe nàng khẩu khí không đúng, kỳ quái nói: "Ngươi không cảm thấy bất ngờ sao?"

"Không có gì hảo ý bên ngoài."

Trần Tinh cười nói: "Chuyện trong dự liệu thôi, chúng ta Thanh Cảng lần này thí nghiệm, làm rất nhiều các biện pháp an ninh, nhưng là có thể phòng vệ thế lực khác đặc công, thám tử, thậm chí gián điệp, lại không cách nào phòng ngừa những cái kia thần bí sinh vật nhìn trộm, cho nên cái này thí nghiệm bại lộ là chuyện tất nhiên, đến mức liên quan tới đột phá tinh thần Lãnh Chúa phương diện then chốt tư liệu, Bạch giáo sư càng là đã sớm đoán được."

"Ngay cả chúng ta đều là ở trên vùng hoang dã nhặt tư liệu, lại như thế nào cam đoan phần tài liệu này không tiết ra ngoài?"

"Đối với chúng ta mà nói, có thể sớm đạt được phần tài liệu này, đồng thời tại những phe khác hoàn thành lý luận mô hình trước đó, liền hoàn thành này sơ giai đoạn thí nghiệm, cũng đã là chiếm ưu thế cực lớn, này thậm chí có khả năng coi như thượng thiên cho phần thuởng của chúng ta. . ."

". . ."

Lục Tân đây là thật không nghĩ tới, cảm thấy không đúng chỗ nào, lại cảm thấy tựa hồ là dạng này mới hợp lý.

Cuối cùng, hắn cũng chỉ có thể lắc đầu, thở dài: "Vậy được rồi."

"Đơn binh không cần phải lo lắng."

Trần Tinh cười nói: "Thật tốt cho mình thả cái giả."

Làm Lục Tân đáp ứng, cúp điện thoại thời điểm, Trần Tinh trên mặt mỉm cười, cấp tốc thu lại, trở nên nghiêm túc.

Nàng quay đầu nhìn về phía đối diện Bích Hổ, đem một phần tư liệu đẩy tới, nói: "Phần công tác này vô cùng trọng yếu, lại hoàn toàn không cần động dùng vũ lực, cho nên chúng ta sàng chọn thật lâu, cuối cùng cảm thấy ngươi thích hợp nhất, cho nên, mau sớm làm một chút chuẩn bị đi!"

"Cái gì công tác a. . ."

Bích Hổ tò mò đưa đầu liếc mắt nhìn, trong nháy mắt cả người đều bối rối: "Cùng Khai Tâm tiểu trấn vị kia nữ vương đàm phán?"

Đúng

Trần Tinh cười nói: "Trước đó chúng ta một mực không có chính thức bắt đầu cùng nàng đàm phán, một là bởi vì nàng trước đó thụ thương rất nặng, trạng thái không ổn định, hai là bởi vì chúng ta Thanh Cảng bên này, cũng không có đầy đủ lực uy hiếp có khả năng cam đoan chúng ta tại đàm phán bên trong chiếm cứ chủ động, nhưng bây giờ, này phần lực uy hiếp đã có, cho nên, chúng ta quyết định chính thức mở ra đàm phán sự vụ, để tránh đêm dài lắm mộng. . ."

Bích Hổ kêu rên: "Các ngươi đàm các ngươi, vì cái gì tuyển ta?"

"Ta vừa mới nghe được ngươi cùng đội trưởng nói chuyện với nhau, hắn hiện tại đang đang nghỉ phép, vì cái gì không cho hắn đi?"

". . ."

"Lựa chọn ngươi, theo thân phận cùng thực lực góc độ tổng hợp suy tính."

Trần Tinh kiên nhẫn nói rõ lí do: "Ngươi dù sao cũng là đơn binh tiểu đội phó, cũng là chúng ta Đặc Thanh Bộ đến lão tư cách, bởi vì Khai Tâm tiểu trấn nữ vương đã nói rõ cự tuyệt do đơn binh tiến hành cùng nàng ở giữa đàm phán đoạn, mà toàn bộ Đặc Thanh Bộ bên trong, có tư cách cùng ngươi cạnh tranh này phần trách nhiệm người, trên cơ bản đều tham dự vào trước ngươi cự tuyệt bí mật thí nghiệm hạng trong mắt, cho nên. . ."

"Hiện tại chỉ có ngươi thích hợp nhất. . ."

". . ."

"Ta, ta cùng. . . Cùng như thế quái vật đàm phán. . ."

Bích Hổ đều nhanh khóc lên: "Ngươi quản này gọi là hoàn toàn không cần động dùng vũ lực?"

"Là không cần động dùng vũ lực a. . ."

Trần Tinh đương nhiên mà nói: "Nếu như nàng tâm tình tốt, trực tiếp đàm phán thành công, không cần động dùng vũ lực. . ."

"Nếu như nàng tâm tình không tốt, ngươi động dùng vũ lực cũng không dùng nha. . ."

"Nhưng mời ngươi không cần phải lo lắng, Thanh Cảng Đặc Thanh Bộ tiền trợ cấp, hết sức phong phú. . .".