Chương 500: Trang trí cô nhi viện (canh một)

Chương 500: Trang trí cô nhi viện (canh một)

Về đến nhà về sau, Lục Tân nghỉ ngơi cho khỏe mấy ngày.

Cũng không biết vì cái gì, rõ ràng lần này thí nghiệm nhiệm vụ, thời gian xem như ngắn, thế nhưng hắn lại cảm giác rất mệt mỏi.

Có loại thấy được một kiện đại sự phát sinh, trên lý luận hẳn là vì đó cao hứng, lại lại không có ý tưởng bên trong cao hứng như vậy cảm giác.

Không chỉ có là hắn, lần này từ trên biển trở về, liền Liên Gia Nhân nhóm cũng đều biểu hiện có chút thần bí.

Trước đó bọn hắn không sai biệt lắm mỗi tập thể đi ra ngoài một lần, đều sẽ triệu mở một lần gia đình hội nghị, bây giờ theo Khai Tâm tiểu trấn, lại đến lần này Thiên quốc kế hoạch sơ giai đoạn thí nghiệm, đều là một chút việc lớn, tựa hồ cũng cần phải thuận lý thành chương tổ chức lần thứ tư gia đình hội nghị.

Nhưng cho tới bây giờ, đều chậm chạp không có người đề.

Lục Tân cảm thấy hẳn là tổ chức lần này gia đình hội nghị, nhưng hắn không muốn chính mình nói ra, gia đình nếu như đề nghị, hắn sẽ đáp ứng. . .

Nhưng hết lần này tới lần khác, gia đình cũng không có chủ động đề, tựa hồ tại chờ lấy hắn mở miệng giống như.

Mụ mụ trong khoảng thời gian này lại bận rộn, đi sớm về trễ, rất ít gặp đến bóng dáng của nàng.

Phụ thân thì tựa hồ trở nên có chút lén lén lút lút, sau khi trở về, trốn ở trong phòng bếp thời gian càng ngày càng lâu.

Bất quá gần nhất cũng là rất ít nghe được chặt xương cốt cùng bĩu môi bĩu thịt hầm thanh âm.

Tình cờ Lục Tân tan tầm về nhà lúc, sẽ nghe được trong phòng bếp truyền ra "Xoẹt xoẹt" rõ ràng lại tất vỡ, cắt thịt thanh âm.

Thần thần bí bí, làm gì nha. . .

Muội muội gần nhất cũng không bình thường, không giống trước đó như vậy một mực ưa thích dán chính mình.

Mà lại mỗi lần nói chuyện với chính mình trước đó, luôn là trước lệch ra cái đầu, dò xét chính mình một lúc sau, lại bắt đầu nói chuyện.

Lục Tân không phải hết sức ưa thích loại cảm giác này.

Gia đình ở giữa, hẳn là tin tưởng lẫn nhau, nhiều hơn câu thông trao đổi nha.

Có lẽ, lần thứ tư gia đình hội nghị, thật hẳn là tổ chức, thế nhưng nghĩ đến đây. . .

. . . Lục Tân lại tâm lười, chờ một chút đi.

. . .

. . .

Cũng là tại lần này thí nghiệm về sau, Thanh Cảng khí tượng rõ ràng không đồng dạng.

Mặt ngoài biến hóa tựa hồ không lớn, nhưng nghĩ nghĩ lại, có thể cảm giác được một loại tự tin có chí tiến thủ.

Lục Tân làm thương vụ công ty tiểu chủ quản, cũng có thể theo sinh hoạt cùng trong công việc cảm giác một ít cùng lúc trước khác biệt.

Đầu tiên là các phương diện nghiệp vụ bỗng nhiên nhiều rất nhiều, kiến trúc, vận chuyển, mua sắm chờ đại lượng sinh ý, đều do các đại vệ tinh thành hành chính sảnh không ngừng ban bố ra tới, khiến cho số hai Vệ Tinh thành to to nhỏ nhỏ tập đoàn cùng xí nghiệp, đều điên cuồng xông tới tranh đoạt.

Liền Lục Tân chỗ thương vụ công ty, đều cướp được mấy cái vật liệu xây dựng vận chuyển loại nghiệp vụ, chất béo rất lớn.

Điểm này Lục Tân cũng là hiểu rõ, Thanh Cảng bây giờ đang ở tu sửa số sáu Vệ Tinh thành, đương nhiên là một hạng tính tổng hợp đại công trình.

Theo lý thuyết, Thanh Cảng tiếp nhận Hải Thượng quốc cư dân, phương pháp tốt nhất, liền là đem bọn hắn đánh tan, bổ sung đến năm đại vệ tinh thành bên trong.

Bất quá, bởi vì Hải Thượng quốc các cư dân trước đó đã trải qua một chút mạnh mẽ ô nhiễm, mặc dù các hạng số liệu biểu hiện, những người này ở đây trải qua Thiên quốc kế hoạch sơ giai đoạn thí nghiệm về sau, đã quả thật bị chữa cho tốt, nhưng xuất phát từ cẩn thận mà tính, vẫn là trước tách ra tốt hơn.

Hiện tại Thanh Cảng kế hoạch, liền là trước đem số sáu Vệ Tinh thành tu dựng lên, đem bọn hắn tạm thời an trí, lại chầm chậm kế hoạch.

Mà lại tu kiến số sáu Vệ Tinh thành, cũng không chỉ là vì Hải Thượng quốc.

Trước đó đã trải qua khoa học kỹ thuật giáo hội nhấc lên "Hoang dã tầm bảo" sự kiện về sau, những cái kia rải tại Thanh Cảng chung quanh to to nhỏ nhỏ điểm tụ tập, cũng mơ hồ có loại khủng hoảng tại lan tràn. Loại khủng hoảng này, khiến cho trước kia truy cầu tự do tán mạn, đối Thanh Cảng cao áp sinh hoạt chẳng thèm ngó tới một số người, cũng bắt đầu chuyển biến mạch suy nghĩ. Thanh Cảng hiện tại cũng cần sớm cân nhắc, cho những người này chừa lại vị trí nhất định.

Đương nhiên, vô luận là ôn hoà hấp thu cũng tiêu hóa Hải Thượng quốc người, vẫn là có kế hoạch nắm trên hoang dã điểm tụ tập đặt vào Thanh Cảng dưới trướng, đều là phức tạp mà khổng lồ công tác, này chút đều có hành chính trong sảnh người chuyên nghiệp phụ trách, mình ngược lại là không cần quan tâm.

Cùng hắn cân nhắc cái này, còn không bằng ngẫm lại làm sao đem trong tay mấy cái này bộ môn chất béo mò được tay. . .

Dù sao, cần muốn chỗ tiêu tiền, nhiều lắm a!

. . .

. . .

Hàn Băng trong khoảng thời gian này giống như không thế nào bề bộn, nàng không chỉ đã đã giúp đỡ Lục Tân, nắm trước đó chọn trúng bộ kia biệt thự ra mua, sang tên hoàn tất, còn rút ra thời gian dài, bồi tiếp Lục Tân tiến hành chính thức di chuyển trước đó quét sạch cùng tu sửa công tác.

Trước đó Lục Tân là thật không nghĩ tới, mua căn biệt thự phiền toái như vậy.

Giao tiền cho chìa khoá, sao lại không được?

Kết quả gần nhất giống như không thế nào bề bộn Hàn Băng, đếm trên đầu ngón tay từng chút từng chút cho hắn tế sổ một thoáng.

Biệt thự biến thành chính mình, có phải hay không nên quét dọn một chút, tu sửa một thoáng, không phù hợp tâm ý địa phương sửa chữa một thoáng?

Đòi tiền!

Mặc dù trước đó liền đã giúp đỡ Lục Tân tranh thủ mấy cái bàn đu dây khung cùng kiều kiều bản, nhưng này còn thiếu rất nhiều nha. . .

Có phải hay không cũng phải tiến vào một chút mới thiết bị, thật tốt bố trí một thoáng?

Đòi tiền!

Nếu là vì cô nhi viện các tiểu bằng hữu chuẩn bị, như vậy cho tiểu bằng hữu ký túc xá, có phải hay không cũng phải an bài thật kỹ một thoáng?

Cho bọn hắn ngủ giường ghép lớn trải vẫn là trên dưới trải?

Cô nhi viện sau này tiểu hài có phải hay không còn muốn tiếp tục thu, cái kia chuẩn bị giường có phải hay không nhiều hơn một chút?

Thế là, liền muốn cân nhắc đến có cần thiết hay không nện thông một chút gian phòng, làm ra một cái diện tích lớn ký túc xá đến, cùng với mua sắm một chút mới giường ngủ, còn có Lục Tân tâm tâm niệm niệm máy chơi game phòng, phim phòng chiếu phim, thời đại trước sách tạ phòng đọc chờ chút. . .

Đòi tiền!

Mặt khác, cho viện trưởng chuẩn bị phòng ngủ, thư phòng, văn phòng, cũng muốn tỉ mỉ chuẩn bị.

Còn cân nhắc đến về sau muốn triệu hắn hắn lão sư vấn đề, lại phải chừa lại mấy cái đơn độc ký túc xá, cùng một cái phòng làm việc tổng hợp công thất.

Này còn không bao gồm vật nghiệp phí cùng cần dự lưu phí điện nước.

. . .

Thượng vàng hạ cám hạng mục, thế mà trọn vẹn tiêu xài Lục Tân tiếp cận. . .

. . . Hai mươi vạn!

Đều nhanh giá trị một cái đồng hồ đeo tay!

Đối với cái này Lục Tân cũng thật hơi xúc động: "Sinh hoạt thật thay đổi tốt hơn."

"Mình bây giờ lại có loại dùng sức dùng tiền, lại phát hiện tiền tiêu không sạch sẽ cảm giác. . ."

". . ."

Cho lúc trước Hàn Băng tấm thẻ kia bên trong, liền đã có đầy đủ tiền, mua xuống biệt thự này.

Sau đó Hàn Băng giúp đỡ chính mình đi đặc thù con đường, lại bớt được một chút, đầy đủ biệt thự này chuyển vào trước quản lý phí tổn.

Lại thêm Lục Tân trong thẻ, trước đó trung tâm thành, Khai Tâm tiểu trấn, nhãn trùng sự kiện, thậm chí Thiên quốc kế hoạch bảo an công tác phí tổn, cũng đang ở tụ hợp vào, một tới hai đi, tinh tế kế hoạch, thật nhường Lục Tân có loại tiền chẳng qua là một chuỗi chữ số cảm giác.

Bởi vậy tại cẩn thận tính qua chính mình quản lý nhà trẻ cần phí tổn về sau, Lục Tân liền lập tức làm một cái trọng yếu quyết định.

Đem tiền tồn tiến vào Thanh Cảng ngân hàng, tử kỳ, lấy lời!

Thế là, hơn một nghìn vạn tồn tiến vào ngân hàng về sau, Lục Tân cũng lại một lần nữa có tiếp tục kiếm tiền động lực. . .

Đại khái cái này là tiền mị lực a?

Vĩnh viễn cũng kiếm chưa đủ!

. . .

. . .

Trang trí cái này mới cô nhi viện sự tình mặc dù nhiều, nhưng có tiền, lại có Hàn Băng hỗ trợ, cũng không đến mức luống cuống tay chân.

Bởi vì trong khoảng thời gian này, Hàn Băng thường xuyên vì chuyện này tới, làm Lục Tân còn tưởng rằng hiện tại các nàng Đặc Thanh Bộ thong thả.

Hỏi một chút phía dưới, mới biết được hiện tại Đặc Thanh Bộ vẫn là rất bận rộn, không vội vàng lúc này chỉ có nàng mà thôi.

Tu kiến số sáu Vệ Tinh thành sự tình, Đặc Thanh Bộ nhân sâm cùng trong đó, tại mặt khác năm đại vệ tinh thành tu kiến "Tinh thần tăng phúc tháp" hạng mục, càng là không thể rời bỏ Đặc Thanh Bộ người, ngoài ra, còn có Hải Thượng quốc những cái kia thụ ô nhiễm cũng bị quản lý lòng người điều chỉnh, cũng dẫn dắt bọn hắn tiến vào số sáu Vệ Tinh thành công tác nhiệm vụ, thường ngày thanh lý nhiệm vụ, cùng với cùng Khai Tâm tiểu trấn đàm phán nhiệm vụ các loại.

Thanh Cảng đã bắt đầu cùng Khai Tâm tiểu trấn chính thức đàm phán, Lục Tân cũng là lúc này biết đến.

Hắn càng không có nghĩ tới chính là, lần này đàm phán đại biểu, lại có thể là Bích Hổ. . .

Mà lại nghe Hàn Băng nói, Bích Hổ biểu hiện còn là vô cùng tốt, đi Khai Tâm tiểu trấn trên đường, đều không có khóc.

. . .

Cứ như vậy chậm rãi làm lấy, không kém nhiều một tháng thời gian, toàn bộ thợ sửa chữa làm, vẫn là làm xong.

Mặc dù trong vô thức, Lục Tân hay là hi vọng có thể làm lâu một chút, nhưng thật sự là không có gì có thể làm tiếp.

Ngôi biệt thự này, hoặc là nói cô nhi viện, đã hoàn toàn quản lý thỏa đáng, còn lại cũng chỉ là mời hẳn là vào ở người.

Thế là tại lắp đặt xong cái cuối cùng bàn đu dây khung về sau tối hôm đó, Lục Tân mang một cái ghế, ngồi ở trong sân, nâng cằm lên, lẳng lặng nhìn cái này rõ ràng vừa mới bố trí ra tới không lâu, nhưng lại cho hắn một loại dị dạng cảm giác quen thuộc sân nhỏ.

Hàn Băng mang theo một cái thùng, cùng một cái ghế dài đi ra, tại Lục Tân bên cạnh ngồi xuống.

Trong thùng để đó mấy chai bia, nàng mở ra một bình, đưa cho Lục Tân.

Lục Tân nhận lấy, cười hướng Hàn Băng nói: "Trong khoảng thời gian này, thật vất vả ngươi."

"Đơn binh tiên sinh, ngươi bây giờ lại luôn là nói khách khí như vậy, liền để ta cảm giác không được tự nhiên. . ."

Hàn Băng hình như có ý, giống như vô tình nói một câu, chính mình không uống rượu, mà là bưng lấy một ly trà uống từ từ lấy, cười nói: "Hiện tại ký túc xá, văn phòng, nhỏ sân chơi, quả thụ, thậm chí vườn rau xanh, đều đã làm tốt, còn có không hài lòng sao?"

Lục Tân nghiêm túc suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Không có."

"Ta có một vấn đề. . ."

Hàn Băng bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Hàn Băng, cười nói: "Đơn binh tiên sinh làm việc thật rất chân thành, theo chọn lựa thích hợp biệt thự, lại đến bây giờ trong trong ngoài ngoài, đủ loại trang trí cùng bố trí, ngươi cũng tự mình chọn lựa, suy tính cũng hết sức chu toàn, thậm chí cân nhắc đến ban đêm tiểu hài tử đi toilet thời điểm, có thể hay không bởi vì đi qua hành lang dài dằng dặc mà sợ hãi dạng này chi tiết, nhưng ta tò mò phải là. . ."

Nàng dừng một chút, mới bưng lấy tràng trà, quay đầu nhìn về phía Lục Tân, nói: "Ngươi thật giống như quên cho mình lưu cái gian phòng."

"Cái này. . ."

Lục Tân bị nàng vấn đề này hỏi ngơ ngác một chút, quay đầu nhìn về phía các cái gian phòng đều lộ ra ấm áp ánh đèn biệt thự.

Uống từ từ một ngụm bia, trên mặt hắn lộ ra một điểm nụ cười, nói: "Gian phòng không đủ nha."

Hàn Băng từ từ gật đầu, cười nói: "Thật rất tốt ngạc nhiên, đến tột cùng là ai, đáng giá đơn binh tiên sinh như thế dụng tâm."

Nàng không hỏi, đến tột cùng nguyên nhân gì, mới có thể nhường này tòa có bên trên ba tầng dưới, hơn ba mươi gian phòng, bốn cái phòng vệ sinh, phía dưới thậm chí còn có một cái hầm, hai trăm mét sân nhỏ biệt thự, liền như vậy dung nạp một người căn phòng nhỏ đều không thể lưu lại đâu?

. . .

Lục Tân uống từ từ lấy bia, cảm thấy trong sân có chút an tĩnh.

Hắn một lát sau, mới cười phá vỡ cái này an tĩnh, nói: "Ngày mai, ta liền muốn đi đón Tiểu Lộc lão sư nàng đã tới cửa.".