Chương 501: Ta là tới tiếp ngươi (canh hai)

Chương 501: Ta là tới tiếp ngươi (canh hai)

Từ khi lần trước nhìn thấy Tiểu Lộc lão sư sợ hãi dáng vẻ, Lục Tân đã thật lâu chưa từng đi cô nhi viện.

Đến mấy lần cảm thấy nên đi, nhưng lại luôn là tìm cho mình đến một chút lý do chưa từng có đi.

Nói thí dụ như gần nhất bận rộn công việc, nói thí dụ như gần nhất trong tay không có tiền loại hình.

Cho dù là mua ngôi biệt thự này, Lục Tân cũng là không nhanh không chậm cùng Hàn Băng thương lượng làm này chút trang trí loại hình sự tình.

Sửa chữa xong về sau, hắn thậm chí cảm giác không đủ, có thể lại nhiều trang mấy ngày là khỏe.

Vậy đại khái, cũng là bởi vì chính mình nội tâm, có chút mâu thuẫn gặp nàng?

...

Thế nhưng, bây giờ thực sự tìm không thấy lý do, Lục Tân liền cũng vẫn là quyết định, lại đi một chuyến cô nhi viện.

Làm xuống quyết định này về sau, Lục Tân ngược lại cảm thấy có chút kích động.

Cũng có loại bức thiết cảm giác.

Cũng không biết vì cái gì, này loại phức tạp cháy vội vã cảm giác, thật thật có ý tứ.

Nguyên kế hoạch là ngày thứ hai trong công ty tan tầm về sau sẽ đi qua, nhưng một ngày này lại có điểm gian nan, Lục Tân chơi Tetris, cảm thấy không có ý nghĩa, cầm lấy thật dày nhập trướng biểu tính chính mình nên đến chất béo, thế mà cũng sẽ cảm thấy có chút không có ý nghĩa. .

Thế là tại nhịn đến lúc chiều, hắn rốt cục vẫn là tìm cấp cho khách hàng đưa tài liệu danh nghĩa rời đi công ty.

Cùng Lưu chủ nhiệm nói chuyện này thời điểm, hắn chớp mắt mấy cái, hoàn toàn không rõ Lục Tân tại sao phải nói với tự mình một tiếng.

Ngươi muốn đến thì đến, đừng nói đưa tài liệu, trực tiếp trốn việc cũng không ai quản nha...

Tại sao phải chuyên môn nói với tự mình một tiếng?

Cũng là Lục Tân cảm giác rất chột dạ, đây là chính mình lần thứ nhất dùng đưa tài liệu danh nghĩa trốn việc.

May nhờ Lưu chủ nhiệm không có phát giác.

...

...

Xe gắn máy sớm đã theo trung tâm thành đưa trở về, Lục Tân cưỡi lên xe gắn máy, xuyên qua số hai Vệ Tinh thành lúc xế chiều lười biếng đường đi, hướng về cảnh vệ sảnh hướng đi chạy tới, một phiên nghiêm túc suy tư về sau, còn dừng lại xe, theo quán ven đường bên trên mua tê rần túi quả táo.

Hướng ghế sau xe bên trên một đáp, lúc này mới yên tâm hướng về phía trước chạy tới.

Đầu tiên là đi tới cảnh vệ sảnh bên cạnh cái kia tòa tiểu lâu, sau đó theo hành lang đi lên đi, lầu ba vị trí, không nhìn thấy viên an ninh kia đại thúc, Lục Tân hơi hơi giật mình, vội vàng bước nhanh đi lên lầu bốn, sau đó cả người mộng ở, lầu bốn nơi này, nơi này chỉ có trống rỗng hành lang, cùng mở rộng cửa sắt, trước kia trong phòng học, còn tán loạn chất đống một đống bàn ghế, nhưng không thấy một bóng người.

Lục Tân có loại huyết dịch chen vào trong đầu cảm giác, trước mắt hình ảnh hơi hơi choáng váng.

Người đâu?

Nhà trẻ người đâu?

...

"Khách khách khách..."

Lục Tân thậm chí có khả năng nghe được trong thân thể xương cốt, động đậy khe khẽ phát ra thanh thúy tiếng vang.

Bắp thịt trên mặt phảng phất có chính mình sinh mệnh, đang ở trên gương mặt của mình, vặn vẹo ra đủ loại khác biệt biểu lộ.

Sau đó hắn mới bỗng nhiên phản ứng lại.

Không đúng...

Đặc Thanh Bộ đã sớm an bài chuyên môn chiến sĩ nhìn xem bọn hắn, không có khả năng xảy ra chuyện mình lại không biết...

Cho nên...

Lục Tân đưa tay che trên mặt, từ từ xoa nắn.

Đem trên mặt mình biểu lộ nhẹ nhàng xóa sạch, một lần nữa biến thành tự nhiên mà bình tĩnh dáng vẻ.

Thậm chí còn mang theo chút tự giễu mỉm cười, chính mình thật chính là tuổi tác cao, đầu óc đều không dễ dùng lắm sao?

Tiểu Lộc lão sư bọn hắn, khả năng chẳng qua là chuyển trở về mà thôi...

...

Một lần nữa xuống lầu, nhảy lên chính mình chiếc kia phong cách huyễn khốc chiến xa màu bạc, lạc đà lấy tê rần túi quả táo, Hướng Thành nam chạy tới.

Từ từ, xuyên qua rắc rối phức tạp đường nhỏ, hắn lần nữa đi tới cái kia một cỗ hoang vu khu vực.

Chung quanh đều là bị người phun đầy trừu tượng diễm sắc vẽ xấu vách tường, trong vách tường ở giữa, là phá toái từng khối xi măng mảnh vỡ mặt đường.

Lục Tân cưỡi xe xuyên qua nơi này, hướng về trước kia đi qua rất nhiều lần Hồng Nguyệt sáng lên cô nhi viện tiến đến.

Trước kia hắn gia nhập Đặc Thanh Bộ trước đó, đã từng vô số lần đi tới nơi này ở giữa cô nhi viện.

Lần này tới, cũng là so với tiến đến cảnh vệ sảnh phụ cận, tâm tình phức tạp hơn.

Một chỗ quá mức quen thuộc, bình thường cảnh vật bản thân, tựa hồ cũng được trao cho khác biệt ý nghĩa.

Lít nha lít nhít quấn quanh lấy lưới sắt, đã có chút rỉ sét chiêu bài, bị thời gian mưa gió ăn mòn qua "Hồng Nguyệt sáng lên tiểu học" .

Lục Tân buông ra chân ga, chậm rãi tại tiểu học trước mặt dừng lại, trái tim cũng đi theo nhẹ nhàng hạ xuống.

Hắn đã nghe được trong cô nhi viện, truyền tới tiểu hài tử tiếng cười vui.

Bảo an trong đình, mang theo kính lão, nghiêm túc nhìn xem báo chí bảo đảm An đại thúc, ngẩng đầu nhìn Lục Tân liếc mắt.

Nét mặt của hắn tựa hồ lóe lên một vệt trầm trọng, nhưng xoáy cùng liền trở nên như thường.

Khoát tay áo, nói: "Trực tiếp đi vào được rồi!"

Nói xong, chính mình liền lại cúi đầu xuống nhìn xem báo chí, liền môn đều chẳng muốn ra tới mở.

Lục Tân chính mình xuống xe, cởi ra lưới sắt, kéo ra cửa lớn, sau đó mới một lần nữa cưỡi lên xe, chậm rãi chạy nhanh vào.

Trong sân rất náo nhiệt, mười mấy cái tiểu hài tử đem cái này không lớn sân nhỏ chen vô cùng náo nhiệt.

Có tại đá khóa con, có tại ném đống cát, có tại đánh pha lê cầu, còn có một cái béo lùn chắc nịch tiểu cô nương, đang cưỡi tại một cái gầy cùng khỉ một dạng bé trai trên thân, dùng sức nhấn lấy đầu của hắn, không cho hắn đứng lên... Thật tốt tính trẻ con a!

A

Thấy được Lục Tân cưỡi xe gắn máy tiến đến, một đám mắt sắc tiểu hài tử cũng lập tức phát hiện hắn.

"Tình địch của ta tới rồi..."

Trong đó, một bộ lão đại phái đoàn tiểu trọc đầu, một cái yêu chảy nước mũi con sên, còn có một cái mang theo dày nặng kính mắt mảnh nhỏ chia ra ba cái, thấy được Lục Tân phản ứng kịch liệt nhất, tại tiểu hài tử khác đều nhìn chằm chằm Lục Tân ghế sau xe bên trên cái kia tê rần túi quả táo, kinh hỉ đoán bên trong là khoai tây vẫn là khoai lang lúc, ba người bọn hắn đã lẫn nhau nháy mắt, nện bước bát tự bước chào đón.

"Ngươi, dừng lại."

Tiểu trọc đầu tại phía trước nhất, đưa tay nhất chỉ Lục Tân, chất vấn: "Ngươi tại sao lâu như thế không có tới?"

Lục Tân sửng sốt một chút, một tay chống đỡ mặt đất, nhìn xem ba cái khí thế hung hăng tiểu gia hỏa.

Đành phải giải thích nói: "Ta gần nhất có chút bề bộn."

Tiểu trọc đầu căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng, tay nhỏ cúi xuống, nói: "Vậy ngươi lần trước tại sao phải chọc khóc Tiểu Lộc lão sư?"

Lục Tân thật sửng sốt một chút: "Ta có sao?"

Có

Con sên giận dữ nói: "Ngươi lần trước liền là chọc khóc Tiểu Lộc lão sư mới đi."

"A cái này. . ."

Lục Tân nghĩ đến bên trên lần gặp gỡ xấu hổ, cũng có chút áy náy dâng lên: "Ta thật không biết a..."

"Cái kia..."

Tiểu trọc đầu lắc đầu, suy nghĩ nói: "Ngay cả chúng ta cũng là vụng trộm đi xem, mới phát hiện nàng đang khóc..."

"Khả năng này ngươi thật không biết, nữ nhân đại khái đều như vậy đi..."

Nhìn trộm nhìn một chút cách đó không xa đang cưỡi tại trên thân người khác loạn nện cô gái mập nhỏ, lắc đầu, lại hướng Lục Tân nói:

"Thế nhưng vậy cũng không được, ngươi không thể lại chọc Tiểu Lộc lão sư tức giận biết không?"

"Bằng không thì lần sau đâm ngươi lốp xe!"

"..."

Lục Tân ngạc nhiên.

Cái này uy hiếp đối phân lượng của hắn vẫn là rất nặng...

"Ngươi nha ngươi..."

Làm tiểu trọc đầu cùng kính mắt khỉ ngưu khí hống hống khoanh tay rời đi về sau, con sên lưu lại, không chỉ không đi, còn tiến lên hai bước, vỗ Lục Tân xe gắn máy trước trục nói: "Ngươi nói ngươi đều người lớn như vậy, còn không thế nào yêu đương sao?"

Hắn gương mặt oán trách, nói: "Đối nữ hài tử đi, phải ôn nhu, muốn quan tâm, phải hiểu được bảo vệ cùng bao dung."

"Ta cũng không biết lần trước ngươi cùng Tiểu Lộc lão sư hàn huyên cái gì, mới đem nàng khí con mắt đều khóc đỏ lên, thế nhưng, vô luận các ngươi nói chuyện là cái gì, sai khẳng định là chúng ta nam nhân nha, ngươi liền không nên cùng Tiểu Lộc lão sư nhao nhao, nắm tính tình của mình thu lại, nắm chính mình giới hạn thấp nhất từ bỏ, ngươi liền một lòng đối nàng tốt, nàng không đối cũng là nàng đúng, dạng này mới thật cảm động nàng, ngươi hiểu chưa?"

"..."

Lục Tân có chút nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem con sên, thật lâu, mới phát ra từ phế phủ mà nói:

"Hiểu rõ, tạ ơn."

"..."

"Ai, đáng tiếc ta còn kém mười năm mới tính lớn lên, bằng không thì còn cần dạy cho ngươi sao?"

Nhìn xem con sên một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép rời đi, Lục Tân cảm khái đồng thời, cũng không khỏi lo lắng cho đứa bé này tương lai.

Đây là cái ấm nam mầm giống tốt a...

Chỉ tiếc, càng như vậy, tìm đúng tượng càng là một đại vấn đề...

...

...

Nắm tê rần túi quả táo đề xuống dưới, mở ra miệng con, nhường bọn chính mình cầm.

Chính mình thì quay người tiến vào giảng đường, xuyên qua thật chỉnh tề bàn học, đi tới phần cuối, một cái nhỏ hẹp âm u cửa phòng làm việc.

Hơi hơi dừng lại, Lục Tân nhẹ nhàng đẩy ra hờ khép môn, liền gặp được căn này căn phòng nhỏ bên trong, đang có một cái ngồi tại trên xe lăn thon gầy thân ảnh, lưng đối với mình, từ từ phê chữa lấy một chồng bài tập. Ánh nắng theo ngoài cửa sổ vẩy vào, phác hoạ thành ấm áp sáng bóng.

Lục Tân không có quấy rầy nàng, chẳng qua là lẳng lặng tại môn vừa nhìn.

Tiểu Lộc lão sư sàn sạt tại sách bài tập bên trên viết lời bình luận, từ từ, từ từ, tốc độ chậm lại.

Lục Tân cười nói: "Trước đó tương đối bận rộn, một mực không có công phu tới."

Tiểu Lộc lão sư trầm mặc một chút, mới buông xuống bút, nhẹ nhàng chuyển bánh xe, xoay đầu lại nhìn xem Lục Tân.

Nàng mặc một bộ ngắn áo lông, trên đùi che kín một tầng chăn lông, trên mặt đeo một bộ chỉ có tại chấm bài tập thời điểm mới có thể mang mắt kiếng không gọng, dài nhỏ trắng tích ngón tay, nhẹ nhàng giảo ở cùng nhau, tầm mắt ôn nhu, đầu tiên là nghiêm túc đánh giá Lục Tân một hồi, trên mặt mới chậm rãi lộ ra nụ cười, nhẹ giọng mở miệng nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi lần trước tức giận, liền không chịu trở lại đây..."

"..."

Lục Tân cũng cẩn thận quan sát nàng, bỗng nhiên nói: "Nơi này, ta về sau xác thực không có ý định trở lại."

Ừm

Tiểu Lộc lão sư chợt ngẩng đầu lên, có chút hốt hoảng nhìn xem hắn.

Lục Tân bỗng nhiên nở nụ cười, nói ra chính mình nửa câu nói sau, nói: "Bởi vì ta muốn mang các ngươi cùng rời đi."

A

Tiểu Lộc lão sư biểu lộ cũng thay đổi, không hiểu nhìn xem hắn, thậm chí còn có chút...

... Hoảng sợ?

"Nơi này quá cũ nát a, ta tìm một cái tốt hơn địa phương."

Lục Tân tựa hồ bởi vì chính mình thành công U một lặng yên rất vui vẻ, cười nói: "Đi thôi, ta dẫn ngươi đi xem xem."

Tiểu Lộc lão sư biểu lộ theo bao la mờ mịt đến khẩn trương, lại từ khẩn trương đến giật mình, sau đó từ từ biến thành xoắn xuýt, cuối cùng là mỉm cười.

Nàng xem ra tựa hồ có chút không biết làm sao.

Nhưng trầm mặc một chút về sau, vẫn là ngẩng đầu lên, cười nói: "Đi đâu đây?".