Chương 502: Kỳ thật ta đều nhớ (Tam Canh)

Chương 502: Kỳ thật ta đều nhớ (Tam Canh)

Đây là một cái trọng yếu thời khắc, dĩ nhiên phải nghiêm túc đối đãi.

Lục Tân thấy Tiểu Lộc lão sư đáp ứng xuống, liền lập tức trở nên rất vui vẻ, thế nhưng cân nhắc đến trong sân tiểu hài tử, còn có lão bảo an, hắn liền hướng về Tiểu Lộc lão sư cười cười, nói: "Không nóng nảy, ngươi trước chuẩn bị một chút, ta ra ngoài tìm chiếc xe tới."

Vừa nói, một bên đi ra, cưỡi lên xe gắn máy, tốc độ cao lái ra khỏi từng cái đường nhỏ khẩu.

Rất mau tới đến cao nhóm đứng đài bên ngoài, một cái náo nhiệt đầu phố, nơi này có đủ loại môtơ cùng nhỏ ba, chen lấn giống như là hỗn loạn, đứng xếp hàng, sát bên hào, từng cái chen ra ngoài  chờ lấy đem từng chỗ tiến đến lữ khách tới bị hố.

Lục Tân tút tút tút cưỡi xe gắn máy, kề đến một cỗ nhỏ ba trước mặt, hỏi: "Đi thành đông, bao nhiêu tiền?"

Ngậm lấy điếu thuốc quyển lái xe nhô đầu ra, nhìn thoáng qua Lục Tân kỵ môtơ, lập tức hai mắt tỏa sáng.

Đưa tay so cái ba: "Mười khối."

Lục Tân lập tức không vừa lòng: "Bình thường kéo cá nhân không phải hai khối sao?"

Lái xe kêu lên: "Thứ nhất, chúng ta bình thường kéo cá nhân là ba khối, thứ hai, ngươi chiếc xe gắn máy này ta còn có thể không lấy tiền?"

Lục Tân phản ứng lại, nói: "Ta xe tải."

Lái xe lập tức trên dưới đánh giá Lục Tân liếc mắt, kêu lên: "Bao cả xe a?"

Lục Tân tính toán một thoáng cái xe này đón khách lượng, nói: "Đúng, mà lại tối thiểu đến bao hai chiếc."

"Ôi nha, ông chủ..."

Lái xe nhiệt tình đẩy cửa xuống xe, nói: "Bao bao lâu?"

Lục Tân nói: "Liền là đưa đi thành đông Bạch Trì bên kia, khả năng còn phải lại kéo trở về."

Tài xế nói: "Cái kia chính là một trăm, ta đi gọi bạn thân của ta, cái kia còn có một cỗ, hai chiếc xe hai trăm. ."

"Hai trăm?"

Lục Tân cảm thấy đây đều là tiền lẻ, rất muốn thuận miệng đáp ứng.

Nhưng xuất phát từ thói quen, nói: "Như vậy đi, một hơi, hai chiếc xe cộng lại một trăm."

Tài xế nói: "Được thôi."

Lục Tân: "..."

Trong nháy mắt cảm giác mình giống như cho cao...

Lái xe chậc chậc lắc đầu, vừa mở cửa lên xe, một bên đích bĩu: "Ta nếu là kỵ dạng này môtơ, ta khẳng định không nói giá."

Lục Tân cảm thấy rất quái, nghe hắn ý tứ này, chính mình có chút có lỗi với này chiếc xe gắn máy rồi?

Rất nhanh, hai chiếc nhỏ ba xe đi theo Lục Tân, đi tới cô nhi viện cổng, Lục Tân vui vẻ đi vào.

Tiểu Lộc lão sư đã đẩy xe lăn, đi tới trong sân chờ lấy.

Một đám tiểu hài tử thì một người bưng lấy một cái quả táo, trong túi còn nhét vào hai, một bên xoạt xoạt xoạt gặm, một bên mắt ngoắc ngoắc nhìn xem hai chiếc chạy nhanh đến cổng nhỏ ba xe, một bộ cảm giác mới lạ, lại có chút đối không biết sự tình cảm giác sợ hãi dáng vẻ.

Tiểu Lộc lão sư cũng rõ ràng có chút khẩn trương: "Thật muốn đi sao?"

"Chúng ta... Còn có thể trở về sao?"

"..."

Lục Tân cười nói: "Hôm nay khả năng vẫn là phải trở về, nhưng kỳ thật không trở lại cũng không quan hệ."

"Một chút cũ đồ vật thôi, chúng ta có khả năng..."

"Quay lại lại đến cầm."

"..."

Tiểu Lộc lão sư tựa hồ có chút tay chân luống cuống bộ dáng, nhưng nhìn bảo đảm An đại thúc liếc mắt, vẫn gật đầu.

Rất nhanh, bọn chật ních hai chiếc nhỏ ba xe, Lục Tân cũng nắm Tiểu Lộc lão sư liền xe lăn dẫn người, mang lên trong đó một cỗ, bao quát bảo đảm An đại thúc, cũng lên xe, sau đó hắn liền cưỡi môtơ ở phía trước dẫn đường, dẫn bọn hắn hướng thành đông hướng đi lái tới.

Làm một đám người rời đi ồn ào nội thành, tiến nhập này mảnh an tĩnh biệt thự vườn khu lúc, tất cả mọi người trở nên có chút an tĩnh.

Nơi này xinh đẹp kiến trúc, còn có tu được bình bình chỉnh chỉnh con đường, tựa hồ có loại rời đi tường cao thành cảm giác.

Rất khó tưởng tượng, tại chen chúc, rộn ràng, đè nén tường cao bên trong, còn có này loại như là hoang dã một dạng rộng lớn xinh đẹp khu vực.

"Chính là chỗ này."

Đến lúc đó về sau, Lục Tân dừng xe lại, sau đó trước cho lái xe 50, mặt khác 50, kéo sau khi trở về lại cho.

"Ông chủ, nơi này là ngươi?"

Lái xe nhận lấy 50 khối, không có có dị nghị, mà là trợn to mắt nhìn cái kia căn biệt thự, nhỏ giọng hỏi thăm.

Ừm

Lục Tân chỉ trả lời một chữ, nhưng một chữ này lại ẩn chứa kiêu ngạo, ngang tàng, vui sướng, cùng với nho nhỏ khoe khoang.

"Thực ngưu phê."

Lái xe cảm khái: "Nếu như ta ở chỗ như vậy, ta đây ngồi xe khẳng định không nói giá."

Lục Tân có chút bất mãn nhìn lái xe liếc mắt.

Hắn đây ý là chính mình lại có lỗi với này căn biệt thự rồi?

...

...

Mang theo một đám rụt rè tiểu hài tử, đẩy kinh ngạc Tiểu Lộc lão sư, Lục Tân đi tới trước biệt thự, xuất ra chìa khoá mở ra cửa sắt lớn, lập tức, một cái rộng rãi mà an tĩnh sân nhỏ, xuất hiện ở bọn hắn trước mắt, không nhỏ vườn rau xanh, có mặc dù là mùa đông, nhưng vẫn lộ ra chỉnh tề sạch sẽ mặt cỏ, có vừa mới dời giá trị tới, chống đỡ lấy quả thụ, có bàn đu dây khung cùng kiều kiều bản.

Bọn thấy được dạng này sân nhỏ, từng cái lộ ra tò mò lại có chút sợ hãi biểu lộ.

"Có thể..."

Có tiểu hài tử khẩn trương nhìn về phía Lục Tân: "Có thể chơi sao?"

"Có thể, thỏa thích chơi."

Lục Tân cười nhìn về phía bọn hắn, lại nhắc nhở: "Thế nhưng không cho phép nện cửa sổ."

"Ai nha nha..."

Bọn nghe xong, lập tức hưng phấn lên, oanh một tiếng tràn vào trong sân, có người tò mò nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, đã có người thẳng đến lấy bàn đu dây cùng kiều kiều bản, còn có biết ca hát Hỉ Dương Dương liền xông ra ngoài, giống một đám vui chơi con cừu non.

Tiểu Lộc lão sư cũng hết sức kinh ngạc, trên mặt là khó có thể tin biểu lộ.

Lục Tân thừa dịp nàng còn kinh ngạc, liền cười đưa nàng đẩy vào, tiến nhập biệt thự về sau, mang theo nàng một gian phòng một gian phòng xem, còn đẩy mang theo nàng trải nghiệm đi thang máy cảm giác: "Nơi này có thang máy, về sau ngươi lại đến xuống lầu, cũng không cần phiền toái như vậy."

"Nơi này là giảng đường  có thể chiếu phim phim đèn chiếu, dạng này cũng không cần như vậy cật lực cầm phấn viết viết chữ."

"Nơi này là thư viện, ta đã mua rất nhiều sách tại đây bên trong, có thập đại ngạc nhiên trinh thám hình sự, mộ địa phân thây án thực ghi chép các loại..."

"Nơi này là phòng bếp, về sau ngươi không phải tự làm cơm a, thỉnh hai cái đầu bếp tới..."

"Nơi này là phòng ngủ của ngươi, có phòng vệ sinh riêng cùng phòng tắm, làm ẩm ướt tách rời đâu, còn có phòng giữ quần áo..."

"..."

Tiểu Lộc lão sư cơ hồ là tại còn chưa kịp phản ứng tình huống dưới, liền bị Lục Tân mang theo, xem xong căn biệt thự này bên trong hết thảy.

Cuối cùng lúc, Lục Tân đẩy nàng, đi tới chuyên môn chuẩn bị cho nàng văn phòng, nơi này có đại đại cửa sổ, ngồi tại trước cửa sổ, là có thể thấy trong sân hết thảy cảnh trí, có thể thấy, ngậm quả táo bọn, đã vui vẻ phiên thiên.

Có người đang bò vừa cắm bên trên không lâu quả thụ, có người tại nhổ cỏ bãi bên trong thảo, có người bởi vì bàn đu dây đánh nhau.

Lục Tân thấy tràng cảnh này, có loại phát ra từ phế phủ xúc động.

Đây là một cái vừa mua biệt thự, đây là hắn lần thứ nhất thấy tình cảnh, nhưng ở trong tầm mắt của hắn, một màn này hình ảnh, tựa hồ đang trở nên phát vàng, xuất hiện thời gian rút lui, dần dần cùng một ít trong trí nhớ tình cảnh đè lên nhau, biến đến mức dị thường tương tự.

Có lẽ này là lần đầu tiên, Lục Tân biết, trên mặt mình biểu lộ, cùng tâm tình là nhất trí.

Thế nhưng, đang đối mặt lấy ngoài cửa sổ cảnh tượng Tiểu Lộc lão sư, trên mặt biểu lộ, lại một chút xuất hiện biến hóa.

Lục Tân cảm giác quen thuộc, nàng tự nhiên cũng cảm giác quen thuộc.

Thế là, một loại không cách nào hình dung khủng bố cảm giác, tốc độ cao bò lên trên khuôn mặt của nàng.

Sau đó ở giữa, nàng nóng nảy quay đầu lại, gấp giọng nói: "Ngươi..."

Lục Tân không có nhìn nàng, mà là nhìn ngoài cửa sổ sân nhỏ, nói khẽ: "Đây là ta hết sức hoài niệm sinh hoạt."

"Có lẽ, cũng có thể nói là tốt nhất sinh hoạt."

"..."

Tiểu Lộc lão sư trong mắt ý sợ hãi, trở nên càng thêm nồng đậm, khẩn trương thân thể đều tựa hồ đang phát run.

Nàng phảng phất đã dùng hết khí lực toàn thân, mới hỏi lên: "Ngươi... Ngươi nghĩ tới?"

Lục Tân phảng phất không có nghe được nàng, hai ba giây bên trong, đều không có nửa điểm phản ứng cùng động tĩnh.

Hai ba giây sau, hắn mới cúi đầu nhìn xem Tiểu Lộc lão sư, nhẹ nhàng gật đầu.

"..."

Tiểu Lộc lão sư giống như là bị lực lượng nào đó đánh trúng, thân thể chợt run lên, cơ hồ liền người mang xe lăn, đồng thời ngã sấp xuống.

Lục Tân nhìn xem phản ứng của nàng, biểu lộ tựa hồ có chút thống khổ.

Bàn tay hắn hơi hơi nhúc nhích một chút, nhưng lại nhịn được, không có cố gắng tiến lên đỡ lấy nàng.

"Trước đó ta đi một chuyến trung tâm thành, gặp Tiểu Thập Cửu."

Lục Tân từ từ, có chút xuất thần nhìn xem sân nhỏ, nhẹ giọng nói rõ lí do: "Thấy được Tiểu Thập Cửu thời điểm, ta liền nghĩ tới một số việc, nhưng trí nhớ vẫn là không hoàn chỉnh, sau này ta lại ở ngoài thành đã trải qua một ít chuyện, có cái gọi là tai ách nhà bảo tàng địa phương, nó có một loại rất kỳ diệu năng lực, có thể đem người ẩn giấu rất sâu một chút trí nhớ, một lần nữa kéo về đến trước mặt của ngươi..."

"Thế là, từng chút từng chút đi qua mơ hồ sự tình, ta đều nghĩ tới..."

"Thật là kỳ quái..."

Hắn bỗng nhiên cười khổ rung phía dưới, nói: "Nhớ tới trước đó, ta dùng hết toàn lực, cũng không cách nào nhớ rõ."

"Nhưng khi những ký ức này trở lại trong đầu thời điểm, ta mới ý thức tới, nguyên lai chỉ là ta chính mình không nguyện ý dâng lên mà thôi."

"Ta hiện tại nhớ rõ, lúc trước chúng ta như thế nào ở cô nhi viện bên trong chơi đùa, cũng nhớ rõ chúng ta cùng mặt khác tiểu bằng hữu đánh nhau, cùng một chỗ bắt lấy trên cây chim, xem kéo chặt đứt cánh của bọn nó còn có thể hay không bay, cùng một chỗ đào ra dưới mặt đất khâu dẫn, xem đem nó xé thành vài đoạn về sau, nó mới không cách nào lại chia ra thành khác biệt cá thể, xem ban đêm có người chết địa phương, có hay không xuất hiện quỷ..."

Từ từ nói lấy, Lục Tân thanh âm trầm thấp xuống, gần như tại tan biến.

Tựa hồ hắn cũng đắm chìm trong mỹ hảo trong hồi ức, có chút không muốn tiếp tục hướng xuống hồi ức, nhưng hắn trầm mặc thật lâu một lúc sau, còn là tiếp tục nói: "Dĩ nhiên, ta cũng nhớ rõ, bọn hắn như thế nào bắt chúng ta làm thí nghiệm, nhớ kỹ đao cắt ở trên người..."

"Ta còn nhớ rõ, cuối cùng lúc, chúng ta thương lượng, muốn cùng một chỗ chạy trốn, sau đó lại..."

"..."

Nghe Lục Tân như là như nói mê thanh âm, Tiểu Lộc lão sư toàn thân run rẩy một hồi, nàng bỗng nhiên dùng sức cầm Lục Tân tay cầm, lo lắng nói: "Ta cũng nhớ kỹ, sau đó, sau đó chúng ta chạy trốn kế hoạch thất bại, bọn hắn đối ngươi làm một chút hết sức chuyện xấu."

Thanh âm của nàng rất lớn, phảng phất muốn đè lên Lục Tân thanh âm êm ái: "Chính là bởi vì bọn hắn, cho nên ngươi..."

Lục Tân nhẹ giọng cắt ngang nàng: "Cho nên ta lập tức mất khống chế?"

"Ta giết chết tất cả mọi người, đều không cảm thấy hả giận, còn nắm một tòa tiểu lâu vặn vẹo thành mảnh vỡ?"

"..."

"Không phải..."

Tiểu Lộc lão sư thống khổ mà tự trách, mặt mũi tràn đầy đều là nước mắt, cầu khẩn giống như mà nói: "Không phải như thế..."

"Ngươi chẳng qua là bị bọn hắn khống chế được, tất cả những thứ này đều không trách ngươi..."

"..."

Lục Tân nghe nàng, thật lâu mới khe khẽ lắc đầu: "Ngươi nhớ lầm."

"Những cái kia đều là ta làm."

"Ta thậm chí còn rõ ràng nhớ kỹ..."

Thanh âm hắn thả vô cùng thấp, nhẹ giọng nói: "Vặn gãy ngươi xương sống lúc loại kia thanh âm thanh thúy...".