Chương 503: Ta khả năng xảy ra chút vấn đề

Chương 503: Ta khả năng xảy ra chút vấn đề

Thanh âm rất bình tĩnh, tự nhiên, thậm chí có chút ôn nhu.

Nhưng Tiểu Lộc lão sư lại kinh hãi một hơi đều không có thở tới, nắm lấy Lục Tân cánh tay tay bởi vì quá mức dùng sức, đốt ngón tay trắng bệch.

To lớn khủng hoảng bao phủ lại nàng, nàng mong muốn đem lấy tay về, lại ngay cả thu hồi lại khí lực đều không có.

Bề ngoài thoạt nhìn, hai người bọn họ đều lộ ra rất bình tĩnh.

Tiểu Lộc lão sư tay, chẳng qua là nắm lấy Lục Tân cánh tay, bởi vì quá mỏi mệt, cũng có vẻ có loại buông lỏng thức cảm giác.

Ánh mắt tiếp xúc, ngoài cửa sổ trời chiều vung vãi.

...

"Thật thật kỳ quái a..."

Lục Tân tiếp tục nhẹ giọng nói xong: "Những ký ức kia, nhiều năm như vậy, ta đều không có nhớ tới, nhưng khi ta nhớ tới thời điểm, lại phát hiện chuyện xảy ra lúc đó, mảy may, đều là rõ ràng như thế, ta thậm chí nhớ đến lúc ấy cảm giác, nhớ đến lúc ấy mỗi một người bọn hắn chết trong tay ta lúc xúc cảm, cũng nhớ đến mỗi một người bọn hắn lúc sắp chết nhìn xem nét mặt của ta..."

"..."

Tiểu Lộc lão sư bỗng nhiên dùng sức che miệng của mình, không để cho mình phát ra một điểm thanh âm.

Thế nhưng bờ vai của nàng, lại đang kịch liệt run rẩy.

Lục Tân bình tĩnh quay đầu, nhìn nàng một cái, tay cầm hơi khẽ nâng lên đến, tựa hồ là nghĩ phủ sờ một chút tóc của nàng.

Thế nhưng, hắn vẫn là từ bỏ. .

Chẳng qua là nhẹ nhàng hít một tiếng: "Bất quá nhất làm cho ta tò mò chính là, tại đây cái trong trí nhớ, ta cảm giác của mình, ta trong đầu, thậm chí có lúc ấy phát sinh những chuyện kia lúc, rõ ràng mỗi một màn, nhớ lại, tựa như là một lần nữa đi trở về một dạng."

"Tại cái kia trong trí nhớ, ta một mực tại giết người..."

"Thế nhưng, ta không nhớ rõ chính mình giết bọn hắn thời điểm, có hối hận hoặc là cảm giác thống khổ, ta..."

"..."

"Đừng nói nữa..."

Tiểu Lộc lão sư run rẩy thanh âm, bỗng nhiên vang lên, nàng yết hầu căng lên, thân thể kịch liệt run rẩy.

Trong thanh âm tựa hồ mang theo cầu khẩn một dạng: "Van cầu ngươi, đừng nói nữa..."

Ta

Lục Tân lộ vẻ do dự, chậm rãi nói: "Nhưng ta thật không biết nên cùng ai nói a..."

Hắn nhìn xem Tiểu Lộc lão sư, ánh mắt hơi lộ ra vật kỳ quái, nói khẽ: "Nhớ tới những việc này, cũng hiểu càng nhiều sự tình, ta mới biết được, nguyên lai ta trước đó trải qua chuyện như vậy, nguyên lai ta cũng sớm đã điên cuồng qua..."

"Đồng thời ta cũng hiểu rõ, nguyên lai ngươi sợ ta, cũng là nguyên nhân này?"

"..."

Tiểu Lộc lão sư thân thể run rẩy kịch liệt, nàng dùng sức lắc đầu, tựa hồ có tiếng ngẹn ngào, nhưng không có trả lời.

"Ta có thể hiểu được, thật có thể lý giải..."

Lục Tân lặp lại hai lần, tựa hồ là dùng những lời này đến an ủi nàng, thấp giọng nói: "Đoạn thời gian kia, ta cũng không biết ngươi sợ ta, đại khái là bởi vì ta không nguyện ý nhớ tới nguyên nhân, trí nhớ của ta, ngay tại cái kia tràn ngập máu một màn hơi ngừng, ta không nhớ đến lúc ấy ta vì sao lại rời đi cô nhi viện, cũng không biết ngươi là như thế nào tại loại này trọng thương tình huống dưới sống tiếp được..."

"Ta thậm chí không biết mình sau này làm sao chịu đựng qua đoạn thời gian kia, lại thế nào bắt đầu đến trường, công tác, thật giống như, ở cô nhi viện sự tình sau khi phát sinh, lập tức đi qua rất nhiều năm, hiện tại ta rõ ràng trí nhớ là theo một cái mưa ban đêm bắt đầu, ngày đó ta vừa mới thêm xong ban, đi tàu địa ngầm khi về nhà, bỗng nhiên gặp ngươi, cho nên ta cười hướng ngươi chào hỏi..."

"..."

Không biết Lục Tân, có hay không đem Tiểu Lộc lão sư hồi ức, gọi hồi trở lại cái kia đêm mưa.

Thân thể của nàng, chợt run lên một cái, nàng mặc dù che miệng, nhưng còn có thể thấy được nàng mặt tại trắng bệch.

Lục Tân tựa hồ cái gì cũng không có nhìn, nhưng lại đem trên mặt nàng hết thảy biểu lộ, đều thu tại đáy mắt.

Hắn trầm mặc một hồi lâu, đáy mắt là thật sâu bi thương.

Nhưng trên mặt biểu lộ, lại có chút không nhận chính mình khống chế, bình tĩnh, rồi lại có vẻ hơi kỳ quái.

Cái kia tựa hồ là... Giọng mỉa mai?

Chỉ có âm thanh dị thường nhu hòa: "Thật thật kỳ quái, ngay lúc đó ngươi, thế mà không có chạy trốn..."

"Không... Không phải..."

Run rẩy theo Lục Tân trên cánh tay truyền đến, đó là Tiểu Lộc lão sư thân thể đang run, nàng buông xuống che miệng tay.

Sắc mặt tái nhợt, nhưng lại đang ở nổi lên mất tự nhiên đỏ ửng, đây là kích động dị thường biểu hiện.

Nàng dùng sức cắt ngang Lục Tân, bình thường xinh đẹp mà lại ôn nhu trên mặt, thậm chí mang theo loại hiếm thấy tức giận.

Đã dùng hết khí lực toàn thân lớn tiếng hô hào: "Cho nên ngươi..."

"Cho nên ngươi sau này làm tất cả những thứ này, cũng là vì đền bù tổn thất?"

"Nhiều năm như vậy, chính ngươi bớt ăn bớt mặc, một mực chiếu cố chúng ta, chính là vì đền bù tổn thất?"

"..."

Tiểu Lộc lão sư hiếm thấy lộ ra vẻ mặt như thế cùng phẫn nộ, cho nên Lục Tân cũng hơi hơi giật mình.

Hắn tựa hồ có chút không quen, điều này cũng làm cho hắn có một chủng loại giống như bình tĩnh vẻ mặt.

Hắn lẳng lặng nhìn xem Tiểu Lộc lão sư đỏ lên con mắt, nói khẽ: "Nếu như ta là tại đền bù tổn thất, cái kia có cái gì không đúng sao?"

"Không đúng, hoàn toàn không đúng..."

Tiểu Lộc lão sư lớn tiếng kêu lên, hai tay dùng sức giảo gấp, lông tai đỏ, nhìn ra được nàng đến cỡ nào dùng sức, lớn tiếng nói: "Ta không muốn ngươi đền bù tổn thất, bọn hắn cũng không cần ngươi đền bù tổn thất, ngươi lúc đó làm sự tình, vĩnh viễn cũng đền bù tổn thất không được..."

Lời này có một loại sức mạnh, khiến cho Lục Tân nhất thời đều không biết trả lời như thế nào.

Nhìn Tiểu Lộc lão sư con mắt, hắn phảng phất cũng có chút bao la mờ mịt: "Cái kia ngươi là..."

Tiểu Lộc lão sư trên mặt lăn đầy sáng lấp lánh nước mắt: "Ta muốn, chẳng qua là ngươi trở về a..."

"Ta chỉ hy vọng nguyên lai cái kia ngươi..."

"Trở về..."

"..."

Câu trả lời này vượt xa tính toán Lục Tân dự kiến, hắn thậm chí có chút chật vật đặt câu hỏi: "Nguyên lai ta?"

"Là cái dạng gì?"

"..."

"Nguyên lai ngươi, ngay tại lúc này ngươi a..."

Tiểu Lộc lão sư dùng sức nắm nắm đấm, nhường mình có thể thông thuận đem lời nói tiếp: "Ta, ta không biết ngươi nhớ tới đều là thứ quỷ gì, nhưng ta, ta có phán đoán của mình, ta nhớ đến lúc ấy ta bị mang đến cô nhi viện lúc dáng vẻ, ta ở nơi đó, gặp các ngươi này một đám quái tiểu hài, ta từ vừa mới bắt đầu liền nhìn ra các ngươi cùng những đứa trẻ khác không giống nhau, mỗi cái cũng không giống nhau..."

"Bọn hắn, có để cho ta cảm giác hết sức sợ hãi, thoạt nhìn điềm đạm nho nhã, nhưng so trên đường cướp người đồ vật lưu manh còn đáng sợ hơn."

"Chỉ có ngươi khác biệt, ngươi là đám kia tiểu hài bên trong an tĩnh nhất..."

"Ngươi rất ngoan, thành thật, đại hài tử đều không thế nào cùng ngươi chơi, cho nên ngươi cũng lộ ra cực kì..."

"... Cô độc!"

"Ta là theo trên đường bị người nhặt về đi, ta đã đói bụng rất nhiều Thiên, đến bây giờ ta còn nhớ rõ, ta lần đầu tiên nhìn thấy thức ăn lúc dáng vẻ, ta... Ta khi đó vĩnh viễn cũng ăn không đủ, trong tay người khác có thức ăn, ta nhất định sẽ đi đoạt tới nhét vào trong miệng."

"Cho nên, ta nhớ được ta đoạt lấy rất nhiều người đồ vật, cũng chịu qua những người khác đánh..."

"Đại hài tử mắng ta là tên điên, tiểu hài tử cũng đều trốn tránh ta..."

"Chỉ có ngươi, chỉ có ngươi bị ta giật đồ thời điểm không tức giận..."

"Cũng chỉ có ngươi, tại ta bị người khác đánh ngã xuống đất thời điểm, ngược lại chủ động kéo ta dâng lên..."

"..."

Tiểu Lộc lão sư đứt quãng nói xong, mỗi một chữ, đều rất lớn tiếng, đã dùng hết toàn lực, bảo hộ chính mình nói sự thật.

"Cho nên, cho nên sau này phát sinh chuyện như vậy, nhất định không phải ngươi..."

Nàng ngẩng đầu nhìn Lục Tân, tầm mắt thậm chí có chút hung ác: "Nhất định là những người kia đối ngươi làm cái gì, dù sao, dù sao ta nhìn thấy qua vô số lần ngươi bị người tiến lên tầng hầm dáng vẻ, cũng vô số lần ở trên thân thể ngươi thấy được tươi mới vết thương cùng lỗ kim..."

"Dù sao, chuyện lần đó, liền phát sinh ở ngươi bị giam lại ba ngày thời gian về sau..."

"Cho nên..."

Nàng bởi vì liên tục nói chuyện lớn tiếng, khí đều có chút không thuận, dồn dập thở hổn hển mấy lần, thân thể đều tựa hồ có chút hư thoát.

Lục Tân do dự, tay giơ lên, nhẹ giọng vỗ vỗ phía sau lưng nàng.

Tại hắn đập lần thứ nhất thời điểm, Tiểu Lộc lão sư, liền chợt giơ lên eo đến, ánh mắt thế mà lộ ra đến mức dị thường sắc bén.

Nàng dùng không thể nghi ngờ ánh mắt nhìn xem Lục Tân: "Lại khi thấy ngươi, ta không có có sợ hãi."

Nàng phảng phất là đang lớn tiếng tuyên bố: "Ta không có!"

"Ta chỉ là muốn biết, ngươi có phải hay không đã trở về..."

"Bởi vì, bởi vì ta đã trải qua một cái, ban đầu tưởng rằng trên thế giới chỗ tốt nhất, lại phát hiện đó là một cái địa ngục quá trình, cho nên, cho nên ta liền quyết định, ta muốn chính mình kiến tạo một cái tốt đẹp như vậy địa phương, ta... Ta hết sức đần, cũng hết sức vô dụng, dựa vào trợ giúp của ngươi, mới có thể miễn cưỡng duy trì được này cô nhi viện, nhưng mặc kệ như thế nào, này cô nhi viện, tạo tốt..."

"Như vậy, ta liền chỉ còn lại một cái tâm nguyện, lấy trước kia cái ngươi, cái kia ôn nhu hiền lành ngươi..."

"Vẫn còn chứ?"

"Ngươi, hiện tại vẫn là cái kia ngươi sao?"

"..."

Lập tức nghe Tiểu Lộc lão sư nhiều như vậy lời, Lục Tân ở sâu trong nội tâm, phảng phất cũng có đồ vật gì bị xúc động.

Bình tĩnh cảm xúc bên trong, mơ hồ có bọt nước tung tóe.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, ánh tà dương như máu, nhưng vẫn mang theo có khả năng đả thương người sáng ngời.

Thế là hắn hơi hơi nhắm mắt lại, xa xưa hồi ức lại lần nữa bị kéo đến trước mắt, hắn nhớ kỹ cái kia tràn đầy kêu khóc kêu thảm, cùng với mùi máu tươi ban đêm, nhớ được bản thân đi qua chỗ, khắp nơi đều là máu đỏ tươi, nhớ kỹ có xương vỡ vụn thanh âm, còn có đại lâu cốt thép cùng xi măng, bị bóp méo vỡ nát thanh âm, nhớ kỹ cái kia từng trương che kín huyết dịch mặt, cùng với tiếng cười...

Cái này khiến đầu hắn đau mao bệnh lại phạm vào, huyệt thái dương chỗ mạch máu, mơ hồ chắn khó chịu.

Con mắt lại bắt đầu mất cháy, chỉ có Tiểu Lộc lão sư ánh mắt kiên định, vẫn tại lúc này về sau, nhìn chằm chằm vào chính mình.

Nàng vẫn đang đợi mình trả lời.

Nàng đang chất vấn chính mình.

Lục Tân rất muốn trả lời nàng, nhưng lại chỉ cảm thấy đầu hỗn loạn lạ thường.

Ta

Hắn mở miệng thời điểm, mới phát hiện thanh âm của mình có chút khàn giọng, thế là im miệng, điều chỉnh một thoáng.

Sau đó mới nói ra chính mình cho rằng là chân thật nhất trả lời: "Ta khả năng, vẫn luôn là chính ta..."

"Chỉ bất quá..."

Hắn dừng một chút, nhẹ gõ nhẹ một cái đầu, nói: "Ta ra một chút vấn đề."

Tiểu Lộc lão sư mím chặt bờ môi, trong mắt đồng thời có hoảng sợ cùng lo lắng, thế nhưng, lo lắng chiếm cứ thượng phong.

Nước mắt còn tại trong mắt, nhưng đôi mắt này, lại rõ ràng để cho người ta sợ hãi.

Lục Tân thậm chí không muốn lại nhìn thấy đôi mắt này.

Thế là hắn từ từ, xoay người qua, yên lặng hướng về bên ngoài phòng đi đến, tại đi tới cạnh cửa lúc, dừng chân.

"Ta sẽ cố gắng trị tốt chính mình.".