Chương 504: Là ai sai

Chương 504: Là ai sai

Biệt thự trong sân, một đám tiểu hài đều gom góp đến cùng một chỗ.

Lầu ba cửa sổ bên trong thanh âm quá lớn tiếng, tự nhiên cũng là bị đám này thính tai tiểu hài tử nghe được.

Làm Lục Tân đi ra lúc, đám này tiểu hài lo lắng tầm mắt, lập tức hướng hắn nhìn lại, có tức giận, có sợ hãi, có vừa uất ức lại sợ, dĩ nhiên trong đó cũng không thiếu vừa uất ức lại sợ, lại mang theo một điểm chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ánh mắt.

Lục Tân cúi đầu, thậm chí không muốn đón lấy những hài tử này ánh mắt, tốc độ cao đi qua.

Hắn nhảy lên xe gắn máy, từ từ hướng về bên ngoài biệt thự đi đến.

Đi tới cửa chính thời điểm, Lục Tân hãm lại tốc độ.

Quay đầu, liền thấy biệt thự cổng, cái kia có ba bốn bình phương, trang trí vô cùng sạch sẽ, còn trang một cái nhỏ lò than con bảo an trong đình, lão bảo an đang đứng ở bên trong, lẳng lặng ngẩng đầu, cách một tầng mới tinh cửa sổ thủy tinh, nhìn xem chính mình...

Lục Tân cũng lẳng lặng nhìn hắn, hai người thật lâu đều không nói gì.

Đồng dạng, tựa hồ cũng không cách nào theo lẫn nhau trong ánh mắt, xem ra bất kỳ khác thường gì cảm xúc.

Trọn vẹn ba bốn giây, Lục Tân nhẹ nhàng hướng hắn gật đầu, nói khẽ: "Ngươi gần nhất vì cái gì không làm vườn rồi?"

Lão bảo an ngơ ngẩn, nhất thời không biết nên trả lời như thế nào.

Lục Tân nói: "Tiếp tục nuôi đi, ta chuyên môn cho ngươi lưu lại một cái hoa trì."

Nói xong những lời này, hắn chậm rãi vặn động chân ga, lái ra khỏi biệt thự, cho chờ ở bên ngoài lấy hai cái nhỏ ba lái xe năm mười đồng tiền, sau đó liền một câu cũng không nói, xe gắn máy tốc độ dần dần đề thăng lên, hướng về cuối đường xa xa chạy tới.

Bảo an trong đình, lão bảo an qua thật lâu, mới đột nhiên cảm giác được sau lưng sinh lạnh.

Nguyên lai mình mồ hôi lạnh, đã nhân ướt phía sau lưng.

"Không tốt..."

Hắn đột nhiên, nhớ ra cái gì đó, nhanh chân hướng về trong biệt thự phóng đi.

Già nua thân thể, tốc độ thế mà lộ ra rất nhanh.

Một bước ba cái bậc thang, thật nhanh chạy tới biệt thự lầu ba, gian kia lớn nhất trước gian phòng, chợt đẩy cửa ra, liền thấy Tiểu Lộc lão sư đang chìm lặng yên ngồi ở phía trước cửa sổ, không nói một lời nhìn xem bên ngoài, đối với mình xông tới động tĩnh, không có một chút phản ứng.

Mùa đông, trời tối rất nhanh, bên ngoài màn đêm sắp buông xuống, tối tăm ánh sáng vẩy trên thân nàng.

Lão bảo an gặp nàng không có việc gì, hơi hơi yên tâm.

Nhưng nhìn xem nàng đối mặt với ngoài cửa sổ bóng lưng, trong lúc nhất thời, lại lại không biết nên mở miệng như thế nào.

Qua một hồi lâu, hắn mới thấp giọng nói: "Ngươi không sao chứ?"

Tiểu Lộc lão sư không quay đầu lại, vẫn chẳng qua là lẳng lặng nhìn xem bên ngoài, nói: "Hiện tại, ngươi hẳn là lo lắng chính là hắn không phải sao?"

Lão bảo an dừng một chút, có chút lo lắng nói: "Hắn biết nhiều ít?"

Tiểu Lộc lão sư nhẹ giọng trả lời, nói: "Hắn đã nhớ tới cô nhi viện lúc trước phát sinh sự tình, ta mặc dù không có hỏi, nhưng nhìn ra được, hắn hẳn là đem hết thảy đều nhớ ra rồi, bao quát, hắn tự tay cắt ngang ta xương cột sống lúc thanh âm..."

Lão bảo an đáy mắt, có thật sâu ý sợ hãi tuôn ra.

Cái này khiến hắn trong vô thức, hô hơi thở đều ồm ồm chút: "Cái kia... Mặt khác đây này?"

Tiểu Lộc lão sư qua một hồi lâu, mới khe khẽ lắc đầu.

Lão bảo an tựa hồ hơi hơi buông xuống một điểm tâm, nhưng vẫn là có rất nhiều vấn đề muốn hỏi.

Chẳng qua là nhìn xem Tiểu Lộc lão sư loại kia yên lặng dáng vẻ, hắn cũng có chút không đành lòng.

Thế là, giống như là an ủi giống như, trên mặt lộ ra nụ cười, chậm rãi nói: "Dạng này, cũng là... Rất tốt..."

"Hắn nhớ tới sự tình trước kia, thế nhưng, nhưng không có mất khống chế..."

"Này có lẽ, có lẽ nói rõ hắn thật... Tốt?"

"..."

"Ta hi vọng hắn thay đổi tốt hơn."

Tiểu Lộc lão sư từ từ, cúi thấp đầu xuống đi, trong thanh âm mang theo điểm ảo não: "Có lẽ, hắn là thật đã kinh biến đến mức tốt, có thể là ta... Ta vẫn là sẽ cảm giác sợ hắn, ta thật không hiểu, chẳng lẽ nói... Không bỏ xuống được trước kia, nhưng thật ra là ta?"

"Ngươi không thể nói như vậy."

Lão bảo an chợt ngẩng đầu lên, biểu lộ trước nay chưa có nghiêm túc: "Chỉnh chuyện bên trong, duy nhất không thể quái, liền là ngươi."

"Trong mọi người, duy nhất vô tội cũng là ngươi."

"Ngươi ban đầu liền cùng những chuyện này không quan hệ, chỉ là bởi vì nếu làm cô nhi viện, liền muốn có cái cô nhi viện bộ dáng, cho nên mới sẽ thu các ngươi mấy cái... Người ngoài tiến đến, chẳng qua là lúc kia, ai có thể nghĩ đến sẽ phát sinh nhiều chuyện như vậy?"

"Càng không nghĩ tới, cuối cùng đi thì đi, tán tán, chết thì chết, tới lần cuối mang những chuyện này, lại có thể là ngươi..."

"..."

"Đừng nói nữa..."

Lão bảo an, tựa hồ nhường Tiểu Lộc lão sư nhận lấy đả kích thật lớn, cảm xúc đều trở nên có chút kịch liệt.

"Ngươi biết..."

Trong thanh âm của nàng mơ hồ mang theo giọng nghẹn ngào: "Ta cũng không vô tội."

"Dù sao, lúc trước chính là ta... Là ta đưa ra cái này kế hoạch chạy trốn..."

"..."

Lão bảo an không nói cái gì, phảng phất có chút hối hận đưa ra vấn đề này.

Trầm mặc thật lâu, hắn mới chậm rãi lắc đầu, nói: "Cái này cũng không trách ngươi, ngươi lúc đó cũng là vì những hài tử kia suy nghĩ, mà lại, mà lại nếu như không phải là bởi vì có người mật báo, các ngươi cái kia kế hoạch chạy trốn... Có lẽ ban đầu liền sẽ không thất bại..."

"Nói này chút có gì hữu dụng đâu?"

Tiểu Lộc lão sư trên mặt lăn đầy nước mắt, tay cầm dùng sức nắm chặt, móng tay cơ hồ muốn đâm vào trong thịt, thanh âm của nàng lộ ra có loại dị dạng đè nén cùng khắc chế: "Ta vĩnh viễn cũng không có khả năng đem này phần sai lầm trốn tránh đi, hướng viện trưởng mật báo người cũng đã chết, tai hoạ đã ủ thành, sự tình đã biến thành hiện tại cái dạng này, ta làm sao có thể lại nói chính mình vô tội?"

"Ta tại sao có thể lại nói hết thảy chuyện không liên quan đến ta?"

"Có lẽ nếu như không phải là bởi vì ta, bọn hắn đều sẽ không chết, bọn hắn tối thiểu còn sống..."

"..."

Lão bảo an nghe được trong lời nói của nàng thật sâu tự trách, lại có loại cảm giác bất lực.

Tựa hồ trong lòng của hắn, cũng tại khắc chế lấy, do dự muốn hay không đem một ít chuyện nói ra.

Thế nhưng, chính hắn cũng không có nắm chắc, chỉ có thể từ từ, nhẹ giọng mở miệng: "Ngươi còn nhớ rõ tại vụ tai nạn kia sau khi phát sinh sao?"

"Có một bộ phận người thi thể, không hiểu thấu biến mất không thấy, trong đó..."

Hắn dừng một chút, mới nói khẽ: "Liền bao quát cái kia mật báo hài tử..."

Tiểu Lộc lão sư cúi thấp đầu, không có đưa hắn những lời này nghe vào.

Có lẽ đối với nàng mà nói, nếu như vậy, ban đầu cũng không làm nên chuyện gì, dù sao, người chết rồi, liền là chết...

Nhìn ra nàng không thể nào hiểu được này chút, lão bảo an khe khẽ thở dài.

Qua một hồi lâu, hắn chủ động nói sang chuyện khác, nói: "Như vậy, hắn trước khi đi, nói cái gì?"

Ngoài cửa sổ, cuối cùng một sợi tịch ánh sáng chiếu ở Tiểu Lộc lão sư trên mặt.

Khóe miệng nàng từ từ lộ ra một vệt thống khổ nụ cười, nói khẽ: "Hắn nói hắn sẽ trị tốt chính mình."

Lão bảo an trên mặt biểu lộ, cũng xuất hiện hơi hơi biến hóa.

Một lát sau, hắn mới khe khẽ lắc đầu, nói: "Nhưng ai biết, cái nào mới là bị trị tốt hắn đâu?"

"Ta không biết..."

Tiểu Lộc lão sư qua thật lâu, mới hết sức không có tự tin nói: "Nhưng ta biết, hắn lúc trước dùng lấy hết tất cả khí lực, muốn đem tất cả mọi người mang ra cái kia địa ngục, hắn làm được một đứa bé có thể làm đến hết thảy, đi đối kháng những đại nhân kia..."

"Ta hiện tại thống hận nhất, chính là mình sợ hãi..."

"Một nửa ta, nhớ tới đêm hôm đó phát sinh sự tình, liền cảm thấy hoảng sợ, liền sợ hãi hắn..."

"Một nửa khác ta, vừa nghĩ tới lúc ấy đem hết toàn lực, lại không có cách nào đem người cứu ra hắn..."

"Nhưng thật ra là vô cùng đáng thương a..."

...

...

Chạy tại màn đêm chậm rãi buông xuống, ánh đèn dần dần đập vào mi mắt trên đường, Lục Tân cảm giác chung quanh thế giới đều đang vặn vẹo.

Hắn một bên hướng về phía trước chạy tới, một bên cảm giác tựa hồ có loại dị dạng đồ vật bao phủ chính mình.

Đường phía trước đèn cùng đèn xe hào quang, liên thành từng đầu quái dị đường.

Giống như là đột nhiên dài, đột nhiên ngắn quái xà, vặn vẹo mà quái đản, thỉnh thoảng liền lên, lúc mà tách ra.

Bên cạnh âm u trong góc, tựa hồ có thần bí gì đồ vật, đang đang len lén nhìn xem chính mình.

Chính mình không nhìn tới bọn hắn lúc, lá gan của bọn hắn liền càng lúc càng lớn, thậm chí theo trong góc đi ra, từng cái hướng về chính mình lộ ra nụ cười âm lãnh, còn cố ý khiêu khích lấy chính mình, nhưng khi chính mình nhìn sang thời điểm, lại giống như cái gì cũng không có.

Chính mình rõ ràng chạy trên đường, nhưng lại cảm giác cái thành phố này đang ở xa lánh chính mình.

Con đường, đèn xe, chung quanh kiến trúc cùng đám người, đều phảng phất tại một chút rời xa, cùng mình sinh ra một loại nào đó ngăn cách.

Đỉnh đầu Hồng Nguyệt, trở nên càng lúc càng lớn, buông xuống đến trước mặt mình.

Phảng phất chính mình vặn một cái chân ga, là có thể xông vào Hồng Nguyệt bên trong đi.

Tiểu Lộc lão sư tiếng khóc, chất vấn thanh âm của mình, trong cô nhi viện bọn khuôn mặt tươi cười, khi còn bé cái kia cười đem trong tay bánh mì đưa cho tiểu nữ hài nam hài, ngày mùa hè ve kêu, dao giải phẫu cắt làn da thanh âm, dụng cụ tích tích nhảy lên âm thanh, chết đi tiểu hài gương mặt, vặn vẹo cao ốc cùng không ngừng chấn động đồ dùng trong nhà, sau đó là xương sống bị bẻ gãy lúc thanh thúy tiếng tạch tạch...

Lục Tân đầu tựa hồ bị vật gì đó tràn ngập, nhét cực đầy, không lưu một điểm thở dốc không gian.

Bốn phương tám hướng, có vô số ánh sáng, sáng rõ hắn tâm phiền ý loạn.

Trái tim tại kịch liệt nhảy lên, càng nhảy càng nhanh, huyết dịch tựa hồ muốn bị áp lực vô hình nứt vỡ mạch máu, lao ra thân thể.

"Đích đích..."

Bỗng nhiên ở giữa, vang dội thổi còi âm thanh, lập tức đem Lục Tân bừng tỉnh.

Hết thảy nghe nhầm cùng ảo giác, đồng thời tan biến.

Lục Tân phát hiện, chính mình chẳng biết lúc nào, thế mà đứng tại ngã tư đường.

Chung quanh đều là chen chúc cỗ xe, chung quanh đều bị chính mình ngăn chặn, vô số ánh đèn sáng ngời chiếu ở trên mặt của mình, phẫn nộ lái xe đang dùng lực vỗ loa, còn có người theo trong cửa sổ xe vươn đầu, phẫn nộ hướng về chính mình mắng to: "Choáng váng sao ngươi?"

"Đứng ở giữa đường muốn chết đâu? Có chiếc tốt xe gắn máy ngươi ngưu bức đúng hay không?"

"..."

Lục Tân dùng một hồi thật lâu, mới khôi phục tỉnh táo tư duy.

Tay của hắn hơi hơi vươn hướng tay lái bên trên treo đến màu đen cái túi, nhưng duỗi đến nửa đường, lại cải biến tâm ý.

Chẳng qua là đưa tay giơ lên, so thành thương dáng vẻ, hướng cái kia cái đầu vươn ngoài cửa sổ xe người, nhẹ nhàng điểm một cái.

Đối phương lập tức giận dữ, duỗi ra hơn nửa người, so một cái tay cầm súng tự động tư thế, hướng Lục Tân đột đột đột.

Lục Tân đột nhiên cảm giác được phi thường buồn cười, vặn chặt chân ga, tốc độ cao nhanh chóng cách rời đầu đường.

...

...

"Nên triệu mở một lần gia đình hội nghị a?"

Đầu mùa xuân hàn phong lại lần nữa thổi tới trên mặt thời điểm, hắn nhẹ thở một hơi, thấp giọng nói xong..