Chương 505: Trị liệu chính mình phương pháp tốt nhất

Chương 505: Trị liệu chính mình phương pháp tốt nhất

Có lẽ, một chút vô pháp cùng người khác trò chuyện, một trò chuyện liền sai vấn đề, ngược lại ở nhà mặt người trước  có thể rất tốt nói ra.

Nghĩ thông suốt vấn đề này, Lục Tân tầm mắt ổn định chút.

Cưỡi chính mình xe gắn máy, một đường hướng về chợ bán thức ăn chạy đi. Bởi vì đã dự cảm đến, lần này gia đình hội nghị, lại là một cái tương đối hội nghị trọng yếu, cho nên hắn trong lòng cũng rất xem trọng. Dĩ nhiên muốn mua chút đồ tốt, thật tốt khao người nhà của mình.

Cái gì tính đồ tốt đâu?

Lục Tân mua bình rượu, hai mươi khối, 53 độ, nhãn hiệu đều còn không có ô đi.

Phụ thân thích nhất cái này...

Sau đó thì sao, tại chợ bán thức ăn bên trên chuyển động, cuối cùng, tại thị trường đối diện tiệm bánh gato bên trong, mua khối bánh gatô.

Mụ mụ thích ăn nhất cái này.

Đến mức muội muội...

Lục Tân suy tính thật lâu, rốt cục vẫn là ở bên cạnh trong cửa hàng, mua một hộp cấp cao chocolate.

Giá cả: Bảy khối tám.

Lục Tân quyết định lấy trước một khối nhỏ ra tới, sau đó một chút cho nàng, dù sao thứ này ăn nhiều đối răng không tốt.

Trừ đó ra, hắn lại mua rất nhiều món ăn, tâm tình tại mua thức ăn cùng mặc cả quá trình bên trong, trở nên càng ngày càng bình tĩnh, thậm chí có chút vui vẻ, mãi đến cuối cùng lúc, hắn dẫn theo bao lớn bao nhỏ, tút tút tút chạy nhanh lấy xe gắn máy, về tới nhà của mình.

Buộc lên tạp dề, đi vào phòng bếp, tại phụ thân nhìn soi mói, keng số không bang lang một hồi, một đĩa một đĩa bưng ra tới.

Thật là kỳ quái, chính mình rõ ràng rất ít nấu cơm, nhưng tay nghề lại tốt như vậy.

Vặn ra đèn, bày xong bát đũa, Lục Tân an tĩnh ngồi ở bên cạnh bàn ăn, lẳng lặng chờ lấy mọi người trong nhà.

Lần này gia đình tựa hồ cũng nhìn ra Lục Tân coi trọng, đều không có dài dòng.

Muội muội rất nhanh liền theo trần nhà cách tầng bên trong bò xuống dưới, cạch cạch cạch chạy tới bên cạnh bàn ngồi, mụ mụ cũng tức thời đẩy cửa tiến đến, một vừa cười nói, một bên thay đổi giày, thoải mái ngồi ở Lục Tân đối diện, đối cái bàn này món ăn tựa hồ vừa lòng phi thường.

Phụ thân cái cuối cùng đi tới cạnh bàn ăn, trầm trọng ngồi xuống, thế nhưng hắn rất cẩn thận, kéo cái ghế đều không có âm thanh.

Liền không có da chó con, cũng không biết từ chỗ nào chạy tới, ghé vào dưới đáy bàn, cẩn thận nhìn.

...

...

"Rất lâu không có cùng một chỗ tâm sự, ta nghĩ cũng không thể lại một mực tránh né vấn đề."

Lục Tân ngồi ở bên cạnh bàn ăn một bên, cái thứ nhất bưng chén lên ăn cơm, bên cạnh gia đình đều yên lặng nhìn xem hắn.

Trong phòng lộ ra vô cùng an tĩnh.

Mụ mụ cùng phụ thân, cũng chỉ là yên lặng nhìn xem Lục Tân, không có mở miệng.

Muội muội cũng không có lại mở ra cái kia đáng chết bọt biển Bảo Bảo...

Không có da chó con, thành thành thật thật ghé vào Lục Tân bên chân, mấy lần nghĩ ngoắc ngoắc cái đuôi, quả thực là không dám động.

"Ta giống như xác thực ra một vài vấn đề..."

Lục Tân từ từ ăn, trong cả căn phòng, chỉ có hắn gắp thức ăn lúc đũa đụng tại đĩa bên trên đơn điệu thanh âm:

"Ta nhớ tới rất nhiều chuyện, cũng vững tin trí nhớ của mình vô cùng đáng tin..."

"Nhưng ta cũng không biết vì cái gì, nhớ lại những hình ảnh kia lúc, ta lại thường xuyên có loại tại thứ ba thị giác nhìn vấn đề cảm giác..."

"Một số thời khắc ta sẽ cảm thấy, chính mình không còn là chính mình. Ta biết phải làm sao mới là đúng, thế nhưng ta không muốn như vậy đi làm. Cũng một số thời khắc, ta đã làm một chút sự tình, mới phát hiện những sự tình kia là không nên làm, nhưng sau đó ta cũng không muốn hối hận."

"Ta thích hiện tại thế giới, cũng ưa thích cuộc sống bây giờ, nhưng còn một số thời khắc, vẫn là..."

Hắn dừng một chút, nói ra đáp án của mình:

"Cảm giác chán ghét."

"Cho nên, ta thật chính là một cái hết sức có vấn đề người?"

"..."

Hắn ngừng đũa, mang theo ánh mắt nghi hoặc, thành khẩn nhìn về phía chung quanh gia đình.

"Răng rắc..."

Muội muội thân thể ngắn, chỉ trên bàn lộ ra một cái đầu nhỏ, đón Lục Tân thành khẩn mà cảm khái con mắt, nàng không biết nói cái gì cho phải, hai cánh tay ôm chocolate, thanh thúy cắn một tiếng, từ từ nhai lấy, ánh mắt cổ quái nhìn xem Lục Tân.

Sắc mặt phụ thân cũng hết sức cổ quái, biểu lộ biến huyễn mấy lần, tựa hồ là nghĩ cười lạnh, chê cười.

Nhưng cuối cùng lại chẳng qua là rót một chén rượu, yên lặng uống vào.

Không có da chó con đầu giơ lên, xung quanh nhìn một chút, lại từ từ nằm trên đất, hai cái móng vuốt che mắt.

Chỉnh cái không khí trong phòng đều có chút vi diệu, tất cả bầu không khí giống như tổ hợp thành một câu:

Ngươi mới biết được?

...

...

"Mỗi người đều hoặc nhiều hoặc ít có chút vấn đề nha..."

Chỉ có mụ mụ, trên mặt vẫn mang theo mỉm cười, nói khẽ: "Chỉ là chúng ta không quen nói cho người khác biết mà thôi. Ngươi lớn lên, nhìn thấy sự tình càng nhiều, với cái thế giới này suy nghĩ cũng nhiều hơn, sẽ có một ít nhận biết bên trên biến hóa, bản thân cũng rất bình thường nha."

"Đúng thế."

Lục Tân hết sức thành khẩn gật đầu: "Ta cảm thấy cũng là như thế này."

Nhìn một vòng gia đình, yêu trèo tường muội muội, yêu giảng đạo lý mụ mụ, loạn phát tỳ khí phụ thân...

Đúng vậy a, mỗi người đều hoặc nhiều hoặc ít có chút vấn đề.

Chính mình không có ghét bỏ qua gia đình có vấn đề, mọi người trong nhà đối với mình quả nhiên cũng hết sức bao dung.

Tâm tình hơi hơi hòa hoãn một lúc sau, hắn bưng lên cơm, chân thành nói:

"Bất quá trải qua nghiêm túc cân nhắc, ta vẫn là quyết định muốn trị tốt chính mình."

"..."

Bên cạnh bàn ăn một bên, gia đình sắc mặt càng cổ quái.

Muội muội Phá Thiên Hoang lặng lẽ hướng phụ thân nhìn lại, phụ thân cũng Phá Thiên hoảng hướng nàng khẽ lắc đầu.

Hai người bọn họ biểu lộ giống như có chút bất đắc dĩ, tựa hồ muốn nói:

Ngươi cao hứng liền tốt...

...

Chỉ có mụ mụ, vẫn là kiên nhẫn lại ôn nhu, phối hợp nhẹ giọng cười nói: "Vậy ngươi dự định làm sao chữa tốt chính mình đâu?"

Lục Tân bưng bát, từ từ đang ăn cơm.

Tựa hồ là thông qua loại động tác này mới để cho mình bảo trì suy nghĩ, qua một hồi lâu, mới chậm rãi mở miệng: "Ta không biết."

Nói xong lẳng lặng nhìn về phía mụ mụ, nói: "Ngươi có đề nghị gì sao?"

"Vấn đề này hết sức phức tạp..."

Mụ mụ tại đây cái tối tăm tia sáng bên trong, chậm rãi lộ ra đẹp đẽ mỉm cười, nói: "Chữa cho tốt cái này khái niệm, có rất nhiều khác biệt nói rõ lí do, có ô nhiễm, chẳng qua là thấp tầng ô nhiễm, xóa sạch về sau, liền về tới chân thực, không hề bị đến ô nhiễm ảnh hưởng."

"Có ô nhiễm, thì sâu lưu tâm đáy, cần thương cân động cốt mới có thể trị tốt."

"Nhưng chân chính ô nhiễm, không cách nào triệt để tẩy trừ, chỉ cần từng có ô nhiễm, liền tất nhiên sẽ lưu lại tương ứng dấu vết..."

"Ngươi thậm chí có thể hiểu thành, trên cái thế giới này, ô nhiễm ban đầu liền ở khắp mọi nơi..."

"Cái này giống là một người đọc sách, cùng không đọc sách, sẽ trở thành vì hai cái khác biệt chính mình."

"Ngươi cũng có thể hiểu thành, đọc sách liền là một loại ô nhiễm, mà lại là một loại nhận biết phương diện ô nhiễm, bởi vì đọc sách đề cao chính mình nhận biết năng lực, cho nên trở nên không nữa giống như trước đây, thứ này cũng ngang với, ô nhiễm vĩnh viễn cải biến chính mình..."

"..."

Nói một hơi nhiều như vậy, nàng mới có chút dừng lại, tầm mắt ôn nhu kiên nhẫn nhìn xem Lục Tân, nói khẽ:

"Cho nên ngươi muốn trị tốt chính mình, chủ yếu nhất, chính là muốn trước hiểu chính mình..."

"Ngươi cảm giác mình xảy ra vấn đề, vậy liền hiểu rõ đến tột cùng là cái gì nhường ngươi xảy ra vấn đề, hiểu rõ nó, cũng nắm giữ nó..."

"Làm ngươi nắm loại lực lượng này hoàn toàn nắm giữ về sau, dĩ nhiên cũng là chữa khỏi chính mình..."

"..."

Ừm

Phụ thân cùng muội muội, rõ ràng hơi kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới mụ mụ sẽ nói đến đây.

Ánh mắt của bọn hắn hơi sáng, vô ý thức hướng về Lục Tân liếc đi qua, rất chờ mong Lục Tân phản ứng.

"Hết sức có đạo lý a, làm người xác thực cần muốn hiểu chính mình mới đi..."

Lục Tân nghiêm túc tự hỏi lời của mẹ, từ từ nuốt cơm, bỗng nhiên cười nói: "Bất quá giống như còn có một loại phương pháp."

Ừm

Mụ mụ có chút hiếu kỳ hướng hắn nhìn lại.

"Tinh thần ô nhiễm, bản chất liền là một loại tinh thần tật bệnh truyền bá."

"Là một loại nào đó đặc chất ảnh hưởng đến tự thân tinh thần, khiến cho tự thân tinh thần tình huống xảy ra vấn đề."

Lục Tân nghiêm túc nghĩ đến, nói: "Thật giống như lần này Thiên quốc kế hoạch thí nghiệm, em bé nắm Hải Thượng quốc những người kia nhận ô nhiễm đặc chất, triệt để theo trong thân thể của bọn hắn mặt thanh lý ra ngoài, là có thể để bọn hắn khôi phục chính mình ban đầu trạng thái..."

"Như vậy, nếu như ta nắm mình đã bị ô nhiễm đặc chất, cũng toàn bộ thanh lý đi ra ngoài..."

Bá

Nghe Lục Tân, muội muội cùng phụ thân đồng thời ngẩng đầu lên, ánh mắt thậm chí có chút kinh dị, gắt gao nhìn xem Lục Tân.

Dưới đáy bàn không có da chó con, cũng lập tức dựng lên lỗ tai, con mắt trừng giống chuông đồng.

Mụ mụ cũng không nói gì thêm, chẳng qua là lẳng lặng nhìn hắn.

"Cho nên ta quyết định..."

Lục Tân cũng bỗng nhiên thu lại khẩu, tựa hồ tại nghiêm túc lo lắng lấy cái gì.

Mấy giây về sau, hắn mới trầm ngâm mở miệng, cũng chậm rãi ngẩng đầu lên, ánh mắt lộ ra vô cùng kiên định.

Tại hắn sắp nói ra đáp án này lúc, muội muội, phụ thân, mụ mụ, thậm chí liền không có da chó con đều dựng lên lỗ tai.

Một tòa này trống rỗng lão Lâu bên trong, tựa hồ cũng có một chút không biết sinh vật, cẩn thận lắng nghe.

Lục Tân đối mặt với gia đình khẩn trương, bỗng nhiên nở nụ cười, nói: "Ta quyết định muốn càng nỗ lực nghiêm túc đi mặt đối với cuộc sống."

Muội muội: "..."

Phụ thân: "..."

Mụ mụ: "..."

...

Lục Tân đón nhà ánh mắt của mọi người, cười giải thích nói: "Dù sao ta cũng tại đặc thù ô nhiễm thanh lý bộ làm lâu như vậy, một chút cơ sở thường thức nên cũng biết, nhận lấy ô nhiễm người, tại bị chữa khỏi ô nhiễm tình huống dưới, hoặc nhiều hoặc ít, cũng sẽ xuất hiện một chút cảm xúc bên trên vấn đề, hoặc là hậm hực, hoặc là giác quan mất cân đối, lại hoặc là di chứng rất nhiều nghe nhầm cùng ảo giác..."

"Đây là thuộc về liền năng lực giả cũng không có cách nào giải quyết vấn đề, bởi vì bọn hắn tự thân tinh thần không cách nào lại thăng bằng."

"Trị tốt phương pháp cũng rất đơn giản nha..."

"Chúng ta huấn luyện trong khóa học rõ ràng giảng tốt."

"Chỉ cần tích cực lạc quan mặt đối với cuộc sống, hết thảy khó khăn đều sẽ giải quyết dễ dàng."

Hắn cười nói: "Cho nên chỉ cần ta bảo trì tốt làm việc và nghỉ ngơi, tốt đẹp sinh hoạt quy luật, tích cực khỏe mạnh tâm tính, cần cù chăm chỉ phụ trách thái độ làm việc, dùng mỉm cười đối mặt với cái thế giới này, như vậy, mặc kệ trên tinh thần có vấn đề gì, cũng đều sẽ chậm rãi khỏi hẳn a?"

"..."

Gia đình trên mặt, rõ ràng xuất hiện bao la mờ mịt, còn có chút cổ quái.

Trên mặt tựa hồ nghĩ theo bản năng chất lên nụ cười, nhưng nụ cười này thấy thế nào làm sao khó chịu...

"Keng lẻ loi..."

Cũng đúng lúc này, bỗng nhiên chuông điện thoại vang lên, tại đây cái gian phòng trống rỗng bên trong, lộ ra cực kỳ chói tai.

Tiếng chuông là Lục Tân màu đen trong túi truyền tới, là hắn vệ tinh điện thoại đang vang lên.

Một nhà người đưa mắt nhìn nhau, muội muội bỗng nhiên nhảy dựng lên, kêu lên: "Ta đi thay ca ca nghe..."

Nói xong thật nhanh bò tới Lục Tân màu đen cái túi bên cạnh, đem điện thoại đánh ra, đồng thời dùng sức nhấn xuống nút trả lời.

"Đơn binh tiên sinh có ở đây không?"

Hàn Băng thanh âm theo trong điện thoại truyền ra, tại trong phòng này, âm lượng lộ ra đặc biệt lớn.

Gia đình đều trầm mặc, tầm mắt đan vào một chỗ.

Lục Tân một lát sau, mới cười nói: "Ta tại, có chuyện gì không?"

Hàn Băng tựa hồ sửng sốt một chút, mới có hơi mất tự nhiên trả lời: "Ngày mai khả năng có chuyện cần ngươi tới Đặc Thanh Bộ một chuyến."

Lục Tân gật đầu, nói: "Được rồi, vài điểm?"

"Chín giờ sáng..."

Hàn Băng trả lời, sau đó, nàng giống như là cũng đang do dự, cẩn thận hỏi: "Đơn binh tiên sinh, ngươi không sao chứ?"

Lục Tân ngơ ngác một chút, cười nói: "Ta không sao, vì cái gì hỏi như vậy?"

Hàn Băng một lát sau, mới cẩn thận trả lời: "Ngươi bên kia hiện tại thật yên tĩnh a, ngươi đang làm cái gì?"

"An tĩnh?"

Lục Tân hơi kinh ngạc, cười nói: "Ngươi nghe lầm đi, chúng ta đang ở tổ chức gia đình hội nghị, rõ ràng rất náo nhiệt..."

"..."

Hàn Băng lập tức trầm mặc xuống, một hồi lâu, mới cười nói: "Vậy tốt, không quấy rầy ngươi..."

"Mời ngươi..."

Nàng dừng một chút, mới nói ra: "Thay ta hướng gia đình vấn an nha..."

"..."

"Nàng thật chính là cái rất hiểu chuyện tiểu cô nương..."

Lục Tân ra hiệu muội muội cúp điện thoại, lắc đầu cười cười, sau đó bình tĩnh nhìn hướng về phía chung quanh gia đình.

Tựa hồ có chút không rõ gia đình phản ứng: "Nét mặt của các ngươi làm sao kỳ quái như thế, vừa mới ta nói không đúng sao?"

"Nói rất đúng..."

Mụ mụ phản ứng đầu tiên đi qua, nhẹ nhàng vỗ tay.

Sau đó muội muội cùng phụ thân cũng đều rõ ràng thở ra một hơi dài, đi theo lộ ra nụ cười vui vẻ.

Dưới đáy bàn không có da chó con đều ai oán một tiếng.

Gia đình bầu không khí lập tức liền nhiệt liệt lên, mọi người trong nhà dồn dập hướng Lục Tân quăng tới tín nhiệm lại duy trì tầm mắt.

"Chúng ta đều sẽ ủng hộ ngươi nha...".