Chương 506: Bị trộm đi giấc ngủ thành thị

Chương 506: Bị trộm đi giấc ngủ thành thị

Trải qua lần thứ tư gia đình hội nghị thảo luận, Lục Tân cảm giác mình mặt đối với cuộc sống lúc càng có động lực.

Huấn luyện tài liệu giảng dạy đã nói thật tốt a!

Chỉ phải nghiêm túc nỗ lực tích cực khỏe mạnh mặt đối với cuộc sống, có vấn đề gì không giải quyết được đâu?

Cho nên, tại kết thúc vào lúc ban đêm hội nghị về sau, hắn cũng rất nhanh liền điều chỉnh tâm tính, đối mặt ngày thứ hai công tác.

Cũng nên công tác!

Tính một cái, chính mình theo Thiên quốc kế hoạch trận kia thí nghiệm kết thúc về sau, đến bây giờ đều nghỉ ngơi một tháng.

Bởi vì trong một tháng này, liền cái đơn giản nhỏ ô nhiễm đều không xử lý, cho nên cái này cũng liền dẫn đến, Lục Tân một tháng này, thế mà một điểm bên ngoài khối cũng không có kiếm được, hết thảy cũng chỉ tại Đặc Thanh Bộ bên này, nhận lấy hắn cơ sở nhất tiền lương, cũng chính là hai vạn. . .

. . . Trước kia là năm ngàn, hiện tại hắn đã là Thanh Cảng cấp sáu nhân tài đặc thù, thăng cấp.

Trước đó Hàn Băng bồi tiếp hắn trang trí phòng ở lúc, hai người thường xuyên nói chuyện phiếm, cũng thuận tiện cho Lục Tân phổ cập rất nhiều kiến thức căn bản.

Lục Tân hiện tại rất rõ ràng tiền lương của mình cấu thành cùng thanh lý tiêu chuẩn.

Này thậm chí khiến cho hắn cảm giác rất hạnh phúc.

Một tháng cái gì cũng mặc kệ, liền có hai vạn nguyên lương tạm, bình thường ra chuyến kém, mỗi ngày phí tổn trợ cấp là một nghìn đồng.

Ngoài ra, thân là Thanh Cảng cấp sáu nhân tài đặc thù, chính mình còn được hưởng thường cư Thanh Cảng chủ thành, nhà ở phụ cấp, chữa bệnh bảo hiểm, thậm chí một ít hình sự vụ án quyền được miễn các loại, trọng yếu nhất chính là, chiếu Hàn Băng lời giải thích, chính mình bán bánh rán trái cây, đều không cần giao quầy hàng phí.

Vì sao kêu có thân phận a?

Cũng chính là bởi vậy, cho nên, vô luận vì công việc bình thường, vẫn là này phần thù lao, chăm chỉ làm việc đều là nhất định. .

. . .

. . .

Sáng sớm hôm sau, bảy giờ rưỡi, không cần chuông báo, Lục Tân đúng giờ rời giường.

Rửa mặt, xếp chăn, nghiêm túc ăn điểm tâm.

Sau đó thu dọn đồ đạc, cưỡi lên chính mình màu bạc xe gắn máy, tút tút tút hướng về cảnh vệ sảnh lái tới.

Cảnh vệ sảnh nơi này đã chuẩn bị xong máy bay trực thăng, xương đô đô mang theo Lục Tân hướng về chủ thành Thanh Cảng tổng bộ bay tới.

Bay ở trên trời lúc, Lục Tân liền thấy, mới ngắn ngủi một tháng thời gian, số sáu Vệ Tinh thành hướng đi, thế mà đã xây quy mô khá lớn, đáp mắt nhìn đi, đã có khả năng xem đến đại lượng kiến trúc hình thức ban đầu, hoành thông dọc theo, quy hoạch sự chằng chịt tinh tế, mười phần thư thái.

Mà tại mặt khác mấy cái Vệ Tinh thành, cũng đều có thể thấy, cao cao sắt thép tháp tín hiệu, vụt lên từ mặt đất.

Theo trên trời xem, tựa như là mấy cái này Vệ Tinh thành, đều nhiều một cây dây anten.

Có chút thú vị.

Đến Đặc Thanh Bộ, Hàn Băng đã tại trên sân thượng chờ lấy.

Nàng mặc vào một kiện màu đen áo không bâu áo lông, tu thân màu đen quần jean, áo khoác là một kiện chỉ tới bên hông màu cam áo lông, tan đồ trang sức trang nhã, lộ ra ngũ quan đẹp đẽ, tại đây cái khắp nơi tối tăm mờ mịt mùa đông bên trong, vừa thấy được nàng, liền cho người hai mắt tỏa sáng cảm giác.

Nhìn thấy Lục Tân về sau, nàng theo bản năng quét Lục Tân vài lần, cười nói: "Đơn binh tiên sinh tinh thần thoạt nhìn rất tốt."

Mặc dù hiểu rõ nàng có thể là tại khen chính mình khí sắc, nhưng Lục Tân vẫn là hết sức thích nàng trong miệng "Tinh thần rất tốt" bốn chữ này.

"Ngươi thoạt nhìn cũng rất tốt a. . ."

Lục Tân cười trả lời, lại nói: "Ngươi thật giống như đổi kiểu tóc rồi?"

Ừm

Hàn Băng dù sao cũng hơi kinh ngạc, vô ý thức sờ soạng một thoáng tóc của mình, cười nói: "Đoạn thời gian trước một mực không có thời gian đi quản lý, sau khi trở về cuối cùng có cơ hội đi bảo dưỡng một thoáng. .. Bất quá, đơn binh tiên sinh có thể phát hiện, vẫn còn thật ngoài ý liệu. . ."

"Ngươi cũng nhuộm thành màu vàng nhạt, ta còn có thể nhìn không ra. . ."

Lục Tân trong lòng suy nghĩ, cười nói: "Liếc mắt một cái liền nhìn ra, so trước kia càng đẹp mắt."

"Ta trước đó cùng ngươi trùng tu lâu như vậy phòng ở, đều không nghe ngươi như thế khen ngợi quá đáng người. . ."

Hàn Băng nhìn Lục Tân liếc mắt, cười nói: "Đi thôi, Trần tổ trưởng đang chờ."

Trải qua trước đó một tháng thời gian ở chung, nàng cùng Lục Tân cũng quen thuộc rất nhiều.

Nói chuyện cuối cùng cũng sẽ không tiếp tục khách khí như thế.

"Đơn binh tiên sinh tốt. . ."

"Đơn binh tiên sinh, buổi sáng tốt. . ."

". . ."

Thông qua hành lang dài dằng dặc, hướng đi Trần Tinh văn phòng trên đường, Lục Tân gặp rất nhiều cười hướng mình chào hỏi người, có có tóc, có không có tóc, nhưng mỗi người đều rất nhiệt tình, cười cùng hắn chào hỏi, tầm mắt lại một mực đi theo hắn.

A

Lục Tân ít nhiều có chút kỳ quái, Đặc Thanh Bộ bên trong người làm sao giống như đối với mình nhiệt tình rất nhiều?

Giống như từ vừa mới bắt đầu, Đặc Thanh Bộ bên trong người liền thật chú ý chính mình, nhưng trước kia, bọn họ đều là len lén xem chính mình.

"Đơn binh tiên sinh hiện tại có thể là chúng ta Đặc Thanh Bộ danh nhân. . ."

Hàn Băng phát giác ra Lục Tân kinh ngạc, một bên ở phía trước dẫn đường, vừa cười nói.

Lục Tân bề bộn gấp đi hai bước, hỏi: "Làm sao cái tên pháp?"

"Giống như cùng đơn binh tiên sinh. . ."

Hàn Băng cười trả lời, ánh mắt nghiêng mắt nhìn qua Lục Tân mặt: "Cùng tình cảm lưu luyến có quan hệ. . ."

A

Lục Tân lập tức bối rối một thoáng.

Hàn Băng cười nói: "Trước kia chúng ta này chút đồng sự, liền đối đơn binh tiên sinh rất tò mò, có không ít người đều vụng trộm hỏi thăm ta ngươi là cái hạng người gì, chỉ là bởi vì tư liệu của ngươi giữ bí mật quyền tương đối cao, cho nên đại gia cũng cũng không tốt trò chuyện, mãi đến trước đó không lâu, bỗng nhiên có người nói nổi lên ngươi cùng em bé tình cảm lưu luyến, đại gia liền lập tức trở nên nhiệt tình tăng vọt, thảo luận độ lập tức cao lên. . ."

"Cái gì đồ vật?"

Lục Tân lấy làm kinh hãi, mặt đều có chút đỏ lên: "Đây là chuyện xấu a, người nào truyền tới đây là?"

Hàn Băng cười nhìn về phía hắn, nói: "Đơn binh tiên sinh cảm thấy ai có thể nói lời này?"

Lục Tân suy nghĩ một chút, bĩu môi nói: "Lại là Bích Hổ a?"

Hàn Băng băng hì hì cười một tiếng, nói: "Ta có thể sẽ không bán đứng Bích Hổ tiên sinh."

"Bất quá, như thế chuyện tốt, đại gia nghe nói sau chuyện này, cảm giác đơn binh tiên sinh lập tức liền bình dị gần gũi nữa nha, ngươi xem, trước kia tất cả mọi người không thế nào dám cùng ngươi chào hỏi, hiện tại cũng đều dám, còn có người đặc biệt muốn tìm ngươi tâm sự đây. . ."

". . ."

Cái này cũng là xác thực, có thể cảm giác được người chung quanh nhiệt tình.

Bất quá trong này đạo đạo là nói thế nào?

Nghĩ đến vấn đề này lúc, Hàn Băng đã mang theo Lục Tân, đi tới Trần Tinh trong văn phòng, nàng quay người tướng môn đẩy lên, sau đó chính mình cầm lấy chén giấy, cho Lục Tân cùng mình phân biệt rót chén nước, liền ngồi ở trước bàn làm việc, cũng không hề rời đi ý tứ.

Trần Tinh cũng giống là một mực chờ đợi Lục Tân, gặp hắn tiến đến, cười nói: "Nghe nói ngươi mua phòng ốc rồi?"

"Lúc nào hâm nóng nồi?"

". . ."

"Cái này. . ."

Lục Tân bị Trần Tinh hỏi khẽ giật mình, đều có chút ngượng ngùng.

Thanh Cảng bên này là có hâm nóng nồi tập tục, mua phòng ở mới về sau, đều quen thuộc mời bằng hữu đến phòng ở mới bên trong ăn cơm.

Một là nhận nhận môn, hai là nhìn một chút hàng xóm có hay không không vừa mắt, thừa dịp nhiều người đánh hắn. . .

Nhưng mấu chốt là, phòng này không phải mình ở nha. . .

Đành phải cười trả lời: "Nơi nào nhỏ hài tử nhiều, không tiện quá náo, có muốn không các ngươi đi ta ở lão Lâu bên kia ăn?"

". . ."

Trần Tinh vẻ mặt lập tức trở nên cổ quái chút, một hồi lâu mới khôi phục nụ cười, nói: "Không nóng nảy  chờ làm xong một đoạn này lại nói."

"Được rồi tốt."

Lục Tân cũng vội vàng mượn sườn núi xuống lừa, hỏi: "Như vậy vội vã để cho ta tới, lại xảy ra chuyện gì sao?"

"Đúng thế."

Trần Tinh nhẹ gật đầu, một bên kéo ra ngăn kéo, lật lên tư liệu, vừa nói:

"Kỳ thật hiện tại sẽ xuất hiện chuyện như vậy, đã sớm tại chúng ta trong dự liệu, chỉ là có chút thời điểm, cho dù có chuẩn bị tâm lý, nhưng sự tình thật ra, vẫn là sẽ cảm thấy có chút đột nhiên, mà lại, hiện tại ra những sự tình này cũng rất cổ quái chút. . ."

Nghe nàng nói như vậy, Lục Tân cũng là có chút kỳ quái.

Gần nhất trong một tháng này, Thanh Cảng rõ ràng rất bình tĩnh, không nghe nói chỗ nào ra đặc thù ô nhiễm sự kiện nha. . .

"Lần này vấn đề, là liên quan tới Hắc Chiểu thành khẩn cấp cứu viện sự kiện. . ."

Lục Tân nghĩ đến lúc, Trần Tinh đã đem một chồng văn bản tài liệu giao đi qua, vẻ mặt đã kinh biến đến mức mười phần ngưng trọng.

"Ngươi hẳn còn nhớ chúng ta ở trung tâm thành lúc, nghe viện nghiên cứu đề cập tới cấp S cấm khu thanh lý kế hoạch a?"

". . ."

Lục Tân đảo là hơi hơi ngẩn ra, nhẹ gật nhẹ đầu.

Trước đó bọn hắn ở trung tâm thành thời điểm, cũng là bởi vì nghe viện nghiên cứu giảng những chuyện này, mới cuống cuồng trở về.

"Sự kiện liền cùng kế hoạch này có quan hệ."

Trần Tinh trực tiếp bắt đầu nói rõ lí do: "Đối xung quanh cấp S cấm khu xử lý, là trước mắt các lớn tường cao thành khẩn yếu nhất nhiệm vụ."

"Chúng ta Thanh Cảng, xác thực xem như may mắn. . . Hoặc nói đúng không may mắn. . ."

"Bởi vì đơn giản kỹ giáo hội để mắt tới Khai Tâm tiểu trấn, cho nên chúng ta phá hủy khoa học kỹ thuật giáo hội kế hoạch, cũng là cùng Khai Tâm tiểu trấn vị kia nữ vương kết nhất định giao tình, cũng vì chúng ta hiện giai đoạn cùng bàn công việc, đặt vững một cái tốt đẹp cơ sở cùng thái độ."

"Thế nhưng, chúng ta may mắn, mặt khác tường cao thành liền không nhất định."

Nàng thở dài, nói: "Trong khoảng thời gian này đến nay, trong liên minh mười hai tường cao thành, còn có mặt khác một chút lớn thế lực, đều đã bắt đầu cùng chung quanh bọn họ cấp S cấm khu tiến hành tiếp xúc. Thế nhưng giữa lẫn nhau thái độ không giống nhau, kết quả cũng có khác biệt rất lớn."

"Có đã dùng lôi đình thủ đoạn, cưỡng ép dọn dẹp cấp S cấm khu, cũng có đã đã nghĩ hết biện pháp, cùng trong cấm khu thần bí sinh vật đạt thành hợp tác, thế nhưng, tối thiểu cũng có ba bốn địa phương, bởi vì do nhiều nguyên nhân, lại ủ thành cực lớn tai hoạ."

"Ta nói Hắc Chiểu thành liền là như vậy."

". . ."

Nàng vừa nói, một bên đem tư liệu giúp Lục Tân mở ra, nói: "Hai ngày trước, chúng ta tiếp đến Hắc Chiểu thành cầu viện tin tức, biết được bọn hắn tại cùng xung quanh cấp S cấm khu tiếp xúc qua trình bên trong, bởi vì một ít sai lầm, ngoài ý muốn đưa tới một loại quái dị đến ô nhiễm."

"Bây giờ, Hắc Chiểu thành chủ thành cùng bốn cái Vệ Tinh thành, đều hứng chịu tới mãnh liệt ô nhiễm lan tràn."

"Hắc Chiểu thành vô lực ngăn lại, hướng bao quát chúng ta Thanh Cảng ở bên trong các lớn tường cao thành cùng trung tâm thành ban bố cầu viện tin tức."

"Chúng ta Thanh Cảng đi qua thương thảo, quyết định phái một nhánh năng lực giả đội ngũ, qua đi trợ giúp bọn hắn giải quyết ô nhiễm vấn đề."

". . ."

"Là như thế này?"

Lục Tân có chút ngoài ý muốn.

Trần Tinh nói vẫn bình tĩnh, nhưng nghĩ kĩ lại, lại cảm giác có chút không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Một cái chủ thành, bốn cái Vệ Tinh thành, toàn bộ bị ô nhiễm. . .

Cái này cần là cỡ nào nghiêm trọng cục diện?

Hắn khẽ nhíu mày một cái về sau, mới nói: "Bọn hắn ô nhiễm đặc thù là cái gì?"

"Giấc ngủ!"

Trần Tinh hồi đáp: "Toàn bộ Hắc Chiểu thành người, đều bị một loại lực lượng thần bí, cướp đi bọn hắn giấc ngủ. . ."

"Cho tới bây giờ, Hắc Chiểu thành người, có đã tiếp cận nửa tháng không có ngủ. . .".