Chương 507: Nắm giữ thế giới hướng đi người

Chương 507: Nắm giữ thế giới hướng đi người

Mất ngủ. . .

Đây là một loại cái gì loại hình ô nhiễm?

Lục Tân biết mất ngủ là hết sức chuyện đau khổ.

Bởi vì hắn có qua một đoạn thời gian, lâu dài ngủ không được mỗi ngày đều có khả năng nằm ở trên giường thấy mặt trời mọc.

Ngày qua ngày, xác thực rất dễ dàng cho mình tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Bất quá về sau liền tốt, bởi vì hắn học xong tại mất ngủ thời điểm cũng một mực nhắm mắt lại, ngày thứ hai lừa gạt mình đã ngủ qua.

Chỉ bất quá, cho dù là chính mình mất ngủ nghiêm trọng như vậy thời điểm, cũng không nghĩ tới có khả năng mất ngủ nửa tháng a.

Nếu như liên tục nửa tháng không ngủ được, người lại biến thành bộ dáng gì?

. . .

"Hắc Chiểu thành cầu viện rất khẩn cấp, đối ô nhiễm miêu tả tư liệu, cũng đều chỉnh lý tốt tại đây bên trong."

Trần Tinh đơn giản sau khi nói qua, liền đem văn bản tài liệu đẩy lên Lục Tân bên người, nhẹ nhàng bưng lên trà nóng tới uống, nói:

"Nghiêm trọng như vậy ô nhiễm, chúng ta Thanh Cảng vô luận là căn cứ vào tường cao thành liên minh chi trước định ra hỗ trợ điều khoản, vẫn là căn cứ vào không thể ngồi xem nguồn ô nhiễm không bờ bến mở rộng lập trường, đều phải phái ra nhất định nhân thủ đã đi tiếp viện, cho nên có nhiệm vụ này. . ."

". . ."

Đón ánh mắt của nàng, Lục Tân đáp ứng rất sung sướng, gật đầu nói: "Được rồi, ta có thể đi."

Trước đó hắn còn lo lắng, Thiên quốc kế hoạch thí nghiệm thành công, về sau chính mình có phải hay không muốn mất đi cái này kiêm chức. . .

Hiện tại cũng là không nghĩ tới, Thanh Cảng thế mà chủ động giúp mình khai thác mới nghiệp vụ. . .

Mà lại ra đi xử lý ô nhiễm, cũng là so tại Thanh Cảng xử lý ô nhiễm điều kiện càng phong phú, dù sao có đi công tác trợ cấp. . .

"Không chỉ là ngươi đi."

Thấy Lục Tân đáp ứng thoải mái, Trần Tinh cũng cười hết sức buông lỏng, cảm giác mỗi lần cùng Lục Tân trò chuyện nghiệp vụ, đều có loại ngoài dự liệu dễ dàng, một bên nhẹ gật đầu, vừa cười uốn nắn Lục Tân, nói: "Là ngươi làm người phụ trách, dẫn đầu một tiểu đội đi qua."

A

Lục Tân dù sao cũng hơi kinh ngạc.

Tại Đặc Thanh Bộ bên này, cũng muốn chính mình đơn độc mang hạng mục?

Trần Tinh đón hắn ánh mắt, cười nói: "Ngươi bây giờ là Thanh Cảng cấp sáu nhân tài đặc thù, nếu như vào hành chính sảnh, đã có khả năng đảm nhiệm chủ thành quản lý giai tầng bộ trưởng một phương diện, nếu như tiến nhập quân đội, quân hàm thấp nhất cũng là đại tá cấp, như vậy tại chúng ta Đặc Thanh Bộ, do ngươi dẫn đầu một nhánh năng lực giả tiểu đội, đại biểu Thanh Cảng đi đối Hắc Chiểu thành tiến hành trợ giúp, này không phải cũng là chuyện rất bình thường sao?"

Lục Tân hơi hơi kinh ngạc, sau đó vội vàng gật đầu.

Ngay từ đầu hắn quả thật có chút không có phản ứng lại, thăng làm cấp sáu nhân tài, còn có phương diện này biến hóa?

Trước đó hắn chẳng qua là tại quan tâm thăng lên cấp sáu nhân tài về sau vấn đề đãi ngộ.

. . .

"Nếu như ngươi cũng đồng ý đại biểu Thanh Cảng đi qua như thế một chuyến lời, liền có một số việc, muốn cùng ngươi rộng mở nói."

Trần Tinh biểu lộ trở nên có chút nghiêm túc, nói: "Lần này đi qua, ngươi nhất định phải cẩn thận."

Lục Tân bề bộn gật đầu, hết sức chuyên nghiệp cười nói: "Ta biết, xử lý đặc thù ô nhiễm, nguyên tắc thứ nhất liền là cẩn thận cẩn thận hơn."

"Không chỉ là dạng này."

Trần Tinh nhẹ nhàng rung phía dưới, nói: "Không chỉ có là cẩn thận đặc thù ô nhiễm, còn muốn cẩn thận Hắc Chiểu thành, cẩn thận mặt khác nguy hiểm."

Điều này cũng làm cho Lục Tân có chút không hiểu, ngẩng đầu hướng nàng nhìn lại.

Trần Tinh nhẹ nhàng thở một hơi, nói: "Nhiệm vụ của lần này, có lẽ sẽ có chút chúng ta không tưởng tượng nổi biến số."

"Bây giờ nhìn lại, tựa hồ Hắc Chiểu xuất hiện sự tình, cũng không ra ngoài ý của mọi người liệu."

"Dù sao, các lớn tường cao thành, bắt đầu cùng chung quanh cấp S cấm khu bàn bạc, thậm chí là thanh lý, tất nhiên sẽ dẫn phát một chút ngoài ý muốn."

"Hắc Chiểu thành xuất hiện kỹ thuật cùng phán đoán sai lầm, gặp này loại ô nhiễm cũng như thường."

"Nhưng như thế bình thường sự tình, nhưng thủy chung để cho chúng ta cảm giác có loại gian trá cảm giác bất an."

". . ."

Lục Tân hơi hơi nhíu mày, có chút không hiểu, lẳng lặng nghe Trần Tinh bước kế tiếp nói rõ lí do.

"Trên thực tế, loại bất an này chúng ta vẫn luôn có. . ."

Trần Tinh nhẹ véo nhẹ một thoáng huyệt thái dương, nói:

"Liền bắt chúng ta Thanh Cảng tới nói, thoạt nhìn, hết thảy đều tại án lấy chúng ta dự kiến quỹ tích phát triển, tựa hồ vô cùng hợp lý."

"Thế nhưng, chúng ta Thanh Cảng đạt được này phần có lợi cho Thiên quốc kế hoạch tư liệu, thực sự quá dễ dàng, mà lại phần tài liệu này, lại tác dụng quá lớn, đúng dễ giải quyết một mực làm phức tạp vấn đề của chúng ta, nhất là, chúng ta thí nghiệm vừa mới thành công, tài liệu tương quan liền cũng tại trên chợ đen rải ra, cái này rất giống, chúng ta Thanh Cảng thí nghiệm, cho phần tài liệu này đánh quảng cáo một dạng. . ."

"Hết thảy thoạt nhìn hợp lý sự tình phát triển sau lưng, đều có quá nhiều trùng hợp."

"Ta cùng Bạch giáo sư trò chuyện lên qua việc này, hắn cũng có đồng dạng lo lắng."

"Hắn thậm chí hoài nghi, khả năng có người trong bóng tối thúc đẩy này hết thảy sự tình phát triển."

"Người kia, tại mỗi một cái điểm mấu chốt, đều hơi làm một thoáng an bài, thế là, liền thông qua này một điểm nho nhỏ điều chỉnh, làm cho chúng ta Thanh Cảng, thậm chí là liên minh, toàn bộ thế giới, cũng bắt đầu án lấy tâm ý của hắn, từ từ phát triển xuống. . ."

". . ."

Ừm

Lục Tân nghe vậy, cũng không khỏi đến nhíu mày.

Chung quanh thoạt nhìn hết thảy hợp lý tiến triển cùng hợp lý biến hóa, kỳ thật đều là bị người thúc đẩy?

Loại chuyện này, để cho người ta vừa nghĩ tới, liền có loại không thể tưởng tượng nổi, nghĩ lại lại cảm thấy có chút nghĩ kĩ sợ cực cảm giác. . .

. . .

"Có lẽ là chúng ta suy nghĩ nhiều, nhưng chúng ta nhưng lại không thể không như thế muốn. . ."

Trần Tinh nhéo nhéo mi tâm, một lần nữa ngồi thẳng thân thể, nói: "Nói tóm lại, viện nghiên cứu vì sớm giải quyết cấp S cấm khu phiền toái, tránh cho ô nhiễm chuyển biến xấu, cho chúng ta chia sẻ không ít có giá trị tư liệu, thậm chí còn trợ giúp các lớn tường cao thành một chút đặc thù vũ khí, dụng ý, liền là tận khả năng tránh cho các lớn tường cao thành đối cấp S cấm khu khống chế quá trình bên trong biến số, có thể hiện tại. . ."

"Ha ha, nên có biến số, một chút cũng không ít. . ."

Nói đến đây, nàng cũng có chút bất đắc dĩ nhẹ nhàng rung phía dưới, bất đắc dĩ nói: "Chúng ta bây giờ thậm chí vô pháp bài trừ, Hắc Chiểu thành đến tột cùng là tại thi hành viện nghiên cứu chỉ lệnh, đối cấp S cấm khu tiến hành tẩy trừ quá trình bên trong, mới đưa tới dạng này lớn ô nhiễm đâu?"

"Vẫn là bọn hắn kỳ thật cũng đang len lén tiến hành trùng kích tinh thần Lãnh Chúa thí nghiệm, cuối cùng thất bại, mới tạo thành cục diện như vậy?"

". . ."

Lục Tân không nghĩ tới chuyện sau lưng, khả năng tồn lấy phức tạp như vậy nguyên nhân.

Đối với cái này, hắn chẳng qua là yên lặng nhìn trước mắt tư liệu.

"Biến số nhiều lắm, cho nên ta mới muốn đặc biệt nói cho ngươi những lời này."

Trần Tinh nhìn về phía hắn, nói: "Hắc Chiểu cầu viện, chúng ta sẽ đi, nhưng lại nhất định phải cẩn thận, không muốn rơi vào thòng lọng."

"Vậy chúng ta. . . Cụ thể nên làm như thế nào?"

Lục Tân hơi nhíu mày, có vẻ hơi bao la mờ mịt.

Hắn có thể lý giải Trần Tinh lo lắng, thế nhưng đối phức tạp như vậy tình huống xử lý như thế nào, nhưng không có kinh nghiệm.

"Đơn giản tới nói. . ."

Trần Tinh nhìn chằm chằm Lục Tân liếc mắt, vẻ mặt lộ ra trước nay chưa có ngưng trọng, nói:

"Lần này trợ giúp nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ không phải hàng đầu mục tiêu, bảo vệ tốt ngươi, cùng với đồng đội, mới là trọng yếu nhất."

"?"

Trần Tinh, ít nhiều khiến Lục Tân có chút ngoài ý muốn.

Rõ ràng là một lần trợ giúp nhiệm vụ, kết quả hoàn thành nhiệm vụ ngược lại không phải là chủ yếu nhất. . .

Này kỳ thật không quá phù hợp công tác của hắn nguyên tắc, nhưng hắn đối với cái này cũng không ghét, thậm chí còn có một chút ưa thích.

"Ta hiểu được."

Lục Tân cười nói: "Ta sẽ đang bảo vệ tốt tình huống của chúng ta hạ tận khả năng hoàn thành nhiệm vụ. . ."

Nói xong, hắn hướng chung quanh nhìn một chút, nói: "Vậy lần này đều người nào đi qua?"

Vừa rồi Trần Tinh có thể là nói, chính mình làm lĩnh đội, dẫn người tới trợ giúp, nếu là lĩnh đội, cái kia thủ hạ của mình đâu?

"Này ngay tại lúc này vấn đề trọng yếu nhất."

Trần Tinh cười nói: "Nếu phái ra trợ giúp tiểu đội, vậy chúng ta tối thiểu cũng phải có một nhánh năng lực giả vượt qua bốn người tiểu đội, cùng với một vị phụ trách tin tức phân tích, thường ngày câu thông cùng điều khoản đã định lĩnh đội, cái này lĩnh đội ứng cử viên chúng ta đã xác định ra, liền từ Hàn Băng tùy các ngươi đi qua, nàng tại đây một khối nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện, mà lại cùng ngươi hợp tác thời gian dài, đầy đủ hiểu."

A

Lục Tân dù sao cũng hơi kinh ngạc, quay đầu hướng bên cạnh Hàn Băng nhìn sang.

Giờ mới hiểu được Hàn Băng vì cái gì một mực ngồi ở chỗ này, cùng mình cùng một chỗ nghe Trần Tinh giảng nhiệm vụ nội dung.

Thấy Lục Tân xoay đầu lại, Hàn Băng chỉ hơi hơi ghé mắt, hướng Lục Tân cười một thoáng, nói:

"Đơn binh tiên sinh là lo lắng ta dắt ngươi chân sau sao?"

". . ."

"Không có không có."

Lục Tân vội vàng khoát tay, cười nói: "Ngươi đi cùng, ta khẳng định hết sức yên tâm."

Trần Tinh nhìn hai người bọn họ liếc mắt, khẽ gật đầu, liền vừa cười nói: "Còn lại liền là năng lực người chọn lựa."

"Trừ ngươi bên ngoài, chúng ta còn có khả năng lại chọn lựa ra ba vị năng lực giả, tại nhiệm vụ của lần này bên trong đối ngươi tiến hành công việc phụ trợ."

". . ."

Lục Tân nghe xong cái này, liền trực tiếp cười.

Trước đó hắn cũng chọn qua mấy lần, nhưng trên thực tế, căn bản không có chọn nha, hắn hết thảy cũng là nhận biết như thế mấy cái. . .

"Bất quá chọn trước đó dù sao muốn cân nhắc đến một sự kiện."

Trần Tinh phảng phất biết hắn đang suy nghĩ gì, cười nói: "Hiện ở thiên quốc kế hoạch tiến trình cũng đang gia tăng hoàn thành, ta cũng biết ngươi cùng Tửu Quỷ cùng em bé rất quen, nhưng cũng tiếc các nàng hiện tại cùng Thần Bà, La Hán, chó giữ nhà đám người, đều muốn làm Thiên quốc kế hoạch người tham dự lưu tại Thanh Cảng, phối hợp một loạt khảo thí công tác, cho nên những nhiệm vụ này độ hoàn thành cao nhất người, cũng là đầu tiên loại bỏ."

"Như vậy phải không?"

Lục Tân quả thật có chút thất lạc, bất quá nghĩ lại liếc mắt, có chút quan tâm nói: "Cái kia Bích Hổ đâu?"

Trần Tinh trên mặt lộ ra quả là thế nụ cười, nói: "Bích Hổ lời  có thể cân nhắc."

"Hiện tại hắn đang đang đại biểu Thanh Cảng cùng Khai Tâm tiểu trấn vị kia nữ vương đàm phán, xem xem thời gian cũng không còn nhiều lắm."

Nói xong nhịn không được lộ ra chút nụ cười, nói: "Bất quá dù sao hắn vừa mới vừa đại biểu Thanh Cảng cùng Khai Tâm tiểu trấn đàm phán  bên kia vừa kết thúc liền muốn đi theo ngươi đi qua, ở giữa thậm chí liền cái thời gian nghỉ ngơi cũng không có, không khỏi cũng có chút quá không có tình người, cho nên. . ."

Dừng một chút, nàng cười nói: "Đến nghĩ nghĩ như thế nào thuyết phục hắn."

". . ."

Lục Tân viên này tâm lập tức buông xuống hơn phân nửa.

Thuyết phục lời trực tiếp không để ý đến, ngược lại chỉ phải mang theo Bích Hổ, cảm giác mặt khác liền không trọng yếu.

"Đến mức những người khác. . ."

Trần Tinh suy tư, nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng, nói: "Lấy tới."

Lục Tân cùng Hàn Băng đều nhìn nàng hướng trong không khí búng ngón tay, có chút không có phản ứng lại.

Không có qua mấy giây, đột nhiên, Trần Tinh trước mặt trên mặt bàn, bỗng nhiên xuất hiện một chồng thật dày tư liệu.

Phần tài liệu kia thế mà giống như là bỗng nhiên ở giữa xuất hiện, một điểm dấu hiệu cũng không có, tựa như là ở trước mắt biểu diễn một cái ma thuật.

Lục Tân cùng Hàn Băng nhìn xem một màn này, thình lình con mắt đều trừng lớn mấy phần. . .

Trần Tinh thấy phản ứng của bọn hắn hơi kinh ngạc, phản ứng một thoáng, mới hiểu được, hướng Lục Tân cười nói:

"Ngươi có phải hay không lại đem nó quên rồi?"

". . ."

Nói xong, nhìn về phía một cái không trung, đồng thời lộ ra ánh mắt khích lệ.

Đang lúc Lục Tân cảm giác kỳ quái thời điểm, trên bàn chân, mơ hồ có một chút mềm mại xúc cảm.

Hắn đều phản ứng một thoáng, mới chợt phát hiện, chân của mình một bên, không biết lúc nào thêm một người. . . Hoặc là nói quái vật.

Lớn lên hơn một mét điểm, ăn mặc một thân nhiều nếp nhăn màu đen nghề nghiệp âu phục, trên mặt không có ngũ quan.

Chỉ có hai cái lỗ tai đại đại, cánh tay là mềm mại xúc tu, trong đó một đầu xúc tu, lúc này quấn ở chính mình trên bàn chân. . .

Phản ứng một thoáng, Lục Tân mới nghĩ tới, kinh ngạc nói: "Là nó?"

Khi nhìn đến nó trước đó, hoàn toàn không có ấn tượng, thấy về sau, liền lập tức nhớ tới liên quan tới nó hết thảy.

Cái kia ở trung tâm thành lúc bắt tới tiểu quái vật, thế mà xuất hiện ở nơi này.

Hơn nữa còn ăn mặc dạng chó hình người. . .

. . .

. . .

"Nghĩ tới?"

Trần Tinh cười nói: "Mình bị chiêu mộ về sau, nó biểu hiện một mực rất ngoan, đã chính thức trở thành chúng ta một thành viên."

"Hiện đang phụ trách là thư ký của ta công tác."

"Không có cách nào an bài nó làm cái khác, là bởi vì lo lắng này một đi ra ngoài, liền bị người đem quên đi. . .".