Chương 508: Hữu hảo nữ vương

Chương 508: Hữu hảo nữ vương

Thanh Cảng hiện tại thật đúng là nhân tài đông đúc. . .

Lục Tân một bên cảm thán, một bên nhìn cái kia tiểu quái vật liếc mắt, bị hù đối phương lập tức co lại đến Trần Tinh bên người.

Kỳ thật Lục Tân chẳng qua là tại cảm giác cuộc sống gặp gỡ vô thường mà thôi, tiểu gia hỏa này, trước kia cũng là theo chân thân thích của chính mình trộn lẫn hắc đạo, mặc kệ hữu ý vô ý, chuyện xấu tổng là đã làm nhiều lần, kết quả hiện tại thế nào, lắc mình biến hoá, thành công chức. . .

Lắc đầu, lại tiếp tục liếc nhìn tư liệu.

Từ nơi này một chồng thật dày tư liệu, liền có thể nhìn ra Thanh Cảng gần nhất nhân tài đứng im lặng hồi lâu chuẩn bị quả thật không tệ, đủ loại đủ loại năng lực giả cũng rất nhiều.

Đây cũng là nhiều phương diện nguyên nhân tạo thành, một là Thanh Cảng từ khi thiết trí Đặc Thanh Bộ, vẫn tại tìm kiếm cũng giám thị từng cái năng lực giả, lúc đầu có thể sẽ có một ít năng lực giả lòng mang cảnh giác, đối Đặc Thanh Bộ không tín nhiệm, tình nguyện tàng trong đám người.

Nhưng dần dần, Thanh Cảng Đặc Thanh Bộ giải quyết mấy lần phiền toái lớn, lại một mực không có cái gì hỏng thanh danh truyền tới, cũng là dẫn đến những năng lực giả này dần dần bắt đầu cùng Đặc Thanh Bộ tiếp cận.

Đương nhiên, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu hơn, cái kia chính là tại Đặc Thanh Bộ giám thị phía dưới sinh hoạt, đã đến lão lão thực tuân thủ pháp luật, lại không thể tùy ý dùng năng lực cho mình giành lợi ích, thực đang khó chịu, còn không bằng trực tiếp gia nhập Đặc Thanh Bộ có lời.

Tốt xấu có tiền lương lĩnh a. . .

Đến mức năng lực giả dã tâm quá lớn, thậm chí dám cùng Đặc Thanh Bộ khiêu chiến. . .

Thông minh gặp Thanh Cảng liền như vậy cỡ lớn ô nhiễm sự kiện đều có thể giải quyết, liền trực tiếp bỏ đi ý nghĩ này.

Đần, hoặc là ở trong phòng thí nghiệm phối hợp nghiên cứu, hoặc là đã chôn. . .

. . .

. . .

Lật ra mấy lần về sau, Lục Tân chỉ cảm thấy một cái kia cái tên người cùng tư liệu, khiến cho hắn choáng đầu, lại tìm không ra người tới.

Hắn bình thường không quá thói quen cùng người xa lạ tiếp xúc, cho nên trước đó hợp tác đều là người quen.

Trần Tinh tựa hồ nhìn ra hắn không quen, cười nói: "Chọn lựa đội viên của mình, cũng có nhất định kỹ xảo, ngươi cần muốn cân nhắc tại lúc thi hành nhiệm vụ, chính mình có cái nào nhược điểm, lại có người nào năng lực có khả năng tại nhiệm vụ bên trong tốt hơn đến giúp ngươi. . ."

Nghe xong cái này Lục Tân dứt khoát liền để xuống. .

Trần Tinh còn tưởng rằng hắn muốn nói cái gì  chờ nửa ngày nhưng không thấy hắn mở miệng.

Kinh ngạc nói: "Làm sao vậy?"

Lục Tân suy nghĩ một chút, mới nghiêm túc nói: "Chủ yếu là ta không có cảm giác có ai năng lực có thể giúp được ta. . ."

". . ."

Trần Tinh ban đầu muốn phản bác một thoáng, nhưng lại trầm mặc.

Thật lâu, nàng trực tiếp đem tư liệu cầm trở về, nói: "Nếu dạng này, vậy ngươi cũng chỉ chuẩn bị sẵn sàng, cũng thông tri ngươi vị kia phó đội trưởng tốt, dù sao muốn hay không tiếp nhận nhiệm vụ này, cũng phải xem bản thân hắn ý nguyện cá nhân, hi vọng ngươi có thể thuyết phục hắn. . ."

"Chuyện chọn người, ta sẽ cùng Hàn Băng suy nghĩ thật kỹ một thoáng, nhiệm vụ lần này là sáng mai xuất phát."

"Nếu có cần phải chuẩn bị, trực tiếp nói cho Hàn Băng liền tốt."

". . ."

"Được rồi."

Lục Tân có loại tránh thoát một chuyện phiền toái vui mừng, cười đáp ứng.

Trong lòng kỳ thật cũng cảm thấy, có Hàn Băng cùng Bích Hổ, chuyến này chính mình hẳn là liền không có vấn đề.

Chẳng qua là có chút khổ cực Bích Hổ, đàm phán vừa kết thúc, liền phải ra khỏi nhà. . .

. . .

. . .

Cũng là tại Trần Tinh cùng Hàn Băng giúp đỡ Lục Tân đã định trợ giúp nhiệm vụ danh sách lúc, Khai Tâm tiểu trấn, ăn mặc một thân phẳng phiu âu phục, vẻ mặt trịnh trọng nghiêm túc Bích Hổ, đang dùng một loại ngay ngắn chuyên nghiệp tư thế ngồi, ngồi ở một tấm bàn  ghế bên trên, hướng về đối diện nữ vương, đẩy đi qua một phần tư liệu, biểu lộ nghiêm túc nói: "Nữ Vương đại nhân, đây đã là chúng ta Thanh Cảng cuối cùng giới hạn thấp nhất. . ."

"Mời ngươi thận trọng cân nhắc!"

". . ."

Hắn ngồi địa phương, là một cái tàn phá biệt thự.

Chung quanh khắp nơi đều là tường đổ, thoạt nhìn tựa hồ hết sức không phù hợp nữ vương thân phận.

Nhưng này cũng không có cách nào, lúc trước khoa học kỹ thuật giáo hội tập kích, khiến cho Khai Tâm tiểu trấn cơ hồ hủy hoại chỉ trong chốc lát  liên đới lấy nữ vương ở lại biệt thự cũng giống là bị tạc đánh nổ qua một dạng. Thanh Cảng trợ giúp tiểu đội, đã xuất phát từ hữu hảo mục đích, trợ giúp nữ vương tu sửa đều xem trọng xây Khai Tâm tiểu trấn phòng ốc, thậm chí còn giúp đỡ nàng nắm yêu thích nhất cánh đồng hoa thật tốt đánh sửa lại một chút, cấy ghép rất dùng nhiều.

Thế nhưng nữ vương một mực đối bọn hắn duy trì cảnh giác, không muốn để bọn hắn tới gần biệt thự vị trí.

Những cái kia trợ giúp nhân viên, trong lòng e ngại nữ vương, nếu nàng không cho tới gần, đó là đương nhiên liền không chịu tới gần.

Duy nhất nhất định phải tới gần, thậm chí lúc cần phải thường ra vào, chỉ có Bích Hổ. . .

Nữ vương liền ghé vào Bích Hổ đối diện, thân thể đã dài trở về gần hai mét dài.

Thanh tú trên gương mặt, một đôi ngập nước mắt to.

Nhưng bụng dưới hướng xuống, lại là một cái như là Kiến Hậu một dạng to lớn bụng.

Nghe Bích Hổ lời về sau, con mắt của nàng nháy một cái, không có vội vã trả lời, từ từ cắn đưa đến bên miệng chocolate bổng.

Răng rắc, răng rắc.

Thanh âm thanh thúy, giống như là tại nhai người xương cốt.

Tại trong lúc này, Bích Hổ mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, kiên quyết không chịu ngẩng đầu nhìn nữ vương liếc mắt.

"Uống trà. . ."

Một lát sau, nữ vương nhẹ giọng mở miệng, thanh âm lộ ra nhu hòa, lại quái dị, mang theo loại không phải người rung động cảm giác.

Bích Hổ sau lưng, chậm rãi đi tới hai cái động tác chậm chạp mà chất phác người, một bước ba hoảng, trong tay bưng run rẩy bát trà, cách cách một tiếng, đặt ở Bích Hổ trước mặt, bởi vì động tác không ổn định, bát trà cơ hồ quẳng đi, trà đều rơi ra tới một nửa.

Này đều không trọng yếu, trọng yếu là trà là màu đỏ, còn mang có một loại dị dạng sền sệt cảm giác.

"Tạ ơn. . ."

Bích Hổ cung cung kính kính, khách khí trả lời: "Ta không khát."

Nữ vương lẳng lặng nhìn hắn, nháy một cái con mắt, dưới mí mắt mặt, có một tầng quái dị trắng màng tốc độ cao vượt qua.

Hô

Sau lưng truyền đến kéo ống bễ một dạng cổ quái tiếng thở dốc.

Phảng phất có khả năng cảm nhận được, đang có ánh mắt âm lãnh, từ phía sau lưng nhìn về phía chính mình. . .

. . .

. . .

Bích Hổ gần như sắp khóc lên, hắn không dám quay đầu xem hai cái này cho mình dâng trà người.

Hiện tại nữ vương thân thể đang tại chậm rãi lớn lên, năng lực cũng tại một chút trở về.

Một tuần lễ trước, nàng liền đã có triệu hoán người chết năng lực.

Cho nên hiện tại mỗi lần chính mình tới đàm phán, đều là bị vây quanh ở một đám người chết ở giữa, Bích Hổ cũng không lo lắng bọn hắn bỗng nhiên từ phía sau lưng hướng trên cổ mình cắn một cái, thế nhưng thỉnh thoảng đi khối thịt trước mặt mình, quả thật làm cho người gánh không được a. . .

"Nữ. . . Nữ Vương đại nhân. . ."

Dựa vào chính mình Tri Chu hệ năng lực đối thân thể hoàn mỹ nắm giữ, Bích Hổ mới có thể nỗ lực để cho mình nghe không có như vậy hoảng, chẳng qua là tình cờ vẫn sẽ có điểm run giọng: "Có muốn không, chúng ta vẫn là đem này chút điều khoản ký đi, như vậy mọi người đều càng yên tâm hơn không phải sao?"

Nữ vương không nói gì, răng rắc cắn đi một tiết chocolate bổng, ánh mắt dường như trở nên có chút âm lãnh.

"Kỳ thật ta cũng lý giải. . ."

Bích Hổ lập tức mở miệng, biểu lộ vẫn là như vậy nghiêm túc: "Này chút điều khoản, ngươi khả năng xác thực cảm thấy có chút khó mà tiếp nhận, ngươi xem đầu này vật tư trợ giúp điều khoản, thoạt nhìn, là chúng ta Thanh Cảng thiện ý, về sau cho ngươi cúng bái ăn uống, nhưng giống ngài như thế ghê gớm người, dĩ nhiên cũng là không tiếp thụ được này loại ăn uống không bố thí, lại nói. . . Thanh Cảng tại trong đồ ăn hạ độc làm sao bây giờ?"

Nữ vương vẫn ánh mắt thăm thẳm nhìn xem hắn.

Bích Hổ lần nữa nghiêm túc mở miệng: "Còn có đầu này Thâm Uyên kẽ nứt số liệu lúc nào cũng quan trắc điểm này, cần Nữ Vương đại nhân ngài định kỳ đem Thâm Uyên kẽ nứt trên số liệu báo. . . Ngài là thân phận gì, làm sao có thể tới làm này loại phồn khóa lại khô khan công tác đâu?"

"Bất quá nhường người đau đầu chính là, ngươi lại không đồng ý chúng ta trực tiếp phái quan trắc nhân viên tiến đến. . ."

". . ."

Nữ vương tựa hồ có chút không thoải mái, thân thể hơi run một chút run rẩy.

To lớn bụng, chậm rãi lướt qua đất cát, phát ra một loại quái dị ma sát tiếng.

Bích Hổ cái trán có mồ hôi lạnh giọt rơi xuống, nhưng biểu lộ lại càng nghiêm túc: "Ta nhất định phải trọng điểm thanh minh, chúng ta Thanh Cảng cùng Khai Tâm tiểu trấn hợp tác, là căn cứ vào bình đẳng, tự do, tôn trọng lẫn nhau trên cơ sở, bản thân đâu, ta chính là một cái đặc biệt am hiểu vì người khác suy nghĩ người, cho nên, phàm là Nữ Vương đại nhân ngươi không hài lòng địa phương, ta đều nhất định lấy về, để bọn hắn một lần nữa cân nhắc. . ."

Nữ vương vẫn không nói gì, không khí chung quanh bắt đầu biến đến mức dị thường đè nén.

"Keng lẻ loi. . ."

Bỗng nhiên ở giữa, Bích Hổ trong túi điện thoại vang lên.

Đột ngột tiếng chuông nắm Bích Hổ bị hù toàn thân lông tơ đồng thời dựng thẳng lên, giống như lửa thiêu thật nhanh lấy điện thoại ra, nhìn cũng không nhìn, liền hướng trong điện thoại quát: "Có muốn không ngươi đến, có muốn không ngươi đến, ngày ngày thúc dục thúc giục, không biết người ta cần thời gian cân nhắc sao?"

A

Điện thoại một chỗ khác, truyền đến Lục Tân tò mò thanh âm: "Là Bích Hổ sao?"

"Ngươi bây giờ có phải hay không đang bận?"

". . ."

A

Bích Hổ nghe được cái kia cực có lễ phép thanh âm, lập tức ngẩn ngơ, xoáy cùng hắn nghiêm túc mà khẩn trương trên mặt, bỗng nhiên liền lộ ra xúc động đến muốn khóc biểu lộ, dắt cuống họng kêu rên nói: "Đội trưởng. . . Là ngươi sao đội trưởng? Ngươi nhanh cứu ta a đội trưởng. . ."

Cứu

Lục Tân đều hơi hơi ngẩn ra: "Không phải nói đàm phán hết sức thuận lợi sao?"

"Vị kia nữ vương muốn trở mặt sao?"

". . ."

"Cái này. . ."

Nghe xong nói như vậy, Bích Hổ cũng lập tức hướng vị kia nữ vương nhìn sang.

Mình quả thật đã bị dọa phát sợ là thật, bất quá vị này nữ vương đảo không có trở mặt sự tình. . .

Này vừa quay đầu, lập tức bối rối một thoáng.

Chỉ thấy cái kia tờ đã hủy đi một nửa đá cẩm thạch bàn trà đối diện, nữ vương đang ôn nhu đang ngồi yên lặng.

Nửa người trên đều cứng lên, hai cánh tay quy quy củ củ giữ tại bụng dưới trước, mà tại trên bàn trà, cái kia phần Thanh Cảng khởi thảo an toàn hiệp nghị, đã rõ ràng vẽ lên mấy cái dù sao văn, thoạt nhìn như là nữ vương dính cái kia chén nước trà, nghiêm túc viết ở bên trên.

"!"

"?"

Bích Hổ cả người đều là mộng.

Đây là một cái gì cổ quái chuyện xưa hướng đi?

"Ngươi bây giờ nguy không nguy hiểm nha, có thể hay không chống đỡ mười giờ a?"

"Nếu như nguy hiểm, ta có khả năng hướng lên ti xin phép một chút, hiện tại liền chạy tới cứu ngươi. . ."

Trong điện thoại, Lục Tân còn tại quan tâm hỏi đến, hắn bình tĩnh lại hữu hảo thanh âm, nghe thật làm cho người an tâm.

"Không cần. . ."

Phản ứng lại Bích Hổ tâm tình cấp tốc trở nên bình ổn, cảm động nói: "Ta hiện tại hẳn là rất an toàn."

"Đội trưởng, những lời khác ta liền không nói, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là của ta thân đội trưởng."

"Về sau đi ra ngoài chơi phí tổn, ta toàn bao. . ."

". . ."

"Ha ha ha, này cũng không cần, ngươi bên kia nhiệm vụ thuận lợi liền tốt. . ."

Bên đầu điện thoại kia Lục Tân tựa hồ cũng nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Ta cũng đang muốn chờ ngươi trở về đâu, theo ta ra cái nhiệm vụ có được hay không?"

"Đó không thành vấn đề a. . ."

Bích Hổ thuận miệng đáp ứng, bỗng nhiên phản ứng lại: "Nhiệm vụ gì?"

"Cũng không có gì nha."

Lục Tân cười giải thích nói: "Liền là Hắc Chiểu thành ra một cái lớn ô nhiễm sự kiện, đã toàn quân bị diệt."

"Đặc Thanh Bộ để cho ta mang vài người qua đi xử lý một chút, ta liền nghĩ đến ngươi."

"Ngươi không cần lo lắng, nhiệm vụ này hẳn là không cái gì độ khó, nhiều nhất so Hải Thượng quốc cái kia ô nhiễm lợi hại một chút. . ."

"Chúng ta ngày mai liền xuất phát, ngươi hẳn là, sẽ không cự tuyệt ta đi?".