Chương 509: Đơn binh tiểu đội thành lập (canh một)

Chương 509: Đơn binh tiểu đội thành lập (canh một)

"Bích Hổ đây là thế nào?"

"Không biết nha, theo Khai Tâm tiểu trấn sau khi trở về, liền là bộ dáng này. . ."

Thời gian đã đến vào lúc ban đêm chạng vạng tối, Lục Tân đám người đã tại làm chuẩn bị cuối cùng tham dự hội nghị trước động viên.

Tại trong một ngày này, hắn đã trở về một chuyến số hai Vệ Tinh thành, thu thập đồ vật của mình, đồng thời dùng điện thoại hình thức hướng Lưu chủ nhiệm xin nghỉ. Lưu chủ nhiệm rất sung sướng hứa cái này giả, cũng là Tiếu phó tổng nghe xong Lục Tân lại muốn xin phép nghỉ, liên tục đánh mấy cái điện thoại, hỏi Lục Tân đi đâu, lúc nào trở về, có thể hay không mang chính mình ra đi thấy chút việc đời loại hình. . .

Cái này khiến Lục Tân rất là không vừa lòng, vị này đại lãnh đạo càng ngày càng không tưởng nổi, lộ ra hết sức không hiểu chuyện.

Ngày thứ hai liền muốn xuất phát, hiện tại dĩ nhiên liền là gặp một chút đội viên của mình, thảo luận một chút nhiệm vụ nội dung loại hình sự tình.

Bất quá, hết thảy cần ba cái đội viên, mặt khác hai cái còn tại chọn lựa bên trong, duy nhất cái định xuống dưới, để cho người ta rất là lo lắng.

Đạt được Bích Hổ thống khoái trả lời chắc chắn về sau, Lục Tân lập tức hồi báo thượng cấp.

Bởi vì lần này trợ giúp nhiệm vụ ban đầu liền rất trọng yếu, cho nên thượng cấp cũng rất sung sướng liền phê chuẩn xuống tới.

Thế là, Bích Hổ ở cái trước nhiệm vụ không có chính thức tuyên bố kết thúc tình huống dưới, liền lập tức tiếp nhận một cái khác nhiệm vụ mới.

Hắn nghiêm túc phụ trách chuyên nghiệp phấn đấu tinh thần, rất là cổ vũ một nhóm tương quan người.

Nhưng Bích Hổ chính mình nhưng thật giống như tâm tình không tốt lắm, bay sau khi trở về, vẫn ngồi ở phòng nghỉ bên trong gạt lệ. .

"Không phải là có người khiến cho hắn thụ uốn lượn a?"

Lục Tân cách cửa sổ thấy được Bích Hổ tinh thần sa sút dáng vẻ, vô cùng quan tâm chính mình phó đội trưởng.

"Ai dám cho hắn uốn lượn chịu đâu?"

Hàn Băng cũng cùng ở một bên nhìn, nín cười nói: "Hắn dù sao cũng là đơn binh tiểu đội phó nha. . ."

Lục Tân suy nghĩ một chút, nghiêm túc gật đầu.

Lời này kỳ thật nói rất đúng, dù sao này là chính mình phó đội trưởng, nếu có người khi dễ hắn, chính mình nhất định sẽ không ngồi yên không lý đến.

Tối thiểu cũng muốn thay hắn hướng thượng cấp khiếu nại.

"Mà lại Bích Hổ tiên sinh hiện tại rất đáng gờm đây. . ."

Hàn Băng cười tủm tỉm, hướng Lục Tân nói: "Lần này Khai Tâm tiểu trấn đàm phán nhiệm vụ, Bích Hổ tiên sinh hoàn thành rất tốt."

"Hiện tại chúng ta đã thành công cùng vị kia nữ vương ký kết chính thức hợp tác hiệp nghị, vị này nữ vương mặc dù sinh ra nghiêm trọng dị biến, nhưng nàng xem ra là một vị vô cùng tuân thủ ước định người, trình độ nào đó tới nói, chúng ta bây giờ cũng đã coi như là hoàn thành đối chung quanh Thâm Uyên vết rách tiến hành khống chế nhiệm vụ, thậm chí còn có thể nói đạt được một cái mạnh hùng hồn viện binh, đáng giá Khánh Hạ."

"Dạng này, Bích Hổ tiên sinh cũng xem như xinh đẹp hoàn thành một kiện cấp A nhiệm vụ, khoảng cách mục tiêu của hắn, lại tới gần một bước."

"Đương nhiên, mấu chốt nhất chính là, Bích Hổ tiên sinh tại vừa mới hoàn thành một kiện cấp A nhiệm vụ về sau, không có khe hở dính liền một món khác cấp S nhiệm vụ, đây chính là liền Đặc Thanh Bộ đều chưa từng có hiệu suất kinh người a, hiện tại toàn bộ Đặc Thanh Bộ đều truyền ra. . ."

". . ."

Lục Tân nghe, cũng cảm giác hết sức vui mừng: "Truyền ra hắn nghiêm túc phụ trách thanh danh?"

"Không phải."

Hàn Băng cười nói: "Tất cả mọi người nói, hắn là thật thảm. . ."

". . ."

Lục Tân đối lời đồn đại này đã có thể không không hài lòng, chăm chỉ làm việc sao có thể nói là thảm đâu?

Cấp S nhiệm vụ giá trị rất nhiều tiền. . .

Mặc dù không hiểu, nhưng nhìn đến chính mình phó đội trưởng tâm tình như thế sa sút, hắn vẫn là quyết định đi vào an ủi một thoáng.

Đẩy cửa ra đi vào thời điểm, liền thấy Bích Hổ cũng không chỉ là ở nơi đó cúi đầu ngồi.

Hắn là một bên ngồi, một bên vô lực đưa tay, đấm đầu của mình, ánh mắt mất cháy, mờ mịt nói một mình:

"Ngay tại mười giờ trước, ta còn tưởng rằng, trên thế giới này đã không có so vị kia nữ vương kẻ càng đáng sợ hơn. . ."

"Ta còn tưởng rằng, đời này đều sẽ không lại gặp được so cùng nữ vương đàm phán dọa người hơn nhiệm vụ. . ."

"Kết quả, một chiếc điện thoại tới, ta liền gặp được một cái thế giới hoàn toàn mới. . ."

"Vì cái gì ta gặp được những sự tình này đâu?"

"Là vận mệnh trêu cợt? Vẫn là thượng đế trừng phạt?"

"Là bởi vì chúng ta bình thường làm người phương thức có vấn đề, hay là bởi vì thế đạo này đã bi thảm như vậy đây?"

"Sai là ta, vẫn là cái thế giới này đây. . ."

". . ."

"Tâm tình của ngươi giống như không tốt lắm a. . ."

Lục Tân ngồi ở Bích Hổ bên cạnh, hữu hảo vỗ vỗ phía sau lưng của hắn.

Bích Hổ "Bá" một tiếng ưỡn thẳng lưng, trên mặt toàn không huyết sắc, dùng một loại bả vai tuyệt không động, thế nhưng cổ lại thay đổi chín mươi độ tư thế nhìn về phía Lục Tân, vô tội nháy mắt hai cái, bàng hoàng bất lực mà nói: "Đội trưởng, có. . . Có sao?"

Ừm

Lục Tân trịnh trọng nhẹ gật đầu, ân cần nói: "Ngươi cái dạng này, không cách nào thắng mặc chúng ta nhiệm vụ lần này."

A

Bích Hổ trong mắt nổi lên sợ hãi lẫn vui mừng, xoáy cùng biểu hiện ra càng bi thương tâm mệt mỏi dáng vẻ, thấp giọng thở dài: "Cái kia. . ."

"Cho nên ngươi nhất định phải điều chỉnh tốt trạng thái."

Lục Tân nói: "Bằng không thì có khả năng sẽ chết tại trong nhiệm vụ."

Bích Hổ trực tiếp bối rối, trên mặt biểu lộ ngưng trọng ở, chỉ có mắt vô tội chớp chớp.

"Có cái gì không vui liền nói cho ta biết, có yêu cầu gì cũng nói cho ta biết. . ."

Lục Tân hướng hắn hữu hảo cười cười, nói: "Nếu như ta là đội trưởng, ta đây khẳng định sẽ ở mọi phương diện trợ giúp ngươi."

Bích Hổ nhất thời đều không biết mình nên dùng biểu tình gì đối mặt hắn.

Trước mắt là một cái cười ôn hòa mặt.

Con mắt hơi híp lại, lộ ra chỉnh tề hàm răng trắng noãn, ôn hòa, bình tĩnh, mang theo để cho người ta an tâm thiện ý. . .

Đồng thời tay của hắn đặt tại chính mình phía sau lưng bên trên, phảng phất đang tìm chính mình xương sống vị trí.

Trên mặt mang theo tiêu chuẩn mỉm cười, con ngươi lại tại cười rộ lên lúc cùng không cười thì không có bất cứ gì phân biệt, tĩnh mịch, mà âm u. . .

Bích Hổ bỗng nhiên đánh cái kích lăng, nghiêm túc nói: "Ta không có bất cứ vấn đề gì, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

A

Lục Tân có chút kinh hỉ, cười nói: "Quá tốt rồi, ta còn tưởng rằng ngươi không muốn đi đâu, vừa đang suy nghĩ cùng mặt trên nói nhường ngươi thả cái giả."

". . ."

Bích Hổ ánh mắt lập tức trở nên có chút tội nghiệp, lại tiều tụy. . .

Còn không đợi hắn lại nói ra những lời khác, chỉ nghe thấy Hàn Băng nhẹ nhàng gõ cửa một cái, nói: "Hai vị khác đội viên đến đây."

Ồ

Lục Tân vội vàng ngẩng đầu lên, liền thấy cửa bị đẩy ra, Hàn Băng bên người thêm một người.

Đó là một cái thoạt nhìn hai mươi hai, hai mươi ba nữ nhân, mặc trên người một kiện đơn giản màu đỏ váy, mép váy bên trái dài, bên phải ngắn, lộ ra hai đầu thon dài trắng nõn chân dài, trên chân giẫm lên một đôi không sai biệt lắm có mười centimet hận thiên cao, nhường người hai mắt tỏa sáng.

Nàng có chút rụt rè đứng ở cổng, hướng mình gật đầu thăm hỏi, cúi đầu xuống, lại liếc trộm tới.

Bá

Bên người Bích Hổ bỗng nhiên ở giữa ngẩng đầu lên.

Trên mặt hắn xoắn xuýt cùng bao la mờ mịt đồng thời tiêu tán, trong mắt tựa hồ bắn ra tinh quang, gắt gao nhìn về phía cổng.

Lục Tân thậm chí có khả năng thấy vẻ mặt kinh hỉ cấp tốc từ trên mặt hắn bò lên, hưng phấn bên tai đều lập tức đỏ lên. . .

"Ai nha nha. . ."

Còn không đợi Lục Tân phản ứng lại, Bích Hổ đã một mặt tươi cười đứng lên, đưa hai tay hướng cổng nghênh đón.

"Chào ngươi chào ngươi. . ."

Hắn nhiệt tình cầm cái kia váy đỏ nữ hài tay, đầy mặt đều là nhiệt tình: "Vị này, liền là đội viên mới của chúng ta sao?"

"Hoan nghênh hoan nghênh, chúng ta chờ ngươi rất lâu. . ."

"Ta chính là đơn binh tiểu đội phó Bích Hổ, không biết vị này. . . Đội viên, xưng hô như thế nào?"

". . ."

Vị kia nữ đội viên tựa hồ có chút bị Bích Hổ hù dọa, luống cuống bị Bích Hổ nắm tay, hướng Hàn Băng quăng tới ánh mắt cầu cứu.

Khục

Hàn Băng phản ứng lại, bề bộn chững chạc đàng hoàng giới thiệu nói:

"Đơn binh tiên sinh, Bích Hổ tiên sinh, hai vị này là ta cùng Trần Tinh tổ trưởng theo Đặc Thanh Bộ tối tổ chọn lựa ra năng lực giả, danh hiệu là rắn đỏ, nàng đem gia nhập chúng ta đơn binh tiểu đội, theo chúng ta cùng đi Hắc Chiểu chấp hành lần này trợ giúp nhiệm vụ, cho nên. . ."

"Ồ a, chào ngươi chào ngươi. . ."

Lục Tân nghe vậy, liền cũng vội vàng đứng lên, muốn cùng vị này đội viên mới nắm cái tay, nhưng lại cứng ở trên không.

Bích Hổ còn không có nắm xong đâu. . .

"Rắn đỏ nữ sĩ, vị này là chúng ta đơn binh tiểu tổ đội trưởng, vị này. . ."

Hàn Băng lại hướng bọn hắn giới thiệu Lục Tân cùng Bích Hổ, giới thiệu đến Bích Hổ thời điểm dừng một chút, cười nói: "Là chúng ta phó đội trưởng."

"Phó đội trưởng?"

Rắn đỏ hơi hơi ngẩn ra, lập tức đối Bích Hổ lau mắt mà nhìn: "Chào ngươi chào ngươi. . ."

Nhìn xem hai người bọn họ thủy chung giữ tại cùng một chỗ tay, Lục Tân cảm giác mình khẳng định không có cơ hội, liền ngượng ngùng để tay xuống.

Trở lại trên chỗ ngồi tọa hạ: "Vậy chúng ta có thể nói một thoáng nhiệm vụ lần này rồi?"

Bích Hổ lúc này mới lưu luyến không rời, nhiệt tình lôi kéo vị này đội viên mới, tại bên cạnh bàn làm việc một bên ngồi xuống, cười nói: "Các ngươi trước khi đến, ta đang cùng đội trưởng thảo luận vấn đề này, ta đối nhiệm vụ lần này không có ý kiến, nhưng chỉ có một vấn đề, cái kia chính là, thân là chuyên nghiệp, có kinh nghiệm đặc thù ô nhiễm thanh lý người, chúng ta nhất định phải coi trọng đối người mới bảo hộ cùng dẫn dắt, điểm này. . ."

Hắn nghiêm túc nhìn về phía Lục Tân: "Đội trưởng có ý kiến gì không?"

". . ."

Lục Tân đành phải yên lặng lắc đầu: "Không có ý kiến."

Sau đó hắn chuyển hướng Hàn Băng, nghi ngờ nói: "Không phải nói hai vị đội viên mới sao? Còn có một cái đâu?"

Hàn Băng rõ ràng mê mang một thoáng.

Cũng đúng lúc này, bỗng nhiên một đầu mềm nhũn xúc tu, cuốn lấy Lục Tân tay cầm, Lục Tân ngơ ngác một chút, mới chú ý tới, tại bên cạnh mình, đã ngồi một người mặc nhiều nếp nhăn tây trang tiểu quái vật, tấm phẳng giống như mặt đang đối với mình, tựa hồ có chút uốn lượn.

Hắn lúc này mới chợt ý thức được, vừa rồi đi theo Hàn Băng tiến đến, ban đầu liền có hai người.

Một cái là cái này tiểu quái vật, một cái là vị kia váy đỏ nữ hài tử.

Bích Hổ cùng rắn đỏ lúc bắt tay, nó cũng đưa xúc tu, trông mong chờ đợi mình cùng nó bắt tay, chỉ là chính mình không có lưu ý đến.

Nếu như nó không động vào chính mình, chính mình khả năng vĩnh viễn cũng chú ý không đến nó tại bên cạnh mình. . .

"Ồ nha. . ."

Hàn Băng cũng tại lúc này, phảng phất mới nhớ tới một vị khác đội viên là cái này tiểu quái vật, cười nói: "Đi qua đối Thanh Cảng năng lực giả tư liệu sàng chọn, ta cùng Trần tổ trưởng ý thức được, khả năng xác thực không có quá nhiều năng lực khác người có thể phối hợp đơn binh tiên sinh, cho nên, Trần tổ trưởng quyết định đem thư ký của nàng mê Tàng tiên sinh phái ra, làm một nhánh ẩn núp ở bên cạnh kì binh, cùng chúng ta đi chấp hành nhiệm vụ."

"Ưu thế của nó ở chỗ không cần phối hợp, năng lực đặc tính để nó bị ép học xong độc lai độc vãng."

"Nhược điểm cũng rất rõ ràng, dễ dàng ném. . ."

"Cho nên Trần tổ trưởng yêu cầu là chúng ta nhất định phải nhớ kỹ đem nó mang về. . ."

". . ."

Nghe Hàn Băng trịnh trọng lời, Lục Tân quay đầu, liền thấy mê tàng đang giơ lên bảng trắng giống như mặt, mong đợi nhìn xem chính mình.

Hắn trong lòng hơi hơi cảm khái: "Giống như, điều kiện đảo tựa hồ rất phù hợp."

"Liền là Trần Tinh yêu cầu này thật khó khăn làm đến a. . .".