Chương 510: Thanh Cảng lá chắn cùng kiếm (canh hai)

Chương 510: Thanh Cảng lá chắn cùng kiếm (canh hai)

Sáng ngày thứ hai tám giờ, tất cả mọi người tập hợp, ăn điểm tâm, chín giờ đúng xuất phát.

Hắc Chiểu thành ở vào liên minh đầu tây, khoảng cách Thanh Cảng ba ngàn cây số tả hữu, lái xe lời tối thiểu cũng cần hai ba ngày thời gian.

Nhưng đây đã là lựa chọn tốt nhất, dù sao Hồng Nguyệt buông xuống về sau, trật tự sụp đổ, viễn trình vận chuyển hành khách cơ đã trên cơ bản vô pháp vận hành, cho dù là ngồi máy bay trực thăng, cũng cần tại ven đường bố trí người tiếp theo cái điểm tiếp tế, nhưng phàm ra một chút vấn đề, đều sẽ tạo thành phiền toái lớn.

Cho nên, các lớn tường cao thành ở giữa, phần lớn dùng hơi vận làm chủ.

Lục Tân suất lĩnh chi này đơn binh trợ giúp tiểu đội, hết thảy có năm người, bởi vậy Hàn Băng xin một cỗ cải tiến xe.

Chính là Lục Tân cùng Bích Hổ trước đó ngồi Cương Thiết quái thú, loại xe này mã lực đủ, có thể đi lên, lại có thật dày bọc thép cùng kiếng chống đạn, thậm chí còn trang có một bộ trí năng hệ thống lái, là hành tẩu ở trên vùng hoang dã người thích hợp nhất, cũng nhất kháng tạo phương tiện giao thông.

So với cái kia điểm tụ tập bên trong người mở máy kéo có thể mạnh hơn nhiều. . .

Bích Hổ phụ trách lái xe, Lục Tân ngồi tay lái phụ, Hàn Băng cùng Hồng Xà ngồi tại đằng sau, năm người vừa vặn.

Đầu mình một lần dẫn đội, Lục Tân vẫn là rất coi trọng.

Tốt xấu chính mình là lần đầu tiên dẫn đội, một phần vạn làm không tốt, sẽ ảnh hưởng tiền đồ.

Bất quá, có Hàn Băng ở bên người, đơn giản liền là ngồi mát ăn bát vàng, tiểu cô nương này tuổi không lớn lắm, nhưng tâm tư kín đáo, cân nhắc chu toàn, theo hành trình kế hoạch, lại đến vật tư chuẩn bị, vũ khí trang bị, thậm chí Lục Tân trên đường đi cần thay đi giặt ăn mặc đều cân nhắc đến. .

Lục Tân cái gọi là nghiêm túc đối đãi, chẳng qua là tại Hàn Băng giao tới tài liệu bề ngoài ký cái chữ mà thôi.

Thật bớt lo a. . .

"Hiện tại chúng ta chính thức xin ra khỏi thành, sơ bộ kế hoạch, trong vòng nửa tháng hoàn thành nhiệm vụ trở về."

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Cương Thiết quái thú cao lớn lốp xe ma sát mặt đất, lái ra khỏi sắt thép cầu treo, tiến nhập mịt mờ trong đồng hoang.

. . .

. . .

Lúc này Đặc Thanh Bộ bên trong, Bạch giáo sư đang trong phòng làm việc nghiêm túc đối chiếu một tổ một tổ thí nghiệm số liệu, buộc lên dài nhỏ bạch ngân vòng cổ kính lão treo ở chóp mũi bên trên, trong tay chuông điện thoại bỗng nhiên vang lên, hắn tiện tay liền nhấn xuống miễn đề khóa đề nghe.

"Đơn binh tiểu tổ đã xuất phát."

Trong điện thoại truyền ra Tô tiên sinh thanh âm, một bộ như lâm đại địch giọng điệu.

Ồ

Bạch giáo sư đáp ứng  nhìn một bộ số liệu, tính nhẩm một thoáng, ở phía trên nhớ kỹ sai lầm con số.

"Ngươi làm sao yên tâm như vậy đâu?"

Tô tiên sinh không cam tâm, nói: "Ta là sẽ nói với ngươi đơn binh đã ra khỏi thành nha. . ."

Ồ

Bạch giáo sư nói: "Vậy thì thế nào, chuyện này ngươi không phải ký qua chữ?"

"Ta là ký qua. . ."

Tô tiên sinh bị Bạch giáo sư không chú ý dáng vẻ làm có chút tâm phiền ý loạn, nói: "Thế nhưng, ngươi không cảm thấy đây là cái việc lớn sao? Chúng ta Thanh Cảng hiện tại đã có em bé tới làm chúng ta ô dù, lại có đơn binh ra khỏi thành, đi thanh lý một chút ô nhiễm. . ."

"Đừng có dùng ô dù ba chữ này, làm ta nghe xong liền cảm thấy ngươi nghĩ mục nát. . ."

Bạch giáo sư cười cắt ngang hắn, nói: "Ngươi có phải hay không muốn nói, em bé làm Thanh Cảng lá chắn, đơn binh làm Thanh Cảng kiếm?"

"Đúng đúng đúng. . ."

Tô tiên sinh liên tục gật đầu, vô ý thức thấp giọng: "Nếu như hết thảy thuận lợi, vậy chúng ta Thanh Cảng. . ."

"Đều là hợp quy định cùng luật pháp kế hoạch cùng nhiệm vụ, ngươi đừng làm lén lén lút lút giống như là tại mưu đồ bí mật một dạng. . ."

Bạch giáo sư cười cười, nói: "Mặt khác, ta biết ngươi cùng mặt khác cách cục có hạn người, khẳng định sẽ như vậy nghĩ, hai vị cấp S năng lực giả, một vị cho Thanh Cảng mang đến không có kẽ hở phương diện tinh thần bảo hộ, một vị lại có thể đại biểu Thanh Cảng ý chí tiến vào hoang dã, đại sát tứ phương, khó tránh khỏi sẽ sinh ra một loại tự đại cuồng vọng cùng không cần thiết dã tâm cùng, nhưng ta cần phải nhắc nhở các ngươi một câu. . ."

"Em bé không phải Thanh Cảng đè vào trên đầu tấm chắn, đơn binh đại biểu cũng không phải hành chính sảnh một ít người ý chí."

"Cho nên, cước đạp thực địa, làm tốt chúng ta việc tốt."

"Thanh Cảng hiện tại xác thực có ưu thế, nhưng ở cái này Hồng Nguyệt dưới thế giới, chúng ta bây giờ không có tư cách đi cuồng vọng. . ."

". . ."

"Cái này. . ."

Bên đầu điện thoại kia Tô tiên sinh, ít nhiều có chút xì hơi, có loại tràn đầy phấn khởi bị người rót bồn lạnh giống như cảm giác.

"Đúng rồi, ta cũng có chính sự nói cho ngươi."

Bạch giáo sư chợt nhớ tới một sự kiện, trực tiếp hướng về trong điện thoại nói.

"Cái gì?"

Tô tiên sinh nhiều bớt đi điểm hào hứng.

Bạch giáo sư nói: "Tài chính khả năng không đủ, lại phát một trăm triệu cho ta dùng."

Tê

Tô tiên sinh hít vào một ngụm khí lạnh, nhịn không được kêu la: "Ngươi cho ta là túi tiền sao?"

"Há miệng liền một trăm triệu, ngươi có biết hay không vì Thiên quốc kế hoạch hành chính sảnh đã gọi bao nhiêu tiền cho các ngươi rồi?"

"Ngươi có biết hay không vì thuyết phục mấy cái kia lão ngoan cố, ta nắm chính mình còn không có xuất thế tôn nữ đều gả đi ra?"

"Ngươi này hơi một tí lại một trăm triệu, ta ba cái lão bà cũng không đủ sinh a. . ."

". . ."

Bạch giáo sư nói: "Lát nữa ta nhường thư ký viết cái giấy nhắn tin đưa cho ngươi, ta tương đối bận rộn, liền không tự mình đi xin."

Tô tiên sinh ngẩn người, nhụt chí nói: "Được a. . ."

. . .

. . .

Chạy ở trên vùng hoang dã, luôn có loại kia cảm giác phức tạp.

Một phương diện, thời gian dài sinh hoạt tại tường cao nội thành người, đi tới trên hoang dã, liền lập tức bị loại kia trời cao đất xa, bao la vô hạn khí tượng nhét đầy tâm ức, có loại trái tim cùng đại não đều lập tức bị mở ra khoáng đạt cảm giác. Một phương diện khác, lại bởi vì mọi người đều biết thoạt nhìn yên tĩnh hoang dã trong góc, lại luôn là ẩn giấu đi một chút nguy hiểm không biết, để cho người ta trong lòng mơ hồ lo lắng. . .

Người đúng là một loại quần cư sinh vật.

Bằng không thì như thế nào lại tại đối mặt lớn như vậy hoang dã lúc, sinh ra loại kia đè nén mà cảm giác khủng hoảng?

Bất quá, cũng may Bích Hổ tiếng ca cùng Diệu Ngữ liên châu, nhường đoạn này đường đi lộ ra vui vẻ mà lại vui sướng, không nữa như vậy đơn điệu.

"Hồng Xà tiểu thư, ngươi có cái gì muốn nghe ca sao?"

"Hồng Xà tiểu thư, có muốn hay không ta cho hiện ra một thoáng cuồng dã giọng hát?"

"Hồng Xà tiểu thư, ngươi có muốn xem một chút hay không nhìn ta dùng nắm chân chiếc xe này mở bay lên?"

". . ."

Mang theo kính râm, một tay cầm tay lái, trong miệng còn ngậm căn chocolate bổng Bích Hổ, trên đường đi đều có loại dị dạng nhũng chuẩn bị cùng mãnh liệt biểu đạt dục vọng, tại không có người cùng hắn tiếp lời tình huống dưới, chính hắn liền có thể nói ròng rã một buổi sáng tướng thanh.

Mà lại có nâng có đùa có bao quần áo, dù cho không có người vỗ tay, cũng có thể nói ra một loại cả sảnh đường màu hiệu quả. . .

Bất quá hắn đại hiến ân cần Hồng Xà tiểu thư, lại chẳng qua là tại Bích Hổ hỏi nàng thời điểm, có chút ngượng ngùng cúi đầu cười.

Nàng giống như không thế nào thích nói chuyện, ăn mặc gợi cảm cuồng dã, tính cách cũng rất hướng nội.

Đương nhiên, Bích Hổ là không thèm để ý nàng sẽ không có trả lời chính mình, cái kia cúi đầu xuống ôn nhu, chính là tốt nhất trả lời.

Hàn Băng ngồi ở trên xe, cũng một mực tại cầm lấy địa đồ, hoặc là hắn tư liệu của hắn tại nghiên cứu, chẳng qua là tình cờ tại Bích Hổ giảng đến thú vị địa phương lúc đi theo cười cười, mà Lục Tân, thì là ngồi ở tay lái phụ bên trên, từ từ nhìn xem phong cảnh ngoài cửa sổ nhanh chóng rút lui.

Hàn Băng kế hoạch làm rất tỉ mỉ, vật tư lại đầy đủ, cho nên bọn hắn dọc theo con đường này hết sức thuận lợi.

Ân, ngoại trừ một lần Bích Hổ bởi vì quá hưng phấn, bởi vậy đang biểu diễn nhắm mắt lúc lái xe kém chút cắm trong khe bên ngoài, hết sức thuận lợi.

Thuận lợi đến thậm chí đều không có gặp mấy cái động đạo.

Cũng là tại sắp tiếp cận Hắc Chiểu lúc, gặp gỡ còn gặp một chút qua lại đội xe, phảng phất đối Hắc Chiểu thành phát sinh trạng thái hoàn toàn không biết gì cả giống như tiến lên, điều này cũng làm cho Lục Tân cảm giác có chút tò mò, bất quá Hàn Băng đối tình cảnh như vậy cũng không cảm giác ngoài ý muốn, giải thích nói:

"Tường cao thành phong thành là chuyện lớn."

"Hắc Chiểu thành mặc dù xác định mình đã bạo phát nghiêm trọng ô nhiễm, nhưng bọn hắn cũng không có khả năng công khai tuyên bố chính mình nơi này xảy ra chuyện, thậm chí hiện tại Hắc Chiểu đại bộ phận cư dân, hẳn còn chưa biết chính mình xảy ra vấn đề, cho nên tại chúng ta đạt được cầu viện thời điểm, những người khác còn tưởng là Hắc Chiểu là một cái bình thường thành thị, nên vận hàng vận hàng, nên làm ăn cũng tiếp tục làm lấy sinh ý. . ."

"Quả thật, đây là một loại hết sức không phụ tái hiện biểu hiện."

"Nhưng mười cái tường cao thành bên trong, chỉ sợ có bảy cái đều chọn làm như vậy."

". . ."

Lục Tân nghe Hàn Băng nói rõ lí do, cũng không nói gì nữa.

Chẳng qua là trong lúc vô hình, đối Hắc Chiểu thành ấn tượng, lập tức liền trở nên kém chút.

. . .

. . .

Cân nhắc đến Hắc Chiểu thành ô nhiễm nghiêm trọng, mỗi sớm một chút thời gian đều là tốt, bọn hắn trên đường một mực gấp rút đi đường.

Hai ngày sau đó, bọn hắn đã đi tới Hắc Chiểu ngoài thành hơn bảy trăm cây số địa phương.

Tại đây bên trong chỉnh đốn một đêm, sáng sớm hôm sau xuất phát, dự tính lúc chạng vạng tối điểm là có thể chạy tới.

Thế là Hàn Băng cũng lấy ra giản dị máy thu tín hiệu, hướng trước đó cầu viện trong tin tức Hắc Chiểu bên kia người phụ trách gọi điện thoại.

Nhưng ngoài dự liệu, người kia điện thoại nhưng vẫn không có kết nối.

Hàn Băng dùng nửa giờ một lần tần suất, liên hệ ba lần về sau, liền sắc mặt nghiêm túc tới tìm Lục Tân hồi báo.

"Phụ trách cùng chúng ta liên lạc người khả năng đã xảy ra vấn đề."

Nàng hướng Lục Tân nói: "Trước đó Hắc Chiểu hướng chúng ta cầu viện lúc, liền nói loại kia ô nhiễm đã tại bọn hắn nơi đó lan tràn nửa tháng. Phạm vi bao phủ chủ thành cùng bốn cái Vệ Tinh thành, mỗi một cái Hắc Chiểu cư dân, vô luận thân phận cao thấp, cũng có thể nhận ô nhiễm."

"Nghiêm trọng, bọn hắn trật tự khả năng đều đã sụp đổ."

"Người liên lạc đều không thể tìm đến, đã nói chúng ta đối mặt thế cục, khả năng so trong tưởng tượng còn nghiêm trọng."

". . ."

Nói đến công tác, Lục Tân luôn luôn đều là dùng cực lớn nhiệt tình cùng chịu trách nhiệm thái độ đi đối đãi, cũng nói theo:

"Vậy chúng ta trực tiếp tiến vào Hắc Chiểu thành, tìm kiếm bọn hắn hành chính sảnh người? Trước đó trên tư liệu nói, này loại bị đánh cắp giấc ngủ trạng thái, cũng không phải là trực tiếp đem hết thảy giấc ngủ đánh cắp, mà là một chút, giấc ngủ càng ngày càng ít, cho đến hoàn toàn biến mất. . ."

"Đây cũng chính là nói, có người khả năng đã bởi vì này loại ô nhiễm mà sụp đổ, nhưng cũng cần phải có người còn duy trì lý trí."

". . ."

"Vào thành là có cần phải, nhưng liên hệ hành chính sảnh người vẫn là trước quan sát một chút lại nói."

Hàn Băng nghiêm túc suy tư, cấp ra đề nghị của mình:

"Ta thủy chung cảm giác, tại đây loại hoàn toàn luân hãm tường cao thành bên trong, trực tiếp tìm kiếm bọn hắn hành chính sảnh, có lẽ nguy hiểm hơn. . .".