Chương 511: Hàn Băng bảo mệnh phương pháp (Tam Canh)

Chương 511: Hàn Băng bảo mệnh phương pháp (Tam Canh)

Lục Tân đều nghiêm túc hiểu một thoáng, mới hiểu được Hàn Băng.

Hắc Chiểu thành ra nghiêm trọng như vậy ô nhiễm, nhưng lại không biết này loại ô nhiễm đầu nguồn là cái gì.

Cho dù ở Hắc Chiểu thành cầu viện trong tin tức, cũng chưa nói rõ ràng này loại ô nhiễm đến tột cùng là từ nguyên nhân gì trực tiếp dẫn tới.

Cho nên, bọn hắn tự nhiên cũng không biết này loại ô nhiễm, đến tột cùng là xuất hiện một loại nào đó vô ý thức nguồn ô nhiễm, vẫn là một loại nào đó tinh thần quái vật, thậm chí là một cái nào đó năng lực giả, loại tình huống này, lỗ mãng tìm tới cửa, tự nhiên sẽ bằng bạch gia tăng vô vị hung hiểm.

Bọn hắn thậm chí không biết, nếu như trực tiếp tìm tới cửa, có phải hay không sẽ ngã vào một cái nào đó không biết trong cạm bẫy.

Không thể không nói, Hàn Băng cân nhắc vấn đề này, xác thực so với chính mình cẩn thận hơn.

"Cái kia nghe ngươi."

Lục Tân biết nghe lời phải, đáp ứng Hàn Băng kiến nghị.

. . .

Nghỉ ngơi một đêm về sau, bọn hắn tiếp tục hướng Hắc Chiểu thành xuất phát, cũng tại ngày thứ hai quá trưa về sau, liền tiến nhập Hắc Chiểu thành phạm vi.

Hắc Chiểu thành, bởi vì chung quanh trải rộng ẩm ướt âm u đầm lầy mà gọi tên. .

Nguyên bản, Hắc Chiểu thành cũng không phải là hoàn cảnh như vậy.

Chỉ là bởi vì Hồng Nguyệt sự kiện về sau, trật tự sụp đổ, một chút thuỷ lợi công trình, thiếu khuyết giữ gìn, dần dần hủ hỏng, tạo thành đại lượng nước lũ tràn lan, không người quản lý, lại thêm mặt khác thời tiết hoặc là địa thế chờ nhân tố, cuối cùng tạo thành mảng lớn đầm lầy khu vực.

Nhấc mắt nhìn đi, khắp nơi vũng nước bùn nhão, cho người ta một loại âm u mà ẩm ướt lạnh âm cảm giác.

Bất quá, này loại đầm lầy hình thành, tại năm đó cái người điên kia đầy hoang dã chạy thời đại, đảo thành ngăn cản những tên điên này đến gần ưu thế, bởi vậy có người tại đây mảnh đen nghịt trong vùng đầm lầy ở giữa, xây dựng dạng này một tòa tường cao thành, tụ tập đại lượng nhân khẩu.

Cương Thiết quái thú chạy tại đầm lầy ở giữa, uốn lượn hướng về phía trước trên đường cái, lộ ra yên tĩnh mà đơn điệu.

Chung quanh đen nghịt nhìn không thấy biên giới trong ao đầm, khắp nơi rõ ràng khô héo cỏ lau cùng một chút bị nước úng lụt chết cây khô.

Đông một đám, tây một đám, hình dạng quái dị, cành cây dữ tợn, thế nào xem xét đi, giống như là vô số cỗ an tĩnh bất động khô lâu.

. . .

. . .

Một cái bị đánh cắp giấc ngủ nửa tháng thành thị, là cái dạng gì?

Ngoài dự liệu, thế mà vô cùng như thường.

Lục Tân đám người theo đại lộ, đi tới Hắc Chiểu thành dựa vào đông số ba Vệ Tinh thành Đông Môn lúc, liền nhìn đến đây sắt thép cầu treo là để xuống, một đầu do dày nặng tấm sắt xếp thành đường, nối thẳng hướng về phía Vệ Tinh thành bên trong, cầu treo trước có lưới sắt, nhọn giá gỗ, trạm gác.

Hai chi bốn người đội binh sĩ, trấn giữ tại trên cầu, đã kiểm tra hướng cỗ xe.

Xem bố cục, là trấn giữ sâm nghiêm, liền là bộ dáng đều uể oải, mang theo một cỗ buồn ngủ sức lực.

"Ngươi tốt, vào thành làm ăn. . ."

Xe chạy đến cạnh cửa, Hàn Băng đem bốn cái giấy chứng nhận đưa cho trên ghế lái Bích Hổ, sau đó Bích Hổ liền thò đầu ra, cầm lấy một chồng giấy chứng nhận, tính cả kẹp ở giấy chứng nhận bên trong mấy trương trăm nguyên tờ, trực tiếp đưa cho cõng thương tới mấy người lính.

Lục Tân đảo là hơi có chút tò mò.

Hàn Băng có ý tứ là tại không kinh động đối phương hành chính sảnh tình huống dưới, vào thành nhìn một chút tình huống mới quyết định.

Nhưng nếu là đối phương biết mình đoàn người này mục đích, chẳng phải là sẽ còn lộ ra ngoài?

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, đối phương binh sĩ chẳng qua là nhìn mấy lần về sau, liền đem giấy chứng nhận đưa trở về, chẳng qua là giấy chứng nhận bên trong kẹp lấy mấy trương tiền mặt không thấy, sau đó có cái đầu hướng về trong xe trương một tấm, nói: "Các ngươi trên xe đeo thương hay chưa?"

Bích Hổ cười nói: "Tổng giám đốc, nam nhân thương mang theo hai cái, hắn thương của hắn cũng không có mang."

Binh sĩ kia lập tức trừng Bích Hổ liếc mắt, nói: "Ít vẻ mặt cợt nhả."

Bích Hổ lập tức vẻ mặt kéo căng.

Binh sĩ khoát tay một cái nói: "Đi vào đi, trong thành đừng gây chuyện, thật gây phiền toái. . ."

". . . Liền hồi trở lại tới tìm chúng ta, chỉ phải trả tiền, chúng ta cho ngươi bãi bình."

". . ."

"Thật nhân tính hóa a. . ."

Xe lái vào thành về sau, Lục Tân cũng không khỏi đến cảm khái một tiếng.

Trong lòng vẫn là hơi nghi hoặc một chút, quay đầu nhìn đang tiếp nhận cái kia một chồng giấy chứng nhận Hàn Băng liếc mắt, Hàn Băng phảng phất biết Lục Tân đang suy nghĩ cái gì, cười đem phía trên một cái giấy chứng nhận mở ra, chỉ thấy bên trong là hình của mình, địa chỉ là XX thành XX công ty, còn có Cương ấn cùng thông hành con dấu, cười nói: "Đã sớm cân nhắc đến ẩn giấu vấn đề, cho nên ta cho chúng ta đều nhiều chuẩn bị mấy cái thân phận."

"Chỉ cần chúng ta nghĩ, chúng ta đã có thể là Thanh Cảng tới trợ giúp đặc thù chữa bệnh đội, cũng có thể là Hải Thượng quốc lang thang cư cư, cũng có thể là một cái nào đó cỡ lớn điểm tụ tập bên trong tới bán buôn cỏ đen khói thương nhân, thậm chí có thể là cùng trung tâm thành hợp tác kỵ sĩ đoàn."

". . ."

Lục Tân nghe, lập tức đối Hàn Băng nổi lòng tôn kính, tiểu cô nương tâm quá nhỏ.

Cỗ xe lái vào Hắc Chiểu thành số ba Vệ Tinh thành đại lộ, thành thị phồn hoa một mặt lập tức hiện ra ở Lục Tân đám người trước mắt.

Chỉ thấy lúc này là màn đêm sơ hàng thời gian, đường đi cùng hai bên cửa hàng ánh đèn đã nhanh chóng phát sáng lên, xa hoa truỵ lạc, đám người du đãng, Lâm Lang hàng hóa cùng nồng bôi diễm bôi nữ nhân, cồn cùng thấp kém nước hoa, còn có một mảnh nôn hỗn hợp mùi vị. . .

Lục Tân yên lặng dao động lên xe cửa sổ, thấp giọng nói: "Nơi này thoạt nhìn thế mà so Thanh Cảng còn phồn hoa chút. . ."

"Đại gia sinh tồn phương thức không giống nhau."

Hàn Băng cười giải thích nói: "Hắc Chiểu thành chung quanh nhiều đầm lầy, hoa màu gieo trồng khó khăn, nhưng cũng bởi vì này loại mảng lớn đầm lầy, ngăn cách đồ vật hai bên con đường, mong muốn đường vòng, quá mức xa xôi, mong muốn đi ngang qua, lại nhất định phải đi qua Hắc Chiểu thành, bởi vậy nơi này liền tạo thành dùng thương nghiệp buôn bán làm chủ sinh tồn hình thức, chủ yếu liền là làm hàng hóa trung chuyển cùng với thu tụ các Đại Thương đoàn thuế vật làm chủ."

"Tại đây chút bên ngoài, qua lại đội xe cùng thương đoàn, kỵ sĩ đoàn, lữ nhân chờ tam giáo cửu lưu nhân sĩ tụ tập, lại tại nơi này thúc giục sinh ra đại lượng sòng bạc cùng da. . . Loại kia sinh ý, lại thêm, Hắc Chiểu thành bản thân lại là liên minh lớn nhất cỏ đen gieo trồng căn cứ, đảo tích lũy nổi lên đại lượng của cải, nhưng cũng bởi vì dạng này, Hắc Chiểu thành trật tự hỗn loạn, thượng tầng tham đồ hưởng nhạc, tầng dưới chót rồng rắn lẫn lộn."

"Bằng không, chúng ta nghĩ trà trộn vào đến, cũng không thể dễ dàng như thế đâu!"

". . ."

"Cỏ đen?"

Lục Tân hiểu Hàn Băng, nhưng lại bị trong đó mấy cái quái dị chữ hấp dẫn lực chú ý.

Hắn tại Thanh Cảng lúc, cũng nghe qua cái tên này, chỉ bất quá, giống như cái đồ chơi này tại Thanh Cảng bản thân liền là nghiêm cấm.

"Đúng vậy, liền là ngươi lý giải loại đồ vật này."

Hàn Băng nói: "Hắc Chiểu mặc dù dựa vào hùng hậu của cải thực lực cùng trọng yếu trung tâm địa vị, gia nhập liên minh, thế nhưng hắn tại một loại nào đó hình thức bên trên, sinh tồn phương thức lại càng gần sát hoang dã, cỏ đen vật như vậy tại mặt khác tường cao thành, phần lớn là nghiêm cấm, nhưng ở nơi này, mặt ngoài tuân thủ liên minh pháp luật, nghiêm cấm lưu thông, nhưng sau lưng. . . Ha ha, ngược lại duy trì cái đồ chơi này mậu dịch."

Lục Tân nghe được, Hàn Băng nói đã hết sức uyển chuyển.

Bất quá, hắn nghe những chuyện này, trong lòng cũng không có cái gì cảm giác khác thường.

Dù cho ngoài cửa sổ xe liền là Hắc Chiểu thành, nhưng hắn trong vô thức, lại vẫn cảm thấy những sự tình này cách mình rất xa xôi.

Đại khái là, mỗi tòa thành đều có khí chất của mình đi.

Tại Thanh Cảng lộ ra khó có thể tin sự tình, tại Hắc Chiểu, liền lộ ra đến đương nhiên.

Bích Hổ lái xe, tại chen chúc dòng người huyên náo bên trong chậm rãi hướng về phía trước xê dịch, một mực không cắt đứt Lục Tân cùng Hàn Băng.

Mãi đến bọn hắn nói xong, mới cười nói: "Khiển trách lời lát nữa lại nói, đội trưởng, chúng ta bây giờ đi đâu?"

Đạt được nhắc nhở của hắn, Lục Tân phản ứng lại, nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ xe phong cảnh, liếc mắt nhìn không thấy đầu náo nhiệt đường đi.

Hai bên đen nghịt kiến trúc, còn có cái kia như dệt đám người, thân ở một tòa thành bên trong, mới có thể biết này tòa thành lớn đến bao nhiêu.

Nhất là, đây bất quá là Hắc Chiểu thành bên trong một cái Vệ Tinh thành, giống thậm chí đại quy mô hơn thành, còn có bốn cái. . .

Quá to lớn. . .

Mà dạng này một cái khổng lồ địa phương, đã bị loại kia thần bí ô nhiễm cho triệt để bao phủ?

Tối thiểu nhất theo mặt ngoài, thậm chí hoàn toàn nhìn không ra mánh khóe.

Lục Tân thở dài, quay đầu nhìn về phía Hàn Băng, nói: "Ngươi bây giờ có đề nghị gì?"

Hàn Băng lúc này đang cầm lấy một cái nhỏ nhắn tinh thần dụng cụ đo lường, quan sát lấy phía trên trị số, nghe thấy được Lục Tân, liền ngẩng đầu cười nói: "Đề nghị của ta là, liên tục đuổi đến vài ngày như vậy đường  có thể trước tiên tìm một nơi ở lại, lại làm những tính toán khác."

Lục Tân nghe, nhân tiện nói: "Vậy trước tiên tìm địa phương ở lại."

Nói xong vừa nhìn về phía Hàn Băng, nói: "Nếu nơi này có khả năng bị ô nhiễm bao phủ, ngươi không sao chứ?"

Hàn Băng không là năng lực người, đối ô nhiễm sức chống cự, tự nhiên sẽ so với chính mình này chút yếu một ít.

Nghe Lục Tân, Hàn Băng liền đem nhỏ nhắn tinh thần dụng cụ đo lường đeo ở trên cổ tay, thoạt nhìn liền cùng một khối bình thường đồng hồ điện tử không sai biệt lắm, ngẩng đầu cười nói: "Nếu muốn tới chỗ nguy hiểm như vậy công tác, ta đương nhiên cũng làm một điểm chuẩn bị, nếu có ô nhiễm tiếp cận ta, ta tối thiểu có thể làm được sớm phát giác, đồng thời tối thiểu nhất kiên trì mười giây đồng hồ tả hữu thời gian. . ."

Lục Tân hơi hơi ngẩn ra: "Sau đó thì sao?"

Hàn Băng nhìn hắn một cái, nói: "Đương nhiên là hướng đơn binh tiên sinh hô cứu mạng. . ."

". . ."

Lục Tân thế mà vô pháp phản bác.

Định ra tìm chỗ đặt chân, bọn hắn liền bắt đầu tìm kiếm nổi lên nơi thích hợp, rất nhanh liền tại ở gần Hắc Chiểu số ba Vệ Tinh thành trung tâm thành phố phụ cận, thấy được một nhà trang trí tráng lệ khách sạn, sau đó xe đứng ở bên ngoài, cùng một chỗ tiến nhập khách sạn.

Trong đại sảnh yên tĩnh, phía sau quầy, lại đang vang lên kình bạo âm nhạc.

Ăn mặc đồ công sở Đại Sảnh tiểu thư, đang nương theo lấy âm nhạc, đối một cái gác ở sân khấu bên trên máy ảnh kỹ thuật số, gật gù đắc ý, điên cuồng vung lấy tóc của mình. Tại đây trống rỗng trong đại sảnh, tiếng nhạc quanh quẩn, lộ ra đến dù sao cũng hơi trống rỗng cùng quái dị.

Thế nhưng nàng cũng rất hưng phấn, tóc bỏ rơi như cái đồ lau nhà, vù vù rung động.

"Động lần lớn lần. . ."

Bích Hổ cũng đi theo âm nhạc uốn éo hai lần, sau đó gõ gõ quầy hàng, cười nói: "Bốn cái giường lớn phòng."

Lục Tân hơi kinh ngạc: "Tại sao phải đặc biệt chỉ ra giường lớn phòng?"

Phía sau quầy, theo âm nhạc nhảy nhót nữ nhân tựa hồ không có nghe thấy, đối Bích Hổ mà nói trí nhược mù nghe.

"Uy. . . Bốn cái, giường lớn phòng. . ."

Bích Hổ vươn tay ra, tắt đi nàng âm hưởng, đồng thời cất cao giọng nói một câu.

Bạch

Tiếng nhạc đột nhiên biến mất, Đại Sảnh tiểu thư động tác bỗng nhiên ngừng lại.

Theo điên cuồng lắc lư đến đột nhiên dừng lại, có vẻ hơi quái dị.

Tản mát tại trước mặt dưới tóc mặt, lật ra một đôi tràn đầy tơ máu con mắt, ánh mắt trống rỗng hướng bọn hắn nhìn lại..