Chương 512: Không ngủ khách sạn (canh một)

Chương 512: Không ngủ khách sạn (canh một)

Không cách nào hình dung bị cặp mắt kia thấy cảm giác.

Lục Tân hết sức xác định, trước mắt cái này Đại Sảnh tiểu thư, hẳn không phải là năng lực giả, càng không khả năng là cái gì tinh thần quái vật.

Thế nhưng nàng ở nơi đó điên cuồng trong trạng thái, đột ngột dừng lại, chậm rãi lật lên tràn đầy tơ máu con mắt nhìn về phía bọn hắn, lại cho người ta một loại cực kỳ mãnh liệt quái dị cảm giác, nhất là, tại đây cái Đại Sảnh tiểu thư nhìn xem bọn hắn thời điểm, con ngươi tựa hồ cũng không có nửa điểm biến hóa.

Nàng làm ra hướng mình những người này nhìn qua động tác, nhưng trong mắt rồi lại giống như là không thấy chính mình những người này.

Loại cảm giác này, tựa như là bị một bộ tử thi nhìn chằm chằm.

. . .

"Ta đi. . ."

Bích Hổ cũng bị ánh mắt này xem tâm lý giật mình, vô ý thức lui lại một bước, nói: "Tiểu thư, ngươi đã mấy ngày không ngủ rồi?"

Vị kia Đại Sảnh tiểu thư không có phản ứng.

Nàng đứng ngay tại chỗ, qua thật lâu, con ngươi mới chậm rãi co vào, có tiêu điểm.

Cũng là cho đến lúc này, nàng xem ra mới có điểm giống cái người sống.

"Các ngươi muốn ở?"

Nàng mở miệng: "Hoàn mỹ ở giữa, tiền thế chấp, một người một ngàn."

Tại nàng nói chuyện thời điểm, từng chữ phát âm ở giữa, đều có nửa giây tả hữu khoảng cách. .

Cái này khiến nàng có loại nhanh không có điện radio một dạng chậm chạp.

Ừm

Lục Tân nghe nàng, lập tức khẽ nhíu mày.

Giá tiền này có thể đã không chỉ là đắt, đơn giản liền là đoạt tiền. . .

Nhất là một người một ngàn khối tiền thế chấp, này một nghe, đơn giản tựa như là nói đùa một dạng.

"Ta dựa vào, đắt như thế?"

Bất quá không cần Lục đội trưởng tự mình mở miệng, Bích Hổ đã ồn ào: "Tiểu muội muội, ngươi có phải hay không nhớ lầm giá cả?"

Bạch

Cũng không tính quá phận phàn nàn, nhưng này cái sân khấu phía sau nữ hài, chợt hung hăng trừng mắt về phía Bích Hổ, ban đầu liền vằn vện tia máu trong mắt, đang trở nên càng thêm đỏ tươi, giống như huyết dịch lúc nào cũng có thể sẽ theo trong hốc mắt chảy ra đến, nhìn thấy mà giật mình.

"Không muốn ở có khả năng không ở."

Nàng bỗng nhiên khí thô khí thô mắng: "Quỷ nghèo, đồ nhà quê, chê đắt ở rượu gì cửa hàng?"

". . ."

Đón cơn giận của nàng, Lục Tân đoàn người lập tức đều có chút xấu hổ.

Lục Tân tính tình tốt, không biết đối phó thế nào trường hợp như vậy, Hồng Xà lại thành thật, lại có điểm ngậm miệng không trả lời được.

Nhưng Bích Hổ lại lập tức không chịu nổi, tức giận căm phẫn vỗ vỗ quầy hàng: "Ngươi này cái gì thái độ phục vụ a?"

Soạt

Không nói còn tốt, này nói chuyện, cái kia Đại Sảnh tiểu thư bỗng nhiên nắm lên trước người đăng ký sách, trực tiếp hướng Bích Hổ đập tới.

"Ta liền này thái độ phục vụ. . ."

Nàng táo bạo như cùng một đầu sốt ruột sư tử cái, quát: "Không thích cút nhanh lên mở. . ."

"Hây A ngươi cái này. . ."

Bích Hổ tránh thoát đăng ký sách, tức giận bắt nổi lên tay áo, kêu lên: "Thật coi ta không thu thập được ngươi. . ."

Một bên nói, một bên lui lại một bước, hướng sau lưng Hồng Xà nói: "Ngươi bên trên, ta người này không ăn khí, nhưng không đánh nữ nhân."

A

Hướng nội ngượng ngùng Hồng Xà ngơ ngác một chút, bị Bích Hổ nói có chút hoảng.

Thế nào liền đến phiên chính mình muốn đánh nhau rồi?

Mấu chốt là, đây là phó đội trưởng để cho mình đánh nhau, mình rốt cuộc lên hay là không lên a?

Bất quá, đang lúc Hồng Xà vô ý thức hướng Lục Tân quăng tới cầu cứu ánh mắt lúc, cái kia trong quầy tiểu thư đã nộ càng thêm nộ, nàng thậm chí khí nước mắt đều chảy ra, dắt cuống họng kêu lên: "Các ngươi nhiều người như vậy, dựa vào cái gì khi dễ ta một cái tiểu cô nương?"

"Ngươi không đánh ta, ta còn muốn đánh ngươi đâu, ta liều mạng với ngươi. . ."

". . ."

Nói xong trong thanh âm đã mang theo giọng nghẹn ngào, ra sức bò lên trên quầy hàng, muốn vọt qua tới đánh Bích Hổ.

Bích Hổ cũng lập tức có chút kinh hãi, tốc độ cao hướng Hàn Băng liếc mắt ra hiệu.

Hàn Băng hiểu ý, tiến lên một bước, bắt lấy cái kia muốn bò lên trên quầy hàng, nhưng bởi vì có chút mơ hồ, không thể thành công Đại Sảnh tiểu thư cánh tay, đưa nàng đẩy trở về tại chỗ, cười nói: "Không có việc gì không có việc gì, không nên tức giận, chúng ta muốn đăng ký, nên làm sao giao tiền?"

Nghe được "Đăng ký" cùng "Giao tiền" hai chữ, Đại Sảnh tiểu thư tựa hồ có chút sững sờ.

Nàng tựa hồ bị như thế bất thình lình hỏi một chút, liên phát hỏa cũng quên.

Ngơ ngác một chút, mới theo hồi đáp: "Chỉ lấy liên minh tệ, có hoàng kim cũng thu, nhưng không cho cắt chém."

"Không sao, chúng ta có liên minh tệ."

Hàn Băng cười trả lời, sau đó từ dưới đất cho nàng nhặt lên đăng ký sách.

Nàng thanh âm ôn nhu mà kiên nhẫn, mang theo chút an ủi ngữ điệu, vô cùng phối hợp tại đăng ký sách thượng thăm chữ.

Trước lấy ra năm tấm trăm nguyên tiền giấy, một tấm một tấm cho vị kia sân khấu tiểu cô nương thanh toán tiền phòng, lại lấy ra một chồng tiền giấy, từ bên trong điểm ra hai mươi tấm đưa cho tiểu cô nương kia làm tiền thế chấp, cũng lẳng lặng nhìn tiểu cô nương kia mơ mơ màng màng tiếp tới.

"Còn có ba ngàn."

Nàng thấy tiểu cô nương đem cái kia hai ngàn tiền thế chấp thu vào, mới cười nhắc nhở một câu, lại điểm ba ngàn cho nàng.

Sân khấu tiểu cô nương thế mà giống như là không có phát giác có cái gì không đúng, thấy Hàn Băng cho mình, liền thuận tay nhận lấy, nhét vào ngăn kéo.

Xem ra, dù cho Hàn Băng đằng sau không cho nàng cái kia ba ngàn, nàng cũng sẽ trực tiếp cho Lục Tân bọn hắn đăng ký thành năm ngàn tiền thế chấp.

Thành công lấy được thẻ phòng, xác định xe có khả năng tạm thời đứng ở cửa tửu điếm về sau, bọn hắn lấy trước hành lý, đi ngồi thang máy.

"Cô gái này rõ ràng liền là nhận lấy ô nhiễm giật mình hình."

Tiến nhập trong thang máy về sau, Hàn Băng mới nhẹ giọng thở một hơi, hướng Lục Tân nói:

"Nàng đã giấc ngủ thiếu nghiêm trọng, cho nên biểu hiện ra trì độn, dễ giận, lực chú ý phân tán, tinh thần không bình thường phấn khởi chờ đặc thù  bất quá, chính nàng rõ ràng không có phát giác được điểm này, bằng không, cũng sẽ không ra vấn đề lớn như vậy, cũng còn tận tuỵ ở tại trong tửu điếm đi làm, mà này, cũng hẳn là Hắc Chiểu thành phần lớn người trạng thái, hoặc nhiều hoặc ít bị đánh cắp giấc ngủ."

"Thế nhưng, chính bọn hắn có lẽ còn không biết, chỉ coi chính mình gần nhất trạng thái không tốt cũng là có khả năng."

". . ."

"Mà lại, nàng bị đánh cắp giấc ngủ thời gian, hẳn là vẫn chưa tới nửa tháng."

Bích Hổ tại một bên cười nói: "Nếu như nàng cũng là ròng rã nửa tháng không hề ngủ, như vậy nàng hiện tại cũng đã không có đầy đủ thể lực đi như bị điên khiêu vũ, ta coi nàng vừa rồi cái kia khiêu vũ, tư thế vẫn là rất tiêu chuẩn, cái kia eo nhỏ xoay. . ."

"Chậc chậc. . ."

". . ."

Hàn Băng lung lay đầu, nắm Bích Hổ cái kia không đứng đắn nửa câu sau xem nhẹ, tiếp tục phân tích nói:

"Đây cũng chính là nói, Hắc Chiểu thành luân hãm, biểu hiện hẳn là phần lớn người đều hoặc nhiều hoặc ít bị mất nhất định giấc ngủ."

"Nhưng mất đi giấc ngủ trình độ cũng cũng không nhất định."

"Nghiêm trọng nhất, khả năng đã hoàn toàn mất đi giấc ngủ, lại kéo dài tiếp cận hai thời gian mười ngày."

"Nhẹ một chút, khả năng tám giờ giấc ngủ chỉ bị đánh cắp một bộ phận, duy trì thời gian không có lâu như vậy. . ."

"Mặt khác chính là. . ."

Hàn Băng lấy ra một cái nhỏ nhắn tinh thần dụng cụ đo lường, tại Lục Tân trước mặt lung lay, nói:

"Vừa rồi ta tới gần nàng quan sát, nhưng tinh thần dụng cụ đo lường bên trên trị số, chưa từng xuất hiện gợn sóng."

"Cũng tức là nói, này hẳn là thuộc về một loại cấp độ sâu ô nhiễm."

"Ô nhiễm hình thức là trộm lấy, mà không phải giao phó. . ."

". . ."

Lục Tân gật đầu, hắn dù sao cũng là đội trưởng, tự nhiên nhìn ra vừa rồi nho nhỏ tranh chấp bên trong, Bích Hổ cùng Hàn Băng kỳ thật đều có quan sát cái kia Đại Sảnh tiểu thư dụng ý. Nhất là Hàn Băng, nàng mặc dù chỉ là tại vừa quan sát, cũng đã thu được không ít tư liệu.

Đương nhiên, chỉ nhìn một người này, còn vô pháp đạt được chính xác kết luận, cần càng nhiều quan sát.

Keng

Thang máy đến tương ứng tầng lầu, môn từ từ mở ra.

Lục Tân bọn hắn giẫm lên thật dày thảm, lặng yên không tiếng động đi tại tối tăm hẹp dài hành lang bên trong.

Hai phía đều là khách sạn gian phòng, có đủ loại nhẹ nhàng thanh âm quái dị truyền ra.

Một ít thanh âm, hẳn là đang ở vui vẻ vỗ tay người truyền tới "Ba ba ba" cũng có trong phòng, truyền ra phảng phất là đang ở cầm đầu liều mạng gặp trở ngại "Đông đông đông" còn có uống người say nằm trên sàn nhà ép chuyển "Hừ hừ hừ" .

Ngoài ra, còn có đủ loại thanh âm kỳ quái, khiến cho quán rượu này tràn đầy quỷ dị xao động.

Bọn hắn theo hành lang xuyên qua, thậm chí thấy có chút gian phòng quên quan, bên trong người đen vành mắt, đang trừng trừng nhìn chằm chằm máy tính.

Lục Tân bọn hắn theo cửa của hắn đi qua, hắn cũng không để ý tới, chỉ có máy vi tính ánh sáng màu lam chiếu ở mộc nạp trên mặt.

Lục Tân hiểu rõ, đây cũng là bởi vì thiếu khuyết giấc ngủ mà đưa tới quái dị. . .

Đang khi bọn hắn nghĩ đến lúc, vượt qua một cái hành lang chỗ ngoặt, sau đó bọn hắn bỗng nhiên đều dừng bước.

Liền tại bọn hắn trước mặt, trong hành lang, đang có một cái chỉ mặc áo ngủ nữ nhân, chân trần, đang trong hành lang uyển chuyển nhảy múa.

Nàng xem ra ba mươi mấy tuổi, dáng người cực tốt, áo ngủ bên trong phảng phất cái gì cũng không có mặc, lẳng lặng đạp tại trên mặt thảm, giống như là uống say một dạng, hai cánh tay giao hòa, kéo ra  đủ loại hoa hình dạng, động tác lười biếng mà chậm chạp, giống như nửa đêm bên trong U Linh.

Nàng ngăn trở đường đi, Lục Tân đám người đành phải dừng lại.

Dưới ánh đèn lờ mờ, nữ nhân không coi ai ra gì khiêu vũ, trên mặt mang theo si ngốc biểu lộ.

Bích Hổ ngơ ngác nhìn nữ nhân này từ từ nhấc lên thon dài thẳng tắp chân, dựng thẳng thành chữ nhất ngựa kề sát ở trên tường, thân thể nhẹ nhàng ngửa ra sau, hoàn mỹ dáng người lập tức hiển lộ không thể nghi ngờ, không khỏi ánh mắt đều trở nên thẳng mấy phần, nhưng rất nhanh lại hơi hơi nhíu mày.

Lúc này, khiêu vũ nữ nhân hơi hơi nghiêng đầu, phảng phất mới phát hiện Lục Tân bọn hắn tới gần.

Nàng cái kia tờ phảng phất rất lâu đều không tháo trang sức trên mặt, chậm rãi lộ ra một cái tươi cười quái dị, môi đỏ hướng hai phía toét ra.

Trong thanh âm mang theo loại không tỉnh táo mơ hồ: "Hì hì, mệt mỏi quá a. . ."

"Giống đạp tại trên mây. . ."

"Thế nhưng ta ngủ không được đây. . ."

"Cho nên, không bằng các ngươi qua đi theo ta chơi nha. . ."

". . ."

Vừa nói, nàng đứng thẳng người, chân giống như là đạp tại trên đám mây, lung la lung lay, nhẹ nhàng đi về phía trước.

Ừm

Lục Tân lập tức có chút lo lắng nhìn Bích Hổ liếc mắt.

Nhưng bọn hắn cũng không nghĩ tới, nữ nhân kia chẳng qua là đi về phía trước hai bước, thân thể liền bỗng nhiên hơi hơi cứng đờ.

Liền một điểm dấu hiệu cũng không có, trên mặt nàng loại kia mơ hồ mỉm cười, lập tức cứng đờ, sau đó thân thể mềm nhũn hướng về phía trước ngã xuống.

Ôi

Bích Hổ vội vàng một cái đi nhanh xông về phía trước, đưa tay ôm lấy nàng, tránh cho nàng trực tiếp ngã xuống đất.

Sau đó hắn đột nhiên biểu lộ cứng đờ, trở nên có chút hoảng sợ.

Nhíu mày, đưa tay tại cổ của nàng, còn có trái tim vị trí, phân biệt nén một thoáng, biểu lộ càng trầm thấp.

"Chết rồi."

Bích Hổ quay đầu hướng Lục Tân nhìn thoáng qua, thấp giọng nói ra, sau đó chậm rãi nhường nữ nhân này bình nằm trên mặt đất.

Lục Tân yên lặng hướng nữ nhân kia nhìn sang, tâm tình trở nên có chút phức tạp.

Kết quả này mặc dù đột nhiên, nhưng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Theo nàng mắt quầng thâm cùng tiều tụy đến đáng sợ biểu lộ liền có thể nhìn ra, nàng mệt mỏi triệu chứng, so sân khấu tiểu thư nghiêm trọng nhiều.

Làm mất ngủ đến trình độ nhất định, đột tử là một chuyện rất bình thường.

Thế nhưng hắn cũng rất khó hình dung cái loại cảm giác này, nhìn xem trước mặt nữ nhân này lặng yên không tiếng động chết đi, rất đáng sợ.

Này loại lặng yên không tiếng động kiểu chết, tựa hồ so với bị súng bắn chết còn đáng sợ hơn.

. . .

. . .

"Bây giờ nên làm gì nha?"

Một nhóm bốn người đứng ở trong hành lang, vây quanh cỗ này nữ người thi thể, lẫn nhau đều cảm giác trong hành lang có chút đè nén.

Hướng nội Hồng Xà, tựa hồ có chút bị hù dọa, một lát sau, mới nhỏ giọng hỏi.

"Trước đem nàng để ở chỗ này đi, thông báo một chút sân khấu liền tốt."

Lục Tân trầm mặc một hồi, mới nhẹ giọng trả lời.

Bích Hổ gật đầu, trầm mặc một chút, lại nói: "Bất quá bây giờ càng quan trọng hơn, là toàn bộ Hắc Chiểu thành hiện trạng đi, xem ra, nơi này ô nhiễm so với chúng ta trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn, nếu như tùy ý này loại ô nhiễm lan tràn, nói không chừng sẽ xuất hiện này loại đại lượng cư dân chết vội sự kiện, chúng ta là không phải muốn suy tính một chút mau sớm tìm bọn hắn hành chính sảnh tìm hiểu tình huống, tốt lấy tay thanh lý?"

"Tạm thời không muốn."

Lục Tân vẫn không trả lời, Hàn Băng lại trước nói ra đề nghị của mình.

Thấy ánh mắt của bọn hắn đều nhìn về chính mình, Hàn Băng mặt hơi đỏ lên, thấp giọng nói: "Ta không là năng lực người, nhưng ta rất sớm bắt đầu liền tiếp xúc đặc thù ô nhiễm sự kiện, cũng đã trải qua mấy lần huấn luyện, từ đầu đến cuối đều cảm thấy, hiện tại Hắc Chiểu thành, vấn đề hẳn là rất nghiêm trọng, tại nguyên lai người liên lạc không có kịp thời cùng chúng ta liên hệ tình huống dưới, lúc này trực tiếp tiếp xúc bọn hắn hành chính sảnh rất nguy hiểm. . ."

Dừng một chút, nàng nói: "Tối thiểu, chúng ta cần trước quan sát một chút lại nói."

Bích Hổ cùng Hồng Xà cũng là vô ý thức liếc nhau một cái, thân là năng lực giả, tựa hồ vẫn là không quá lý giải Hàn Băng lựa chọn.

Dù sao Hàn Băng chẳng qua là một người bình thường, tại đây một khối, năng lực giả có Tiên Thiên ưu thế.

"Ta đồng ý Hàn Băng ý kiến."

Lục Tân nhìn thoáng qua Hàn Băng, nhẹ giọng gật đầu một cái, tiếp tục yên lặng đi thẳng về phía trước, bỗng nhiên lại quay đầu lại, nhìn xem Hàn Băng nói: "Mặt khác, ngươi tạm thời không muốn cùng chúng ta phân tán ở, buổi tối hôm nay nghỉ ngơi, ngươi ở tại gian phòng của ta liền tốt.".