Chương 513: Quỷ dị nghị sự sẽ (canh hai)

Chương 513: Quỷ dị nghị sự sẽ (canh hai)

Két

Tại Lục Tân đoàn người vào ở khách sạn lúc, Hắc Chiểu thành chủ thành, hành chính sảnh cao ốc trước cửa.

Hai chiếc màu đen xe kiệu, theo nơi xa đã sạch qua đường đường đi, theo thứ tự lái tới, tại trước cao ốc dừng lại.

Cao cao trên bậc thang, một vị ăn mặc màu đen đồ công sở nữ nhân, lập tức chạy chậm đến nghênh xuống dưới. Ở sau lưng nàng, phụ trách đề phòng vũ trang cảnh vệ trong ngực đều ôm đủ loại vũ khí, có súng tiểu liên, cũng có chế thức vũ khí, đồng thời đi theo lên tinh thần.

Riêng phần mình ôm chặt thương, giống như là giáo một dạng đứng ở hai phía.

Có người tại xe kiệu dừng hẳn một khắc liền bước nhanh về phía trước, mở cửa xe ra, màu đen trong ghế xe, theo thứ tự đi xuống bốn người.

Đầu trên một chiếc xe, đi xuống một cái nhiễm mái tóc màu vàng, ăn mặc phì phì đại đại quần áo thể thao, trên cổ mang theo đầu ngón tay to dây chuyền vàng người trẻ tuổi, một cái thoạt nhìn tuổi tác không lớn, nhưng lại hóa thành nùng trang, đánh lấy mũi đính cô gái trẻ tuổi.

Bọn hắn xuất hiện ở hai hàng cầm thương binh sĩ kẹp nhóm dưới, có vẻ hơi hoàn toàn không hợp.

Nhưng nét mặt của bọn hắn lại rất nhẹ nhàng, tầm mắt quét qua hai bên binh sĩ, còn "Xùy" cười một tiếng.

Tựa hồ cảm thấy những binh lính này chững chạc đàng hoàng dáng vẻ chơi rất vui. .

Chiếc xe thứ hai bên trên, đi xuống một người mặc áo khoác màu đen, bện tóc nam nhân, hắn thoạt nhìn ba chừng bốn mươi tuổi, khí chất thành thục, ngũ quan cứng rắn, ăn mặc ngay ngắn áo khoác, trên chân thì giẫm lên một đôi sáng loáng giày da màu đen, giá trị đắt đỏ.

Tay lái phụ bên trên xuống tới, thì là một cái du đầu phấn diện nam tử, trên vai còn đeo cái bao.

"Hoan nghênh dài hồ thành tới trợ giúp các vị chuyên gia. . ."

Trước đó theo hành chính chủ tịch mặt nghênh xuống dưới nữ nhân nhìn thấy bọn hắn, cung kính mở miệng, cũng cách rất xa, liền đưa tay ra.

"Ta là Hắc Chiểu thành hành chính tổng sảnh đối ngoại bộ bí thư trưởng Thẩm Di  chờ đợi chư vị đã lâu."

Trên mặt nàng hóa thành đồ trang sức trang nhã, mang theo tiêu chuẩn nghề nghiệp mỉm cười, thanh âm từng chữ từng chữ, cắn vô cùng rõ ràng.

"Ha ha. . ."

Nhìn xem nàng vươn ra tay, đầu một cỗ bên trên xuống tới hip-hop gió người trẻ tuổi cùng nùng trang thiếu nữ, chẳng qua là hì hì cười, tựa hồ cảm giác này loại chào hỏi phương thức rất bài cũ, nữ nhân này tại trước mặt bọn hắn khách khí đến có chút câu nệ bộ dáng cũng thật buồn cười.

Giữ lại đuôi ngựa nam tử trung niên, thì liền nhìn cũng không nhìn nàng liếc mắt, chẳng qua là ngẩng đầu hướng hành chính sảnh nhìn sang.

"Ai nha, Thẩm bí thư dài, ngươi tốt nhất ngươi tốt. . ."

Loè loẹt vác một cái bao nam nhân gấp vội vàng nghênh đón cùng nàng bắt tay, cười nói: "Vừa tiếp xúc với đến Hắc Chiểu thành cầu viện tin tức, chúng ta liền lập tức chạy tới, ta tới giới thiệu cho ngươi, vị này chính là chúng ta dài hồ thành Đặc Thanh Bộ chấp hành ngành đại đội trưởng, ngươi có khả năng gọi hắn là Hắc Jake, chúng ta đều là tùy tùng Kiệt Khắc đội trưởng người, ngươi có thể gọi ta lão K  bên kia là phương mảnh cùng đỏ đào."

"Cửu ngưỡng đại danh."

Hắc Chiểu thành hành chính tổng sảnh bí thư trưởng hướng về lưu đuôi ngựa nam nhân đưa tay ra, trên mặt mang theo khách khí mỉm cười.

Nhưng này cái lưu đuôi ngựa nam nhân, vẫn là không cùng nàng bắt tay, chẳng qua là tự mình cất bước theo bậc thang đi tới, vị này bí thư trưởng tay bị phơi tại trên không, nhưng trên mặt cũng không có lưu ra cái gì không vừa lòng chi sắc, thu tay về, sau đó hướng hắn nhẹ nhàng hạ thấp người.

"Lần này làm phiền ngài. . ."

". . ."

Dài hồ thành chuyên gia đoàn đội, trực tiếp đi vào Hắc Chiểu thành hành chính tổng sảnh, xuyên qua thủ vệ sâm nghiêm phòng khách, sau đó ngồi thang máy đi tới hành chính tổng sảnh đại lâu mười bốn lâu vị trí, tiến nhập một gian cảnh vệ trấn giữ phòng họp, bên trong sáng ngời đến có chút ánh đèn chói mắt, lập tức nhường người ánh mắt híp lại, thích ứng một thoáng, mới phát hiện phòng hội nghị này bên trong, đã ngồi đầy người.

Phòng họp rất lớn, tất cả đèn đều mở ra, lộ ra đến dị thường sáng ngời.

Ở giữa là một tấm thật dài hội nghị bàn dài, bàn dài đối diện, ngồi đầy một mặt nghiêm túc người, có ăn mặc âu phục, mồ hôi đã đem màu trắng cổ áo nhân thành màu vàng nâu, có ăn mặc quân trang, không ngừng sở trường khăn lướt qua mồ hôi, cũng có người khẩn trương ngẩng đầu nhìn tới.

"Mời ngồi."

Thẩm bí thư dài mời bọn họ tại phòng họp trên ghế ngồi xuống, chính mình thì giống như là nhân viên phục vụ một dạng đứng ở bên cạnh, hai cánh tay đặt ở bụng dưới trước, hướng bọn hắn khom người, nói: "Hắc Chiểu thành ra chuyện như vậy, là ai cũng không nguyện ý thấy, dài hồ thành nguyện ý làm viện trợ, phái ra chư vị chuyên gia tới hiệp giúp bọn ta giải quyết vấn đề, Hắc Chiểu thành đối với cái này biểu thị thật sâu cảm kích."

Vô luận là vị kia Hắc Jake đội trưởng, vẫn là phương mảnh cùng đỏ đào hai vị đồng đội, cũng chỉ là cười tủm tỉm, không trả lời hắn.

Vị kia Hắc Jake đội trưởng, một mực mặt không biểu tình, trên người có loại người sống chớ gần khí chất.

Phương mảnh cùng đỏ đào hai người trẻ tuổi, thì tựa hồ vô luận thấy cái gì, trên mặt đều mang nhàn nhạt trào phúng biểu lộ.

Lão K lại cùng bọn hắn hoàn toàn tương phản, nghe vậy vội vàng cười đáp lại nói: "Thẩm bí thư dài quá khách khí, đối mặt đặc thù ô nhiễm uy hiếp, chúng ta các lớn tường cao thành ở giữa, ban đầu nên lẫn nhau hỗ trợ, vứt bỏ thành kiến, mới có thể dùng tốt hơn vượt qua cửa ải khó."

Nói xong, quay đầu nhìn về phía hội nghị bàn dài đối diện, cười nói: "Hắc Chiểu thành hành chính tổng sảnh người, đều ở nơi này?"

Thẩm bí thư dài nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Đúng vậy, vị này là Hắc Chiểu thành hành chính tổng trưởng Chu tiên sinh, vị này là thành phòng bộ trưởng. . ."

Nàng từng cái làm giới thiệu, hết sức kỹ càng nói thân phận của bọn hắn.

Bị nàng giới thiệu đến, liền đều cười theo điểm, hướng dài hồ thành người gật đầu, đồng thời giống như khẩn trương hơn.

"Ai nha, chư vị lãnh đạo tốt, xem các ngươi khẩn trương, là chúng ta tới trễ rồi. . ."

Vô luận là Hắc Jake, vẫn là phương mảnh cùng đỏ đào, tựa hồ đối với những người này đều không cảm thấy hứng thú, biểu lộ uể oải.

Cũng là lão K, đầy mặt tươi cười, hướng về những người này từng cái chào hỏi, sau đó nói:

"Liên quan tới Hắc Chiểu thành bây giờ gặp phải ô nhiễm vấn đề, chúng ta đã xem qua tài liệu, còn mời vị chư lãnh đạo yên tâm, chúng ta đội trường ở xử lý đặc thù ô nhiễm phương diện, có mười phần kinh nghiệm phong phú. Dài hồ thành bùng nổ đặc thù ô nhiễm, cũng có hơn phân nửa là hắn giải quyết, mà lại ngay tại trước đó không lâu, dài hồ thành chung quanh, cái kia cấp S trong cấm khu quỷ dị sinh vật, chính là do hắn tự tay giết chết."

"Đã có qua giải quyết cấp S cấm khu quỷ dị sinh vật kinh nghiệm, cái kia chắc hẳn Hắc Chiểu thành vấn đề cũng chuyện đương nhiên."

". . ."

"Quá tốt rồi."

Vị kia Thẩm bí thư dài hướng về bím tóc đuôi ngựa nam nhân nhẹ nhàng khom người, mang theo kính cẩn mỉm cười: "Muốn làm phiền ngài."

Hội nghị bàn dài đối diện, một đám hành chính tổng sảnh quan viên, cũng đều đi theo gật đầu, trên mặt lộ ra ngượng ngùng nụ cười.

Bím tóc đuôi ngựa nam nhân mặt không thay đổi đánh giá phòng hội nghị này, đối nàng có tai như điếc.

Lão K thì cười nói: "Bí thư trưởng quá khách khí, đây vốn chính là chúng ta phải làm."

Nói đến đây, hắn có chút dừng lại, lại ngẩng đầu lên, mỉm cười nói: "Chỉ bất quá, chúng ta phụng mệnh đến đây trợ giúp, muốn giúp Hắc Chiểu thành giải quyết vấn đề, như vậy, Hắc Chiểu thành bên này, có phải hay không cũng cần xuất ra nhất định thành ý tới mới phù hợp đâu?"

Vị kia ăn mặc đồ công sở trầm vui mừng nữ thư ký dài mang theo kính cẩn mỉm cười, nói: "Cái gì thành ý đâu?"

"Đương nhiên là dài hồ thành cùng Hắc Chiểu thành hữu hảo hỗ trợ hiệp nghị."

Lão K cười nói: "Trước đó chúng ta dài hồ liền đã nhiều lần hướng Hắc Chiểu thành phóng thích thiện ý không phải sao?"

"Đương nhiên, cụ thể điều khoản, chúng ta là không hiểu, cần hai phía tường cao thành đám quan chức tới đàm, làm đặc biệt trợ giúp tiểu đội, chúng ta chỉ là phụ trách qua đến điều tra cũng giải quyết các ngươi gặp phải đặc thù ô nhiễm vấn đề, dù cho Hắc Chiểu thành đối với chúng ta dài hồ đề nghị có ý kiến, vậy cũng không quan hệ, hai bên thảo luận nha, chúng ta bây giờ quan tâm, cũng chỉ là Hắc Chiểu thành thái độ vấn đề mà thôi."

Hắc Chiểu thành bí thư trưởng, trên mặt mỉm cười không thay đổi, nói: "Ngượng ngùng đâu, cái này ta không làm chủ được. . ."

"Không làm chủ được?"

Lão K nụ cười trên mặt đều biến mất mấy phần, cười hướng hội nghị bàn dài nhìn sang: "Vậy bọn họ đâu?"

Bí thư trưởng nụ cười vẫn là dị thường tiêu chuẩn, nói: "Bọn hắn cũng không thể. . ."

Nghe được nàng, lão K lập tức ha ha nở nụ cười, quay đầu nhìn một chút phương mảnh cùng đỏ đào, giang tay ra.

Hắc Jake mặt không biểu tình, khẽ gật đầu một cái.

Lão K cười hướng vị kia Thẩm bí thư dài nhìn sang, nói:

"Ta đây liền rất tốt kỳ, nếu như bọn hắn đều không thể, vậy các ngươi Hắc Chiểu thành hiện tại người nào có thể làm được chủ?"

". . ."

Thẩm bí thư dài nụ cười trên mặt không thay đổi, liền khóe miệng cong lên độ cong, đều không có bất kỳ biến hóa nào, nhẹ giọng cười nói:

"Chẳng lẽ tại trong phòng này, ngươi chỉ có thấy được bọn hắn sao?"

". . ."

Vừa nói chuyện, nàng động tác nhẹ nhàng từ trong túi móc ra một cái nhỏ nhắn cái nút, cũng nhẹ nhàng điểm một cái.

Tại nàng làm động tác này thời điểm, Hắc Jake đám người, đều nhàn nhạt liếc qua động tác của nàng.

Nhưng nàng chẳng qua là nhấn cái này diêu khống khí mà thôi, theo "Tích" một tiếng, cái hội nghị này trong phòng, tia sáng bỗng nhiên biến ảm.

Cùng lúc đó, có màn sân khấu rủ xuống thanh âm, những cái kia treo ở vách tường hai bên trái phải màu đen màn sân khấu, bỗng nhiên đều nhẹ nhàng rơi xuống, cuốn lên tinh tế gió nhẹ, màn sân khấu đằng sau, lại một cặp đối ánh sáng nhạt, tại đây tối tăm hoàn cảnh bên trong vang lên.

Bàn hội nghị đằng sau, những cái kia hành chính tổng trong sảnh tổng trưởng cùng các bộ trưởng, vẻ mặt bỗng nhiên liền biến đến mức dị thường hoảng sợ.

Mồ hôi trên trán, càng là nước tương trào ra.

Có vài người khẩn trương tới cực điểm, thân thể đều trở nên xụi lơ, cơ hồ muốn trượt đến trên mặt đất.

Vách tường chung quanh màn sân khấu đằng sau, là màu trắng vách tường, mà màu trắng trên vách tường, thì là từng trương to lớn mặt.

Mỗi khuôn mặt, đều có cao hai, ba mét, biểu lộ mộc nạp, khảm đính vào trên vách tường, thoạt nhìn tựa như là màu trắng bệch phù điêu, biểu lộ điêu khắc sinh động như thật, có hình dáng làm ngủ say hình, có hình dáng làm tỉnh táo hình, có hình dáng làm điên cuồng hình, bởi vì chung quanh ánh đèn trở nên tối tăm, bởi vậy càng lộ ra tái nhợt mà quái đản, tinh khiết con ngươi màu trắng bên trong, tựa hồ có chân thực tầm mắt quăng đi qua.

Bạch

Tại những người này mặt xuất hiện một cái chớp mắt, phương mảnh cùng đỏ đào hai người, đồng thời đứng dậy, lưng tựa lưng mà đứng, tập trung vào hai bên.

Lão K cũng là tầm mắt chìm xuống, hai tay nhét vào trong túi quần.

Danh hiệu vì Hắc Jake hắc mã đuôi nam nhân chậm rãi ngẩng đầu lên, một mực mặt không thay đổi trên mặt, thế mà lộ ra nhàn nhạt đến mỉm cười, nhỏ giọng thì thầm mở miệng: "Theo tìm không thấy người liên lạc bắt đầu, ta liền hoài nghi Hắc Chiểu thành ô nhiễm so trong tưởng tượng nghiêm trọng hơn."

"Nhưng ta vẫn là không nghĩ tới, các ngươi Hắc Chiểu thành năng lực giả thế mà so ta tưởng tượng còn không có dùng. . ."

"Mấy ngày ngắn ngủi, toàn bộ thành hành chính cơ cấu liền bị này chút quỷ dị cho điều khiển. . ."

". . ."

Thanh âm của hắn càng nói càng thấp, cuối cùng lúc mơ hồ mấy không thể nghe thấy: "Bất quá, dạng này kỳ thật cũng rất tốt. . ."

Một câu nói đến cơ hồ hoàn toàn nghe không được thời điểm, hắn bỗng nhiên đứng dậy..