Chương 514: Người bù nhìn ánh mắt (Tam Canh)

Chương 514: Người bù nhìn ánh mắt (Tam Canh)

Chẳng qua là nhẹ nhàng một cái đứng dậy động tác, thân thể lại giống như là kéo ra khỏi một cái thật dài tàn ảnh.

Không có người trông thấy Hắc Jake ở giữa động tác.

Chẳng qua là thấy hắn tại chỗ ngồi bên trên đứng dậy, sau đó thân hình liền đã theo trên chỗ ngồi tan biến, hoàn thành theo ngồi dậy, đến hoàn chỉnh đứng thẳng động tác này thời điểm, hắn đã xuất hiện ở vị kia trốn ở tầng tầng bao vây dưới Thẩm bí thư dài trước mặt, đưa tay hướng về phía trước chộp tới.

Tay trái của hắn ngón cái cùng ngón trỏ nắm Thẩm bí thư lớn lên gương mặt, sau đó chậm rãi dùng sức.

Thẩm bí thư vươn người cao một thước sáu mươi bảy tả hữu, dáng người thon gầy, nhưng tối thiểu cũng có một trăm cân thò đầu ra.

Thế mà bị hắn nắm bắt gương mặt, từ từ nhấc lên, thấp cùng giày da chậm rãi rời đi mặt đất, giống rời đi mặt nước cá.

Soạt

Cùng một thời gian, người chung quanh lập tức kinh hãi, cầm thương cảnh vệ, đồng thời bưng lên thương đến, nhắm ngay Hắc Jake.

"Ha ha. . ."

Đối mặt với tối thiểu mấy chục chi liếc qua tới thương, Phương Phiến cùng Hồng Đào hai người liếc nhau một cái, đồng thời phát ra cười lạnh.

Lại sau một khắc, bọn hắn một trái một phải, đồng thời hướng hai phía tránh ra, Phương Phiến dáng người linh hoạt không giống hình người, đầu co rụt lại, liền cơ hồ rút vào trong bụng, thân thể diện tích lớn biên độ thu nhỏ, "Vù" một tiếng xông vào trong đám người, sau đó bàn tay duỗi ra.

Hắn bắt lấy bên trong một cái cảnh vệ cánh tay, cổ quái sự tình lập tức bắt đầu phát sinh. .

Cái này cảnh vệ bị hắn bắt lấy cánh tay đồng thời, thân thể liền xuất hiện mất tự nhiên run rẩy, một cánh tay khác giống như là bị điện giật kích một dạng, đột nhiên đáp ra ngoài, bắt lại bên người cảnh vệ bả vai, mà cái này cảnh vệ thì lại lần nữa thân bất do kỷ, cánh tay thuận thế văng ra ngoài, bắt lại sau lưng một người cổ, một cái tiếp một cái, loại động tác này thật nhanh kéo dài ra.

Tất cả cảnh vệ đều dùng một loại nào đó thân thể tiếp xúc hình thức, lẫn nhau nối liền với nhau.

Trên mặt của bọn hắn, đồng thời lộ ra thống khổ, thần sắc sợ hãi, nhưng tựa như là chạm điện cao thế, thế mà không thả ra.

Phương Phiến nhìn xem trên mặt bọn họ vẻ mặt sợ hãi, lộ ra một cái hài lòng mà mỉm cười khinh miệt, nắm đầu một cái cảnh vệ tay cầm hơi động một chút, tất cả cảnh vệ lập tức đều chậm rãi quay người, trong tay còn cầm thương, dồn dập chỉ hướng lẫn nhau đồng bạn.

Phương Phiến "Xùy" một tiếng nở nụ cười, lộ ra hai khỏa Hổ Nha.

Sau đó hắn một cái tay khác giơ lên, so thành súng ngắn, hướng về chính mình huyệt thái dương "Ba" điểm một cái.

"Bình bình bình bình bình. . ."

Sau một khắc, tất cả cảnh vệ súng trong tay đồng thời khai hỏa, quặng ni-trát ka-li mùi vị tràn ngập, tràn ngập xoang mũi.

Tất cả cảnh vệ đồng thời ngã xuống, thương trong miệng ào ạt dũng huyết, trên mặt vẫn mang theo hoảng sợ lại khó có thể tin biểu lộ.

Mười mấy câu vũ trang cảnh vệ, đồng thời tử vong.

. . .

Xông về phía trước Hồng Đào, thì là đặt mông ngồi xuống bàn dài đối diện, vị kia tai to mặt lớn hành chính sảnh tổng trưởng trên đùi.

Đầu của nàng nhẹ nhàng nghiêng đi qua, bôi quét đến như máu tươi một dạng môi đỏ nhẹ nhàng kéo ra, răng cắn lấy vị này hành chính sảnh tổng trưởng yết hầu vị trí, nàng không dùng lực, thậm chí còn dùng đầu lưỡi liếm liếm, vị này hành chính tổng trưởng, phía sau lưng lập tức chặt chẽ thẳng băng.

Những người khác từng cái bộ trưởng, thư ký loại hình, cũng đồng thời căng thẳng phía sau lưng.

Bởi vì bọn hắn thấy, riêng phần mình trên đùi, vô luận là nam hay là nữ, đều ngồi một nữ nhân.

Bọn hắn thậm chí đều có thể đủ cảm giác được có ấm áp bật hơi cùng với răng nhẹ nhàng cắn lấy cổ của mình quản bên trên cảm giác.

Chung quanh cảnh vệ bỗng nhiên nổ súng, đem lẫn nhau đánh chết.

Cổ của mình quản lại bị một nữ nhân răng cắn, lúc nào cũng có thể cắn xuống tới.

Thế là, không người nào dám động, thậm chí không người nào dám nói chuyện, từng cái khẩn trương mồ hôi lạnh chảy đầm đìa, không nhúc nhích.

. . .

Cùng một thời gian, lão K ước lượng vào trong túi quần hai cánh tay rút ra.

Kẹp ở hai tay của hắn năm ngón tay ở giữa, rõ ràng đều là dài hơn ba tấc màu đen cây đinh.

Nhìn không ra động tác của hắn có dùng nhiều trạm canh gác, hai cánh tay bên trong kẹp lấy tám nhánh cây đinh, liền hướng về hai bên vách tường bay đi, ba ba vài tiếng, phân biệt đóng ở hai bên trên vách tường bốn tờ quái dị mặt người hai con mắt vị trí, đính tiến vào tường bên trong ba centimet sâu.

Cây đinh mọi nơi, rất nhanh có mơ hồ máu đen chảy ra, nhìn ra được, cây đinh tựa hồ còn đang chủ động hướng về chỗ càng sâu đâm vào.

Mà lão K thì hơi hơi nhíu lại, nhìn chằm chằm về phía trên tường ảnh hình người, cảnh giác quan sát đến.

. . .

. . .

Hắc Jake đối đội viên mình năng lực mười phần tín nhiệm, ở chung quanh dị biến sinh ra lúc, thậm chí đều không quay đầu nhìn liếc mắt.

Hắn chẳng qua là tầm mắt chậm rãi dốc lên, rơi vào chính mình nắm bắt hai gò má đề trên không trung Thẩm bí thư tăng thể diện bên trên:

"Các ngươi liền cấp S trong cấm khu quỷ dị sinh vật đều không đối phó được, thế mà còn muốn lấy tới có ý đồ với chúng ta?"

"Ngươi có biết hay không, ta nhìn thấy các ngươi này loại không biết tự lượng sức mình dáng vẻ, trong lòng chỉ có vui vẻ?"

"Bởi vì dạng này, là có thể quang minh chính đại đem các ngươi Hắc Chiểu thành cho thu đến đây. . ."

". . ."

Vị kia Thẩm bí thư dài bị người nắm bắt mặt, xách lên không trung.

Nhưng trên mặt, lại vẫn mang theo loại kia kính cẩn mà khách khí mỉm cười, chỉ là bởi vì bị nắm bắt hai gò má, có chút biến hình.

Nàng nghe Hắc Jake, tròng mắt bỗng nhiên "Khách khách" động mấy lần, giống như là cơ giới biểu kim giây đang bay nhanh di chuyển vị trí, chuyển động hai lần về sau, con mắt của nàng, liền rơi vào Hắc Jake trên mặt, sau đó nàng liền chậm rãi giơ lên hai cánh tay.

Nàng hai cánh tay, nâng ở cằm của mình chỗ.

Thoạt nhìn, tựa như là bởi vì bị người xách trên không trung, cổ có chút chịu không được, theo bản năng lấy tay trèo ở.

Nhưng nàng hai cánh tay nâng cằm của mình lúc, Hắc Jake bỗng nhiên cảm giác hai ngón tay ở giữa xúc cảm không đúng, hai ngón tay của chính mình ở giữa, cái kia nữ thư ký lớn lên làn da, xuất hiện tinh tế tỉ mỉ vết rách, tựa như là bóp nát một kiện nào đó thật mỏng đồ sứ một dạng, vào bên trong móp méo đi vào.

Chính mình đầu ngón tay, thậm chí có thể cảm giác được vết rách lan tràn cảm giác.

Sau một khắc, nữ thư ký dài bỗng nhiên dùng sức hướng lên nâng lên một chút, "Khách khách khách" một tiếng vang giòn.

Đầu của nàng bỗng nhiên theo trong lỗ cổ tuột ra.

Bành

Là thân thể của nàng rơi xuống đất, ném xuống đất, nhưng đầu của nàng, lại lưu tại Hắc Jake trong tay.

Chỉ có một đầu đỏ tươi, vật sống đồng dạng tại cạch cạch cạch vung vẩy xương sống liền tại trên đầu.

Một màn này, vô luận là Hắc Jake, vẫn là hắn thủ hạ người, đồng thời lấy làm kinh hãi, theo bản năng lui lại.

Nhưng cũng đúng lúc này, nữ thư ký lớn lên cỗ không đầu thi thể, bỗng nhiên chuyển động, hai tay trên mặt đất lục lọi, tìm được cái kia màu đen nhỏ nhắn diêu khống khí, ngón tay trượt đến bên trong một cái cái nút bên trên, nhẹ nhàng ấn xuống một cái, phát ra "Tích" một tiếng.

Ti

Cơ dây cung chuyển động thanh âm vang lên, phòng họp trước đầu cách tại ở giữa màu đen màn sân khấu, chậm rãi hướng về hai phía tách ra.

Màn sân khấu đằng sau, là một cái một mét vuông pha lê ao, trong hồ, trồng một cái người bù nhìn.

Liền là loại kia trong ruộng trải qua thường gặp được, dùng rơm rạ bện thân thể, hai cánh tay thẳng tắp vươn ra, đầu vị trí, khảm hai khỏa pha lê cầu làm con mắt, màu đỏ phấn viết vẽ ra một cái cười quái dị miệng, còn mang theo một cái màu đen mũ nhọn người bù nhìn.

Đèn chân không dưới, pha lê cầu chế thành con mắt, lập loè một loại chói lọi hào quang, mộc nạp, nhìn về phía phía trước.

Ông

Toàn bộ trong phòng họp, bỗng nhiên liền tràn ngập một loại kỳ dị lực lượng tinh thần.

Không có quá trình, tại người rơm này xuất hiện trong nháy mắt, này loại kỳ dị ô nhiễm lực lượng liền đã tràn ngập mỗi một tấc không gian.

Mỗi một cái đều bị bao phủ tại bên trong.

"Không tốt!"

Tại thời khắc này, vô luận là Hắc Jake, vẫn là lão K, lại hoặc là Phương Phiến, Hồng Đào, đồng thời trên thân nổi lên một thân lông tơ.

Bọn hắn đã nhận ra loại kia kinh khủng dị thường cảm giác nguy hiểm, toàn thân như dòng điện chảy qua.

Cơ hồ hoàn toàn không có cái gì đối kháng tâm tư, vô ý thức liền muốn nhắm mắt, quay người, dùng tốc độ nhanh nhất thoát đi.

Bọn hắn thậm chí cảm giác mình đã chạy đi.

Thế nhưng thình lình cảm giác mình nhẹ nhàng, vừa quay đầu lại, mới phát hiện mình còn tại tại chỗ.

Thân thể cứng đờ, con mắt ngốc trệ, duy trì chính mình vừa thấy người bù nhìn lúc tư thế.

Bọn hắn cơ hồ không thể tin được, vội vàng lao đến, muốn lôi kéo "Chính mình" cùng đi, không cam lòng phẫn nộ kêu to.

Nhưng ở này trong phòng họp, lại chẳng qua là thổi qua mấy sợi gió nhẹ mà thôi.

"Cách cách. . ."

Có động tĩnh vang lên.

Là vị kia không có đầu nữ thư ký dài, nàng lục lọi bò lên, bởi vì nhìn không thấy, không cẩn thận đụng phải cái bàn.

Bất quá nàng vẫn là lảo đảo giữ vững thân thể, sau đó hai cánh tay lục lọi đi về phía trước.

Mấy bước về sau, nàng thành công mò tới Hắc Jake vị trí, hai cánh tay chậm rãi hướng lên di chuyển, bưng lấy đầu của hắn.

Hai tay hơi hơi dùng sức, "Phốc" một tiếng, Hắc Jake đầu bị nàng rút ra, mang theo đẫm máu xương sống, sau đó nàng thận trọng, bưng lấy này cái đầu, nhắm ngay chính mình lỗ cổ, từng chút từng chút, đem xương sống nhét vào trong thân thể.

"Tạch tạch tạch. . ."

Một hàng thẻ khấu trừ kẹt tại cùng một chỗ thanh thúy âm hưởng, này cái đầu vững vàng rơi vào trên cổ của nàng.

Nàng hai cánh tay bưng lấy, tả hữu nhẹ nhàng lay động một thoáng, cuối cùng kín kẽ.

Hắc Jake cái kia tờ thời gian dài mặt không thay đổi trên mặt, cơ bắp hơi hơi co vào, biến thành một cái kính cẩn mỉm cười biểu lộ.

"Không hổ là có thể đánh giết quỷ dị sinh vật năng lực giả, năng lực của hắn rất lợi hại đây. . ."

Nữ thư ký dài, hoặc là nói Hắc Jake, mỉm cười nói một mình.

Sau đó nàng nhẹ nhàng quay người, nhìn về phía vách tường vị trí.

Trên vách tường bốn tờ mặt người pho tượng, con mắt vị trí còn đính lấy cây đinh, nhưng biểu lộ chẳng biết lúc nào phát sinh biến hóa.

Phảng phất có loại dị dạng mỉm cười cảm giác theo pho tượng bên trên thể hiện ra.

Sau một khắc, trong đó ba bộ pho tượng, đều chậm rãi há hốc miệng ra, theo bọn hắn trong miệng, chậm rãi phun ra một đoàn màu đen vật chất.

Loại vật chất này trên mặt đất chậm rãi nhúc nhích, thế mà từng chút từng chút ngưng tụ thành hình người, biến thành ba cái cùng Thẩm bí thư dài ăn mặc một dạng quần áo, cùng nàng trước đó bộ dáng hoàn toàn giống nhau, thậm chí liền trên mặt mang theo mỉm cười, cũng không có một chút khu những nữ nhân khác.

Các nàng thấp dép lê đạp trên mặt đất, phát ra thanh thúy tiếng vang, phân biệt đi tới lão K, Phương Phiến cùng Hồng Đào trước mặt.

Tại ba người này con ngươi thít chặt, lại lời gì cũng nói không ra, cái gì động tác cũng không làm được trong lúc biểu lộ, các nàng đồng thời đưa tay ra, từ từ đưa về phía ba người này đầu, sau đó giống như là bưng lấy cái gì tác phẩm nghệ thuật, thận trọng vượt lên.

Nửa ngày về sau, dài hồ thành năng lực giả tiểu đội, lần nữa tập kết.

Nhưng bây giờ, trên mặt bọn họ đều mang theo kính cẩn mỉm cười, lộ ra so với trước hòa khí rất nhiều.

Mà lại trang phục của bọn hắn cũng không còn là lúc trước loại kia dáng vẻ khác nhau kỳ trang dị phục, thống một hắc sắc bộ váy, thấp dép lê.

"Lại bắt lại một đội. . ."

Hắc Jake quay đầu, nhìn về phía bàn hội nghị đối diện, đã bị hù tê liệt ngã xuống trên ghế mọi người.

"Thật hy vọng có khả năng nhiều mấy đoàn người tới nha. . ."

Các nàng đồng thời lộ ra đường cong nhất trí mỉm cười, thanh âm đều dị thường chỉnh tề đồng thời vang lên, tạo thành kỳ lạ cộng minh:

"Bằng không thì, hắn sẽ không hài lòng đâu!".