Chương 515: Không biết run rẩy (canh một)

Chương 515: Không biết run rẩy (canh một)

Trong hành lang nữ nhân này chết đi, nhường Lục Tân đều cảm thấy một loại khủng hoảng cảm giác. . .

. . . Nếu như ý thức được sinh mệnh yếu ớt cũng tính khủng hoảng lời.

Một người, cứ như vậy tại im ắng vũ đạo về sau, lặng yên không tiếng động chết đi, luôn có một loại thê mỹ cảm giác.

Lục Tân còn nhớ rõ Trần Tinh cùng mình nói qua, nhiệm vụ của lần này, trọng yếu nhất liền là bảo vệ tốt đồng đội, cho nên, hắn dĩ nhiên vô pháp yên tâm đoàn người này bên trong, duy nhất không có năng lực Hàn Băng, coi như Hàn Băng nói qua, chính nàng cũng sớm đã làm chuẩn bị, thế nhưng tại đây loại quỷ dị mà đáng sợ ô nhiễm phía dưới, Lục Tân vẫn cảm thấy, nhường Hàn Băng lúc nào cũng cách mình gần một điểm tương đối tốt. . .

Bất quá sau khi nói xong, hắn mới chợt phát hiện, Bích Hổ, Hồng Xà, Hàn Băng đều kinh ngạc hướng mình nhìn lại.

Nhất là Bích Hổ, tròng mắt đều nhanh rơi ra tới.

"Có cái gì không đúng sao?"

Hắn đều ngơ ngác một chút, có chút không hiểu hướng về bọn hắn nhìn lại.

"Không có!"

Bích Hổ lập tức lắc đầu, nói: "Cho dù là ngươi để cho ta đi phòng ngươi ngủ đều được!"

Bạch

Hàn Băng cùng Hồng Xà, lập tức đều hướng Bích Hổ nhìn thoáng qua.

Lục Tân cũng lập tức phản ứng lại, vừa trong lòng mới một mực có chút đè nén, cũng là nắm này một quên, vội vàng nói: "Nơi này ô nhiễm thật đáng sợ, cho nên chúng ta vẫn là cách gần đó một điểm tương đối tốt, thật xảy ra chuyện, cũng thuận tiện lẫn nhau chiếu ứng một thoáng."

Những người khác nghe lời này, đều khẽ gật đầu.

Bích Hổ cũng đi theo gật đầu, nói: "Đúng vậy, bất quá vì sao không cho Hàn Băng lĩnh đội cùng Hồng Xà muội tử ở một cái phòng?"

Lục Tân có chút kinh ngạc nhìn Bích Hổ liếc mắt, kiên nhẫn giải thích nói: "Nếu quả thật có một loại nào đó ô nhiễm xuất hiện, tam giai đoạn trở xuống năng lực giả có lẽ có khả năng chính mình ngăn cản một thoáng dạng này ô nhiễm, nhưng không nhất định có thể giúp cái khác người bình thường ngăn cản. . ."

". . ."

A

Ở đây ba người nghe, đều hơi ngẩn ra.

Bích Hổ lẩm bẩm nói: "Đội trưởng nguyên lai thật là vì cung cấp bảo hộ. . ."

Hồng Xà thì hơi có chút kinh ngạc, tựa hồ là bén nhạy bắt được Lục Tân trong miệng "Tam giai đoạn phía dưới" cái này chữ mấu chốt. . .

Nhìn về phía Lục Tân ánh mắt lập tức trở nên tò mò chút.

"Tạ ơn đơn binh tiên sinh."

Hàn Băng đảo là phản ứng đầu tiên đi qua, bình tĩnh gật đầu, nói: "Sự cấp tòng quyền, làm như vậy hẳn là."

Lục Tân nhẹ nhàng gật đầu, quay người tiếp tục đi đến phía trước.

Trong lòng đối Hàn Băng thật sự là càng ngày càng hài lòng.

Phân rõ nặng nhẹ, cũng không dài dòng, nhường sự tình đơn giản rất nhiều.

Bất quá tự mình ngã đúng là không thẹn với lương tâm.

Có lẽ cô nam quả nữ cùng ở một phòng không tốt lắm, nhưng hắn tin tưởng nhân phẩm của mình.

Chính mình cùng em bé nhiều lần như vậy ở tại trong một cái phòng, an toàn vượt qua, còn không thể để cho người khác yên tâm sao?

Mặt khác, Hàn Băng cũng hẳn là cái người đứng đắn a?

. . . Không phải cũng không quan hệ, có gia đình chiếu cố, chính mình khẳng định không ăn thiệt thòi!

Cũng là Bích Hổ ở bên cạnh nghe, biểu lộ lập tức biến đến mức dị thường phấn khích, tròng mắt thật nhanh quay vòng lên, một bên đi về phía trước, một bên suy nghĩ, tại cuối cùng sắp đi tới Hồng Xà gian phòng lúc, hắn thở sâu thở ra một hơi, chợt xoay đầu lại. . .

"Cái kia. . ."

Ngoài dự liệu, Hồng Xà trước một bước mở miệng, ngượng ngùng nhìn xem Bích Hổ: "Vách tường Hổ đội phó, đội trưởng nói có đạo lý."

"Cho nên, có muốn không ngươi ở gian phòng của ta?"

". . ."

"A cái này. . ."

Bích Hổ có loại trúng số cảm giác, kích động thân thể đều run run một thoáng, run giọng nói: "Có thể chứ?"

"Có thể."

Hồng Xà ngượng ngùng đem thẻ phòng nhét vào Bích Hổ trong tay, sau đó lại đem phòng của hắn thẻ rút đi.

"Ta ở gian phòng của ngươi, dạng này là có thể rời khỏi đơn vị dài gần một chút, gặp sự tình có khả năng kịp thời Hướng đội trưởng cầu cứu. . ."

". . ."

Bích Hổ toàn bộ mộng tại đương trường, muốn nói còn hưu, biểu lộ dần dần xoắn xuýt cùng không cam lòng. . .

Vì cái gì đến chính mình nơi này chính là đổi phòng ở giữa?

Phó đội trưởng không tính đội trưởng sao?

Lục Tân cùng Hàn Băng trước sau tiến nhập gian phòng, Hồng Xà thì ở bọn hắn gian phòng cách vách, Bích Hổ trong hành lang trông mong mà đối đãi, nhìn xem bọn hắn phân biệt đi vào phòng, sau đó yên lặng đi tới cái kia cùng đội môn cách bốn năm gian phòng gian phòng. Lục Tân đánh đo một cái, phát hiện Hắc Chiểu thành xác thực không hổ là một cái thương nghiệp phát triển thành thị, khách sạn gian phòng thu thập rất sạch sẽ, không gian cũng rộng rãi.

Chẳng qua là, gian phòng này hẳn là vài ngày không có quét dọn qua, mặc dù chỉnh tề, lại có loại cũ thái.

Hắn yên lặng nhìn thoáng qua, liền đi tới trước sô pha, đem chính mình cái túi nhét vào trên ghế sa lon, yên lặng ngồi xuống dưới.

"Đơn binh tiên sinh, chúng ta trước nghỉ ngơi một chút, thay quần áo khác, sau đó ta sẽ lại kỹ càng suy tính một chút kế hoạch của chúng ta."

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

". . ."

Hàn Băng cũng đem rương hành lý của mình buông xuống, nghĩ muốn mở ra rương, lại do dự dừng tay.

Ngồi ở giường một bên, nhẹ giọng hướng Lục Tân hỏi.

"Có khả năng."

Lục Tân gật đầu.

Hắn còn không phải rất rõ ràng, Hàn Băng hiện tại lo lắng đến từ chỗ nào.

Nhưng hắn xác thực tán thành Hàn Băng bây giờ chọn lựa cẩn thận cách làm, bởi vì trong lòng hắn cũng mơ hồ cảm thấy có chút vấn đề.

Hắn cùng Hàn Băng phán đoán phương thức rõ ràng khác biệt, một cái đến từ chuyên nghiệp huấn luyện cùng lý tính phân tích, mà hắn đến từ trực giác.

Thế nhưng, kết quả lại là một dạng.

"Được rồi."

Hàn Băng gật đầu, lại liếc mắt nhìn Lục Tân, chần chờ nói: "Ngươi thật dự định ngủ ghế sô pha sao?"

"Đương nhiên nha."

Lục Tân kỳ thật cũng có chút khẩn trương, mặc dù cảm giác mình làm không sai, nhưng lại không hiểu có chút xấu hổ.

Hàn Băng tựa hồ cũng có chút khẩn trương, cười nói: "Ngươi là đội trưởng, trách nhiệm lớn nhất, cần muốn nghỉ ngơi thật tốt, có muốn không ngươi giường ngủ a?"

Nói xong, mặt đỏ rần một thoáng, nói bổ sung: "Ta vóc dáng thấp, ngủ ghế sô pha thích hợp hơn."

"Không sao."

Lục Tân hướng nàng nhìn thoáng qua, cười nói: "Ta tại bên ngoài nghỉ ngơi một mực không hề tốt đẹp gì, ngủ chỗ nào đều một dạng."

"Được a."

Hàn Băng đáp ứng, lại yên lặng ngồi bên giường ngồi một hồi.

Sau đó nàng vẫn là mở ra chính mình rương, từ bên trong lấy ra có một chút điểm ô mai đồ án áo ngủ, dùng bịt kín túi nhựa thật chỉnh tề chứa quần lót, dùng đẹp đẽ cái hộp nhỏ một hộp hộp trang mặt màng, đồ trang điểm, nước gội đầu, hộ phát làm, sữa tắm, đặc chế bình nhỏ nước hoa, tu giáp đao các loại, ngoài ra còn có đổi tắm giặt quần áo, cùng với chồng chất giá áo các loại vật phẩm.

Thế nhưng đem ra về sau, lại lặng lẽ ngẩng đầu nhìn Lục Tân liếc mắt, có chút thẹn thùng dùng chăn mền che khuất.

Lục Tân ngồi ở trên ghế sa lon, ngồi nghiêm chỉnh, con mắt nhìn thẳng nghê hồng liệm ngoài cửa sổ.

Hắn cũng cảm thấy bầu không khí xấu hổ, chỉ có thể dùng này loại mắt nhìn thẳng phương pháp, cắt giảm Hàn Băng áp lực.

Hàn Băng tĩnh tĩnh tọa một hồi, nhỏ giọng nói: "Đơn binh tiên sinh, trên đường đi vài ngày như vậy, tất cả mọi người cảm giác mệt chết đi!"

Lục Tân: "Ừm."

Hàn Băng nói: "Tắm rửa thay quần áo khác, nhiều ít sẽ dễ chịu một điểm."

Lục Tân gật đầu: "Đúng thế."

Trên hoang dã đường đi có thể không thế nào dễ dàng, trọng yếu nhất liền là không có cách nào tắm rửa thay quần áo.

Một là hành trình khẩn cấp, không có thời gian tẩy.

Lại có là hành tẩu ở trên vùng hoang dã, dù cho gặp được cái dã hồ hoặc là nước sông cái gì, cũng không dám liều lĩnh xuống nước.

Cho nên du lịch người trải qua nhất đoạn lữ trình, cuối cùng tiến nhập sau tường cao, chuyện thứ nhất đều thường thường là tắm rửa thay quần áo.

Hàn Băng xác thực thận trọng, điểm này đều cân nhắc đến. . .

Đang lúc Lục Tân trong lòng suy nghĩ thời điểm, Hàn Băng ngượng ngùng nói: "Ta muốn. . . Tắm trước."

Ừm

Lục Tân gật đầu, hào phóng nói: "Ngươi trước tẩy đi."

Hàn Băng cân nhắc sự tình chu toàn, mình đương nhiên cũng muốn hiểu chuyện, một đại nam nhân, làm sao lại cùng một cái tiểu cô nương đoạt phòng vệ sinh đâu?

Bất quá hắn cũng là thuận miệng đáp ứng về sau, đột nhiên liền phản ứng lại.

Giống như không đúng chỗ nào?

Suy tư một chút, mới bỗng nhiên lại đứng lên, ngượng ngùng nói: "Ngươi tại đây bên trong tẩy, ta đi Bích Hổ gian phòng."

Hàn Băng mặt đã đỏ đến lỗ tai căn, liên tục khoát tay, nói: "Không cần không cần, ta đi Hồng Xà tiểu thư gian phòng tốt."

"Nàng hiện tại khả năng đã tại rửa, các ngươi nữ hài tắm rửa tương đối chậm."

Lục Tân cười nói: "Vẫn là ta đi Bích Hổ gian phòng, chúng ta nam nhân tắm rửa thay quần áo đều sẽ mau một chút."

Nói xong liền muốn xách bên trên cái túi chuẩn bị rời đi, nhưng cũng dừng lại, nghiêm túc suy tư một chút, do dự nói: "Thế nhưng, đi tới cái thành phố này, xác thực cần thiết phải chú ý một thoáng, cho dù là ngần ấy tách ra thời gian, cũng có khả năng sẽ xuất hiện nguy hiểm. . ."

Suy nghĩ một lúc sau, liền thản nhiên hướng Hàn Băng nói: "Như vậy đi, ta chờ ở bên ngoài lấy, ngươi rửa sạch, liền gõ một thoáng môn."

"Chờ ngươi sau khi gõ cửa, ta lại đi Bích Hổ bên kia."

". . ."

"Cái này. . ."

Hàn Băng lập tức mặt vừa đỏ không ít, hết sức ngượng ngùng, tựa hồ không nghĩ tới Lục Tân như thế quan tâm.

Nàng nhưng thật ra là ngượng ngùng đáp ứng, dù sao Lục Tân tốt xấu là cái đội trưởng.

Thế nhưng, Lục Tân đảo là một bộ đương nhiên dáng vẻ, đã mang theo cái túi đi ra.

Môn nhẹ nhàng đóng lại, Lục Tân ngay tại bên ngoài trông coi.

Hàn Băng ngồi ở đầu giường, cảm giác mặt đều đỏ đến bên tai, trong lòng có loại cảm giác khác thường.

Trầm mặc tốt một lúc sau, nàng mới vừa ngoan tâm, ôm lấy đồ rửa mặt cùng đồ trang điểm, bước nhanh đi vào phòng vệ sinh đi.

. . .

. . .

Đứng ở khách sạn trong hành lang Lục Tân, cũng yên lặng rút một nhánh khói.

Kỳ thật hiện tại đúng là dù sao cũng hơi không tiện đó a, chính mình cùng Hàn Băng ở một cái phòng, đều không có ý tứ hút thuốc.

Đây cũng là mang theo người bình thường đi ra tới chấp hành nhiệm vụ phiền toái chỗ, dĩ nhiên, tại ban đầu kế hoạch bên trong, thật không có loại vấn đề này, Hàn Băng trách nhiệm, vốn là đi vào Hắc Chiểu thành về sau, phụ trách cùng Hắc Chiểu thành người kết nối, sau đó nàng lại ở Hắc Chiểu thành bảo hộ phía dưới, vì cho hành động của mình cung cấp tin tức phương diện trợ giúp, nhưng vấn đề là hiện tại bọn hắn tạm thời không thể cùng Hắc Chiểu thành liên hệ.

Cứ như vậy, kỳ thật thiếu thốn nhất bảo vệ, liền là Hàn Băng.

Yên lặng trông ước chừng chừng mười phút đồng hồ, bên trong truyền đến tiếng gõ cửa nhè nhẹ, Lục Tân lập tức yên tâm.

Không nghĩ tới Hàn Băng tắm rửa còn thật mau.

Bất quá nàng tẩy xong, chính mình cũng yên lòng, dạng này cho dù có sự tình, chính mình cũng có thể kịp thời chạy tới hỗ trợ.

Không có tẩy xong tình huống dưới lại không được, Lục Tân hoài nghi nàng thân thể trần truồng thời điểm, tình nguyện bị ô nhiễm cũng sẽ không chạy đến cầu cứu.

Chính mình cũng gõ một cái môn làm đáp lại, sau đó Lục Tân mang theo cái túi, hướng Bích Hổ gian phòng đi.

. . .

. . .

"Ta yêu tắm rửa làn da tốt tốt. . ."

"Ngao ngao ngao. . ."

"Mang theo tắm mũ hát một chút nhảy nhót. . ."

"Ngao ngao ngao. . ."

Làm Lục Tân đẩy ra Bích Hổ thậm chí không có đóng môn, đi vào gian phòng của hắn lúc, chỉ nghe thấy trong phòng tắm đang truyền ra Bích Hổ vui vẻ tiếng ca, hắn bất đắc dĩ lắc đầu, đem cái túi buông xuống, đi tới bên cửa sổ, lẳng lặng ngồi ở trên ghế sa lon chờ lấy.

Thời gian tại Bích Hổ vui sướng trong tiếng ca thong thả trôi qua.

Làm Bích Hổ hát đến "Lỗ lạp lạp lỗ lạp lạp" thời điểm, Lục Tân bỗng nhiên ngẩng đầu lên.

Hắn chợt đứng dậy, hướng về cửa sổ nhìn ra ngoài, chỉ thấy cái này thành thị phồn hoa bên trong, một mảnh đèn đuốc sáng trưng.

Tây phương vị trí, tựa hồ có cảm giác gì bỗng nhiên bạo phát ra.

Một loại khiến người ta run sợ cảm giác, đột ngột xuất hiện ở đêm chỗ sâu nhất, mang theo loại khó mà hình dung run rẩy cảm giác.

Hắn cũng không biết, đây chính là Hắc Chiểu hành chính tổng sảnh, người bù nhìn xuất hiện trong nháy mắt đó.

"Phù phù. . . Phù phù. . ."

Tại loại này cực nhỏ cảm giác cảm giác xuất hiện lúc, Lục Tân thậm chí cảm giác toàn thân nổi da gà đều nổ.

Gian phòng lập tức trở nên vô cùng yên tĩnh, hắn thậm chí có khả năng nghe được chính mình tim đập thanh âm.

"Bên kia hiện tại đang có chuyện gì phát sinh sao?"

Lục Tân hơi hơi nhíu mày, rơi vào Hắc Chiểu thành chủ thành phương hướng.

Nơi đó hẳn là có một loại nào đó sức mạnh tinh thần mạnh mẽ đột nhiên xuất hiện thời gian ngắn ngủi, khoảng cách quá xa, loại lực lượng kia cũng đang tận lực áp chế, cho nên cảm giác của hắn cũng là cực nhỏ, nhưng chỉ là ngắn như vậy ngắn một cái chớp mắt, hắn vẫn là sinh ra mãnh liệt cảm ứng.

"Đến tột cùng là cái gì?"

Hắn yên lặng nghĩ đến, cho cảm giác của mình, thế mà so với chính mình lần thứ nhất tiến vào Khai Tâm tiểu trấn thời điểm còn mãnh liệt.

Loại lực lượng kia vào chỗ tại Hắc Chiểu chủ thành phương hướng.

Như vậy, nếu như vào thành về sau, trực tiếp đi hành chính sảnh, hiện tại chính mình chỉ sợ đã trực diện loại lực lượng kia đi?

Âm thầm suy tư, Lục Tân trên mặt dần dần trồi lên một loại nụ cười cổ quái.

"Thật đáng sợ. . ."

. . .

. . .

Cũng là tại Lục Tân chăm chú nhìn loại kia lực lượng tinh thần biến mất hướng đi lúc, sau lưng trong phòng tắm, Bích Hổ đã bọc lấy áo choàng tắm, khẽ hát chạy ra, thình lình ngẩng đầu một cái, liền thấy lại có thể có người, lẳng lặng đứng ở gian phòng của mình bên cửa sổ.

Hắn bị hù da đầu tê rần, "Bá" một thoáng giơ súng lên.

Tập trung nhìn vào là lại có thể là Lục Tân, lại bị hù lập tức thu súng lại.

Trên người hắn chỉ mặc một kiện áo choàng tắm, đã không biết hắn này thương từ chỗ nào mò ra, lại không biết thu đi đâu rồi. . .

"Đội trưởng, ngươi không trong phòng chiếu cố thật tốt Hàn lĩnh đội, tìm ta này tới làm gì vậy?"

Hắn vừa lau tóc, một bên hướng Lục Tân bên này gom góp.

Ừm

Lục Tân nghe được thanh âm của hắn, liền xoay người lại, nói: "Ngươi tẩy xong à nha?"

Ôi

Bích Hổ thình lình thấy được Lục Tân trên mặt biểu lộ, lập tức bị hù toàn thân tóc gáy dựng đứng, thân thể đều run run một thoáng.

Đối mặt với Lục Tân thân thiện mỉm cười, hắn gần như lại muốn tránh về trong phòng tắm đi, chẳng qua là không dám.

Thanh âm phát run, ủy uốn lượn Khúc mà nói: "Đội. . . Đội trưởng. . ."

"Ta mới vừa nói cùng ngươi ở một cái phòng, là đùa giỡn a. . .".