Chương 516: Thành thị linh hồn (canh hai)

Chương 516: Thành thị linh hồn (canh hai)

Trong vòng một giờ, bốn cái người cũng đã tắm xong, thay xong quần áo, tại Bích Hổ trong phòng tập hợp.

Cũng không biết thế nào, này một cái tắm tẩy, bốn người trạng thái đều có chút không tốt.

Hàn Băng mặt là đỏ, tựa hồ còn là có chút xấu hổ.

Bích Hổ là bị hù, vẻ mặt đều còn có chút tái nhợt, thủy chung đối Lục Tân nụ cười có chút để ý.

Lục Tân là đang suy nghĩ cái gì vừa rồi cảm ứng được đồ vật, trong lòng có việc.

Hồng Xà thì là có chút nghi thần nghi quỷ bộ dáng, nói: "Vừa rồi ta tắm rửa thời điểm, giống như cảm giác có đồ vật gì tại trong phòng của ta đi tới đi lui. . . Sau này còn chứng kiến trên giường của ta, giống như có đồ vật gì ngồi qua dấu vết, mang đồ ăn vặt cũng tựa hồ bị người mở ra, thế nhưng, ta cẩn thận kiểm trắc qua, lại không phát hiện chút gì, cũng không biết có phải hay không là ảo giác. . ."

Vài người đi Hồng Xà trong phòng tìm một vòng  đồng dạng cũng không có phát hiện gì.

Có thể là bởi vì tại đây tòa vặn vẹo thành thị bên trong, áp lực quá lớn, cho nên có chút nghi thần nghi quỷ a?

Đại gia rất dễ dàng tiếp nhận đáp án này, cũng đem việc này đem quên đi.

Bất quá tại loại tâm tình này dưới, vẫn là Hàn Băng trước đề nghị: "Không bằng ra ngoài ăn một chút gì, thuận tiện nhìn một chút cái thành phố này."

Một nhóm bốn người đều biểu thị đồng ý, liền riêng phần mình thu dọn đồ đạc, đi xuống.

Khi bọn hắn đi qua hành lang thời điểm, thấy cái kia mặc áo ngủ nữ người thi thể, vẫn trong hành lang nằm, giống như là đã bị người quên lãng, bọn hắn một giờ trước liền thông tri sân khấu, nhưng lại không biết lúc nào mới có người tới đưa nàng mang đi.

Đối với cái này bọn hắn cái gì cũng không làm được, Bích Hổ cảm thấy trên người nàng có chút đơn bạc, theo bên cạnh gian phòng trộm cái tấm thảm che ở trên người nàng.

Tới đến đại sảnh lúc, nương theo lấy âm nhạc điên cuồng vặn vẹo Đại Sảnh tiểu thư đã không thấy.

Chỉ có kình bạo đến chói tai âm nhạc, tại cô linh linh vang lên.

. . .

"Vừa rồi ta sau khi đổi lại y phục xong, đã lần nữa liên hệ Hắc Chiểu thành trước đó chỉ định người liên lạc."

Tắm xong, đổi một thân quần áo mới Hàn Băng, lộ ra tinh thần rất nhiều, đi tại Lục Tân bên người, nàng liền sống thoát là một cái đẹp đẽ thời thượng tiểu cô nương, mười phần chói sáng, nàng giống như vì đánh vỡ xấu hổ, cố ý nhấc lên công tác phương diện chủ đề.

"Lần này vẫn là không có liên hệ với?"

Lục Tân quay đầu, nhẹ giọng hỏi thăm một câu.

"Liên hệ đến."

Hàn Băng trả lời ngoài dự liệu, nói: "Đối phương còn nói hết thảy dựa theo nguyên kế hoạch đến, lành nghề chính sảnh chờ chúng ta."

Ừm

Bích Hổ cùng Hồng Xà, còn có Lục Tân, đồng thời có chút kinh ngạc nhìn tới.

Bọn hắn sở dĩ tới về sau, không cùng Hắc Chiểu thành hành chính sảnh liên hệ, cũng là bởi vì người liên lạc này xảy ra vấn đề.

Cái kia nếu liên hệ đến. . .

"Nhưng cũng chính bởi vì lần này liên hệ đến, ta ngược lại lo lắng hơn. . ."

Hàn Băng ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tân, nói: "Đối phương biểu hiện quá bình thường, ta hỏi vì cái gì trước đó không có liên hệ đến hắn, hắn cũng chỉ là nói công tác xuất hiện sơ hồ, thỉnh cầu sự tha thứ của chúng ta, hi vọng chúng ta có thể mau sớm chạy tới Hắc Chiểu thành trợ giúp bọn hắn."

"Hắn nói càng như thường, ta càng biểu thị hoài nghi."

"Bởi vì ta biết một chút, vô luận Hắc Chiểu thành tòa thành thị này thế nào, trật tự có hay không ổn định, hành chính sảnh hiệu suất như thế nào, bọn hắn đối đặc thù ô nhiễm đều sẽ không quá lớn ý, nhất là này loại cầu viện tin tức, tuyệt đối không thể xuất hiện sơ hồ loại sự tình này, lui một bước giảng, coi như xuất hiện, này cũng sẽ trở thành trong công tác trọng đại sai lầm, tuyệt đối sẽ không chẳng qua là như bây giờ nhẹ nhàng mang qua. . ."

". . ."

Nói một hơi này chút, nàng nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Cho nên, ta không đề nghị hiện tại cùng bọn hắn tiếp xúc."

"Tối thiểu, cũng cần phải là chúng ta trước đã làm sơ bộ điều tra, đối với thế cục có nắm giữ, lại đi cùng bọn hắn tiến hành tiếp xúc."

". . ."

Đại gia đối quyết định của nàng cũng không dị nghị, bao quát Lục Tân ở bên trong.

Trình độ nào đó, các nàng những tin tức này chuyên viên, tiếp thụ lấy chuyên nghiệp huấn luyện, so năng lực giả còn nhiều.

Đoàn người ra khách sạn, liền đi tại xa hoa truỵ lạc trên đường phố, mặc dù trong tửu điếm đã nhìn thấy tòa thành thị này bởi vì nhận ô nhiễm mà biểu hiện ra bệnh trạng một mặt, nhưng con đường này, thoạt nhìn vẫn là náo nhiệt như vậy, kích tình, cùng phồn hoa.

Thậm chí náo nhiệt có chút quá mức.

Trên đường phố rất nhiều người, cho người ta một loại cảm giác, giống như chỉnh trong toà thành thị người đều chạy ra ngoài.

Bọn hắn có tụ tập đến ven đường trong sòng bạc, có chen chúc tại trong quán bar, có liền trực tiếp tụ tập tại trên đường cái, vô cùng náo nhiệt, không muốn sống hướng trong miệng uống rượu, hoặc là đỏ hồng mắt, nhìn chòng chọc vào trong tay mình bài, bàn tay lớn sờ tại phục vụ tiểu muội cái mông lên.

"Đích đích. . ."

Đó là nghịch hành lái xe, cùng đối diện lái qua cỗ xe giác đấu, hai bên hung hăng nhấn lấy loa, va về phía lẫn nhau đầu xe.

Lục Tân ngẩng đầu nhìn về phía tòa thành thị này, có thể cảm giác được, mơ hồ có chút phương diện tinh thần áp lực kéo tới.

Lục Tân không xác định tòa thành thị này có phải hay không đã có người bày ra trường vực, nhưng rất rõ ràng, trong toà thành thị này người, hoặc nhiều hoặc ít đều hứng chịu tới ô nhiễm, mà này loại đại lượng nhận ô nhiễm đám người, ban đầu liền sẽ hình thành tiếp cận cùng loại với trường vực một dạng ảnh hưởng.

Dù cho không phải này loại trường vực, này loại náo nhiệt mà Đồ Mi thành thị bầu không khí, bản thân cũng giống là có một loại nào đó lực trùng kích.

Thành thị khí chất, có đôi khi cũng sẽ giống ô nhiễm một dạng, ảnh hưởng trong toà thành thị này mỗi người.

"Chúng ta đi trước ăn cái gì, thuận tiện chế định kế hoạch tốt."

Tại Hàn Băng theo đề nghị, bọn hắn đi tới khoảng cách khách sạn cách đó không xa một cái tiệm cơm.

Cơm cửa tiệm bày đầy lều vải, vô số bàn lớn xốc xếch gạt ra, mỗi cái bàn bên trên đều ngồi đầy người, cầm lấy đủ loại thức ăn nhét vào trong miệng, một chén một chén rượu rót vào trong bụng, biểu lộ đều có dị dạng hưng phấn, con mắt đỏ giống máu.

"Người nơi này, nhiều khả năng đã bảy tám ngày không có ngủ qua, ít đoán chừng cũng đã thời gian dài giấc ngủ không đủ, ta cũng không quá tin tưởng bọn họ đầu bếp còn có thể làm ra vật gì tốt, cho nên chúng ta tận lực vẫn là mua chút bịt kín bao sắp xếp đồ vật tới ăn xong."

Hàn Băng suy tính rất tỉ mỉ, bởi vậy bọn hắn chẳng qua là tìm một cái bàn, tùy tiện điểm vài thứ.

Đủ đợi nửa giờ, mới có phục vụ viên uể oải nắm một thùng rượu, mấy đĩa món ăn bưng tới, ném trên bàn.

Không có có một dạng là bọn hắn điểm.

Nhưng bọn hắn cũng không có nói, chẳng qua là đem chính mình đồ hộp cùng bịt kín lạp xưởng đem ra.

Loại hành vi này tại trường hợp này, tự nhiên là rất quái dị, nhưng chung quanh nhưng không ai chú ý tới bọn hắn.

Chỉ có Bích Hổ, đánh một ly bia, nhưng chỉ là vừa nghe, liền ném qua một bên.

"Đã thiu, thật không biết bọn hắn là thế nào uống vào."

Hàn Băng nói: "Thời gian quá dài giấc ngủ không đủ, vị giác đều sẽ cởi hóa, ăn cái gì uống gì đều nhấm nháp không ra được."

"Xem bọn hắn cái này lại ăn lại uống, kỳ thật chỉ là vì hưng phấn."

"Tại người quá mức mệt mỏi thời điểm, ngược lại sẽ xuất hiện một loại khác hẳn với người bình thường hưng phấn."

". . ."

Hàn Băng này rõ ràng nhất làm qua công khóa.

Lục Tân thậm chí có một loại cảm giác, làm là người bình thường, biểu hiện của nàng so với chính mình những năng lực giả này còn muốn chuyên nghiệp.

Nhẹ gật đầu, hướng Hàn Băng nói: "Nếu không thể trực tiếp tiếp xúc bọn hắn hành chính sảnh, vậy chúng ta nên làm sao bày ra điều tra?"

"Ta cũng đang suy nghĩ vấn đề này."

Hàn Băng nghiêm túc suy tư, nói:

"Trước mắt vấn đề lớn nhất, ngay tại ở chúng ta không xác định trong tòa thành này xảy ra vấn đề căn nguyên là nguồn ô nhiễm, vẫn là một ít tinh thần quái vật, hoặc là năng lực người, nhưng nếu như là sau cả hai, đối phương chắc hẳn đã có chưởng khống cái thành phố này năng lực."

"Đổi lại là ta, nếu như ta nghĩ nắm giữ tòa thành thị này, ta đây cái thứ nhất muốn khống chế, liền là hành chính sảnh."

"Đây cũng là ta không đề nghị trực tiếp tiếp xúc bọn hắn hành chính sảnh nguyên nhân, bởi vì nơi đó là nguy hiểm lớn nhất địa phương. Đối phương nếu quả như thật xảy ra vấn đề, chúng ta đi qua, đảo có khả năng trực tiếp rơi vào đối phương trong cạm bẫy. Coi như không có, bọn hắn cũng có khả năng sẽ cho chúng ta một chút sai lầm tư liệu tới lừa dối chúng ta. Mặt khác, ta cũng không đề nghị chúng ta bây giờ liền bại lộ thân phận của chúng ta."

"Dù sao đối phương nếu như nắm giữ hành chính sảnh, liền có khả năng phát động một tòa thành lực lượng tới đối địch với chúng ta."

"Đương nhiên. . ."

Nàng bỗng nhiên cười nhìn về phía Lục Tân, nói: "Có đơn binh tiên sinh tại, cho dù là đối mặt một tòa thành, chúng ta cũng có thể sẽ không thua."

"Thế nhưng, dù sao chúng ta là tới thanh lý ô nhiễm, cho nên vẫn là chỉ có thể là giảm bớt thương vong. . ."

". . ."

Chung quanh vài người lập tức đều trở nên hết sức an tĩnh.

Rõ ràng là ba vị năng lực giả vây quanh một người bình thường, quả thực là có loại ba cái học cặn bã vây quanh một cái học bá tức thị cảm.

"Tiểu tỷ tỷ nói rất có lý. . ."

Bích Hổ mặt da dày nhất, một bên gặm mì tôm sống, một bên khiêm tốn thỉnh giáo: "Nhưng không cùng bọn hắn hành chính sảnh tiếp xúc, chúng ta lại là vừa vặn đến nơi này, chưa quen cuộc sống nơi đây, đối mặt lớn như vậy một tòa thành thị, vậy nhưng làm sao điều tra?"

Hàn Băng quay đầu nhìn về phía Lục Tân, nói: "Đơn binh tiên sinh có thấy hay không cái gì?"

Lục Tân đón nàng mắt ân cần thần, lắc đầu, nói: "Không có."

Suy nghĩ một chút, hắn nói: "Ta hẳn là chỉ có thể nhìn thấy có được tự thân ý chí tinh thần thể, vẫn phải là không có giấu ở một ít người trong thân thể . Bất quá, ta không thấy, không có nghĩa là ô nhiễm trường vực không tồn tại. Trước đó tại Khai Tâm tiểu trấn chung quanh, tất cả chúng ta thân ở trường vực bên trong, lúc ấy ta cũng không có thấy có cái gì tinh thần quái vật, nhưng lại có thể cảm giác được vô hình ô nhiễm ở khắp mọi nơi. . ."

"Trường vực. . ."

Hàn Băng vẻ mặt hơi hơi ngưng trọng chút, hướng Lục Tân nói: "Ta qua trước khi đến, Bạch giáo sư chuyên môn cho ta đềm bù khóa, trường vực loại hình ô nhiễm là đáng sợ nhất, căn cứ phân tích của hắn, dùng em bé làm thí dụ, nếu như nàng có thể triệt để quen thuộc cũng nắm giữ tinh thần Lãnh Chúa lực lượng, như vậy tại năng lực khác người hoặc là tinh thần ô nhiễm tiến vào Thanh Cảng trong nháy mắt, nàng liền có thể phát giác cũng tìm tới bọn hắn."

"Chúng ta muốn xác định, hiện tại có phải hay không cũng có khả năng bị đối thủ phát hiện?"

Nói xong, biểu lộ có chút nghiêm túc: "Nếu như đã bại lộ, vậy chúng ta bây giờ làm này chút ẩn giấu, đều là không có ý nghĩa."

". . ."

Lời này lại lập tức nói Bích Hổ cùng Hồng Xà hơi hơi ngẩn ngơ, có loại hậu tri hậu giác lo lắng.

Tiến vào một tòa thành thị trong nháy mắt liền sẽ bị người phát hiện?

Mặc dù bọn hắn là năng lực người, nhưng này loại nghe có chút dọa người năng lực, dù sao cũng hơi không chân thực.

Lục Tân cũng nhìn ra Hàn Băng chững chạc đàng hoàng dáng vẻ, cảm giác nàng có chút đáng yêu, cười lắc đầu nói:

"Hẳn không có, ta hiện tại cũng không có cảm giác bị người dòm ngó."

"Mặt khác, Bạch giáo sư vừa mới phân tích, hẳn là trên lý luận có thể làm được, nhưng trên thực tế, một tòa thành quá lớn, cũng có quá nhiều người, vô số lực lượng tinh thần đan vào một chỗ, loại kia tinh hải dương thần lực bên trong tiêm hơi biến hóa, đã quá mức hỗn loạn."

"Cho nên tinh thần Lãnh Chúa, hẳn là đều làm không được tinh tế như vậy. . ."

". . ."

Hắn thuận miệng nắm chính mình lý giải nói ra, cũng xem như cho Hàn Băng khoa phổ ít đồ.

Thế nhưng không nghĩ tới, Hàn Băng cùng Bích Hổ, Hồng Xà đám người nghe câu nói này, lại đều ngốc ngốc ngẩng đầu lên.

Bích Hổ còn "Ừng ực" một tiếng nuốt ngụm nước miếng.

Lục Tân bị những ánh mắt này xem có chút cổ quái, sờ lên trên mặt của mình, chưa từng xuất hiện nụ cười, hiếu kỳ nói: "Làm sao vậy?"

"Đội trưởng. . ."

Bích Hổ thấp giọng, thần thần bí bí nói: "Ngươi đối tinh thần Lãnh Chúa hiểu rõ như vậy, có phải hay không nói. . ."

". . . Kỳ thật ngươi đã vượt qua tinh thần lĩnh chủ?"

". . ."

"?"

Lục Tân lập tức ngơ ngác một chút, cười nói: "Nói cái gì đó. . ."

Nhưng mình cũng bỗng nhiên cảm giác có chút bao la mờ mịt, đúng a, làm sao vô ý thức liền đem nếu như vậy cho nói ra. . .

Chính mình trước kia giống như chưa từng có loại này huấn luyện nha. . .

Nhìn xem Lục Tân dáng vẻ trầm tư, Hàn Băng phản ứng lại, cũng có chút điểm hoảng, bề bộn cười nói: "Vậy thì tốt."

"Nếu chúng ta còn không có bị phát hiện, cái kia là có thể thật tốt làm điều tra kế hoạch ra tới. . ."

". . ."

Trên một cái bàn không có người nói chuyện, tất cả mọi người yên tâm thoải mái chờ lấy Hàn Băng tới suy tư một cái có thể được kế hoạch.

Chung quanh đường đi vẫn ồn ào, tiếng cười mắng, chén rượu tiếng va đập, oẳn tù tì âm thanh, uống say người nôn mửa âm thanh, liên thanh một mảnh, cả tòa thành thị đều bị một loại xốc nổi lại nhũng phấn cảm xúc bao phủ, giống như dệt thành một đầu náo nhiệt khăn mặt, che lại hết thảy bí mật.

Lục Tân bọn hắn thân ở này tòa náo nhiệt trong thành thị, khóe miệng chẳng biết lúc nào, đã hơi hơi câu lên.

Hắn biểu hiện rất bình tĩnh, kỳ thật nhận áp lực, lại so Bích Hổ còn có Hàn Băng bọn hắn còn muốn lớn.

Đó là một loại hết sức cảm giác kỳ quái, hắn ban đầu liền không quá ưa thích tòa thành thị này khí chất, mà tại vừa rồi đã nhận ra trong toà thành thị này, có loại kia đủ để cho chính mình cảm giác được rung động lực lượng tồn tại lúc, hắn đối tòa thành thị này cảm nhận, thì càng kém.

Hắn thậm chí cảm giác, tòa thành thị này giống như có một loại nào đó chính mình không thích linh hồn.

Thân ở trong tòa thành này, hắn thậm chí vô pháp thống khoái thở dốc.

Hoảng hốt, sốt ruột, bị đè nén, tâm linh không được giãn ra.

Bất thình lình, hắn đều có loại trực tiếp đi Hắc Chiểu chủ thành, nắm loại kia khiến cho hắn không thích lực lượng bắt tới xúc động.

Bất quá hắn vẫn là nhịn được.

Hàn Băng nói rất đúng, chính mình là qua đến giúp đỡ tòa thành thị này thanh lý ô nhiễm.

Thanh lý một tòa thành thị ô nhiễm, cùng thanh lý mất trong toà thành thị này hết thảy mọi người, tựa hồ không là một chuyện.

Mặc dù, trên bản chất có vẻ như cũng gần như. . .

. . .

Cũng là tại đây hơi hơi trong trầm mặc, cách đó không xa, có cái mười bốn mười lăm tuổi nữ hài, trong tay lôi kéo một cái năm sáu tuổi nhỏ tay của cậu bé đi tới, nàng cõng một chiếc đại đại mộc đàn ghi-ta, dáng người đơn bạc, sợ hãi đi tới này một mảnh uống rượu người ở giữa.

Thận trọng xích lại gần một bàn khách nhân, nói: "Ca ca, các ngươi yếu điểm ca sao?"

Bàn thứ nhất khách nhân hết sức thiếu kiên nhẫn, đỏ hồng mắt quát: "Lăn đi."

Các nàng liền đi tới một bàn khác khách nhân bên người, nhỏ giọng nói: "Ca ca, các ngươi yếu điểm ca sao? Hai khối tiền một bài."

Một bàn này khách nhân, đều đã có không ít men say, cười hì hì: "Hát tới nghe một chút. . ."

Nữ hài lập tức hết sức kinh hỉ, bề bộn dàn xếp bé trai ở bên người ngồi xổm, chính mình ôm lấy trong ngực mộc đàn ghi-ta, nhẹ nhàng kích thích.

Trong veo du dương dây đàn thanh âm rung động như là nước chảy khuếch tán ra, tiểu nữ hài chậm rãi bày ra giọng hát:

"Bên hồ nước cây dong bên trên

Ve sầu ở từng tiếng kêu Hạ Thiên

Bên thao trường bàn đu dây bên trên

Chỉ có Hồ Điệp ngừng ở phía trên. . ."

". . ."

". . ."

Tiếng ca vang lên trong nháy mắt, Lục Tân bỗng nhiên theo loại kia phiền muộn đến cực điểm trong cảm giác tỉnh lại, quay đầu nhìn lại, hơi có chút tò mò.

Nữ hài thanh âm có thiếu nữ đặc hữu trong veo cùng sạch sẽ, cùng này mảnh náo nhiệt đường đi tạo thành mãnh liệt tương phản, liền chung quanh những cái kia ồn ào đám người, tại đây tiếng ca tung bay ra thời điểm, tựa hồ cũng biến thành an tĩnh không ít, decibel hơi thấp.

Một khúc kết thúc, tiểu nữ hài buông xuống đàn ghi-ta, hướng về trên bàn người thân khom người, nói: "Cảm ơn ca ca."

Trên bàn người cười hì hì: "Cám ơn ta cái gì?"

Tiểu nữ hài hơi hơi ngây ngốc một chút, nhỏ giọng hướng trên cái bàn kia người nói câu gì.

Tiền

Trên bàn người nhất thời hi hi ha ha: "Người nào đáp ứng ngươi cái gì tiền, cút nhanh lên."

Tiểu nữ hài bị giật nảy mình, yên lặng lui lại hai bước, phía sau nàng, một cái sáu bảy tuổi bé trai, cũng có chút nhút nhát giữ nàng lại tay, hai người yên lặng lui về phía sau mấy bước, tầm mắt sợ hãi quét một vòng, đi đến mấy người mặc áo sơmi mặt người trước.

"Ca ca, muốn nghe ca sao? Hai khối tiền một bài. . ."

Tiểu nữ hài ôm đàn ghi-ta, nhỏ giọng nói xong: "Trước đưa tiền  có thể sao?"

"Ca hát?"

Đưa lưng về phía các nàng một cái nam nhân xoay người qua đến, trên dưới đánh giá hắn liếc mắt, cười hì hì nói: "Đại nhân nhà ngươi đâu?"

Tiểu nữ hài nói: "Ba ba mụ mụ chưa có về nhà, trong nhà không có ăn. . ."

Nam nhân kia tán thưởng nhìn xem tiểu nữ hài nhút nhát lại thẹn thùng dáng vẻ, cầm một cây xúc xích nướng đưa cho bé trai.

Bé trai ngẩng đầu nhìn về phía tiểu nữ hài liếc mắt, nàng mặc dù có chút lưỡng lự, nhưng cũng không có ngăn cản, bé trai lập tức nhận lấy lòng nướng, ngụm lớn bắt đầu ăn, tiểu nữ hài nhẹ nhàng hướng nam nhân khom người, nói: "Cảm ơn ca ca, ta có khả năng ca hát cho ngươi nghe sao?"

Nam nhân tay vươn vào trong túi quần, kẹp ra một tấm mười nguyên tiền giấy, cười hì hì nói:

"Nghe ca nhạc có khả năng nha, trước đưa tiền cũng được, này mười đồng tiền đều là ngươi, bất quá ngươi đến hát ta thích nghe mới được."

". . ."

"Cảm ơn ca ca, cảm ơn ca ca. . ."

Nữ hài nhìn xem cái kia mười đồng tiền, biểu lộ có hơi hơi xúc động, liên tục gật đầu: "Ca ca ta biết hát nhiều đầu."

Nói xong vạch lên đầu ngón tay số chính mình biết hát ca.

Cái kia nam nhân cười nói: "Ngươi nói này chút đều không có ý nghĩa, hát đầu tao mới được. . ."

Một bên nói, một bên vỗ một cái bắp đùi của mình, nói: "Mà lại đến ngồi ở chỗ này hát."

Nữ hài lấy làm kinh hãi, lui lại hai bước, thấp giọng nói: "Không được."

"Này đầy trên đường cái người đều đi, vì cái gì liền ngươi không được?"

Nam nhân kia phản mà hứng thú, đỏ hồng mắt, tại trên người cô gái liếc mấy cái, nói: "Tới hát, cho ngươi hai mươi."

Nữ hài hơi có chút sợ hãi, lôi kéo bé trai hướng lui về phía sau, chuẩn bị quay người rời đi.

Đi

Nam nhân kia tính tình không hiểu thấu liền bị nhen lửa, chợt đứng lên, giang hai tay liền bắt đi lên.

Một thanh kéo lấy nữ hài bím tóc, kéo đến trước bàn của chính mình, trong mắt tơ máu phun trào, cơ bắp giống là sống lại một dạng không ngừng run run, trên mặt mang theo chơi liều: "Nhường ngươi đi rồi sao? Không phải nói muốn ca hát sao? Ta thích nghe ca ngươi không biết sao?"

Nữ hài vừa sợ lại sợ, bưng bít lấy tóc hét to một tiếng.

"Tỷ tỷ tỷ tỷ. . ."

Bé trai cũng sợ hãi, kêu khóc xông đi lên ôm lấy nữ hài chân.

"Ha ha ha ha. . ."

Nam nhân này trên bàn những người khác cười vang, phảng phất cảm giác đặc biệt thú vị, thậm chí còn vỗ tay.

"Lão Hoa, ngươi làm sao thích nước dùng quả nước?"

"Lão Hoa, ta trước kia làm sao không biết ngươi như thế ưa thích nghe ca nhạc đâu?"

". . ."

"Quá nóng nảy, quá nóng nảy. . ."

Ăn mặc áo sơmi nam nhân gắt gao đem nữ hài nhấn tại trên mặt bàn, quay đầu hướng về trên bàn đồng bạn cười nói:

"Các ngươi không biết, ta gần nhất Thái Thượng phát hỏa, phát hỏa bên trên ta đi ngủ đều ngủ không được. . ."

"Quá mệt mỏi a, nữ nhân đều cảm giác không có tư không có vị. . ."

Trên mặt hắn có loại bao la mờ mịt cùng vặn vẹo xen lẫn vẻ mặt, nhất thời thống khổ, nhất thời lại có chút điên cuồng: "Cho nên ta phải tiết cái hỏa. . ."

"Tiết hỏa, bình tĩnh, mới có thể ngủ được cảm giác a. . ."

"Ha ha, cái nha đầu này tốt, ta thích nàng thanh âm. . ."

". . ."

"Buông ra tỷ tỷ. . ."

Bé trai khóc bổ nhào vào cái này gọi "Lão Hoa" nam nhân trên đùi, cắn khẩu đi cắn.

Nhưng lão Hoa trực tiếp một cước liền đem hắn đá té xuống đất, quay đầu cầm lấy một chén nước, hướng nữ hài trên đầu đảo, cười ha ha:

"Có hát hay không?"

"Không hát, ta nhường ngươi đổi cái phương thức hát. . .".