Chương 517: Tinh thần ô nhiễm thiên đường (Tam Canh)

Chương 517: Tinh thần ô nhiễm thiên đường (Tam Canh)

"Đội trưởng. . ."

Tại một màn này phát sinh thời điểm, Bích Hổ chợt quay đầu hướng Lục Tân nhìn lại.

Lục Tân cũng đang nhìn xem bên kia náo nhiệt, như có điều suy nghĩ.

Hàn Băng nhìn Lục Tân liếc mắt, nhanh chóng nói: "Nam nhân kia ăn mặc trắng sấn cần, che khuất cổ áo bên trên hình xăm, hẳn không phải là đi đường ngay con. Hắn nói quá nóng nảy, hẳn là bởi vì mất ngủ, nữ hài tiếng ca sẽ cho người nghe cảm giác an tĩnh, có thể đối tinh thần hình thành nhất định trấn định tác dụng. Thế nhưng hắn cảm xúc đã tiếp cận mất khống chế, ngược lại nắm này loại an tĩnh, liên tưởng đến trên phương diện khác. . ."

Bích Hổ hai tay chống trên bàn, thấp giọng nói: "Hiện tại nói là này chút thời điểm sao? Lại không động thủ nữ hài phải ăn thiệt thòi. . ."

Hàn Băng nhìn Bích Hổ liếc mắt, nói: "Ngươi không có phát hiện một món khác sao?"

Ừm

Bích Hổ bất mãn nói, mãnh liệt vừa quay đầu, chợt phát hiện có chút không đúng.

Tại cái kia ăn mặc áo sơ mi trắng nam nhân đem ôm đàn ghi-ta nữ hài nhấn tại trên mặt bàn lúc, người chung quanh mặc dù trì độn, nhưng cũng không ít người chú ý tới bên này phát sinh sự tình, biểu lộ giận dữ nhìn lại, thậm chí còn có người trực tiếp sờ nổi lên bình rượu.

Nhưng không nghĩ tới, cái kia ăn mặc áo sơ mi trắng nam nhân phát ra điên lúc, hắn ngồi cùng bàn người đều không ngăn trở, còn cười ngửa tới ngửa lui.

Phảng phất thấy không là đồng bạn đang khi dễ một cái tiểu cô nương, mà là thấy được trên thế giới buồn cười nhất sự tình một dạng.

Tiếng cười của bọn hắn, trong lúc vô hình, thế mà cũng ảnh hưởng đến những người khác.

Bên cạnh trên mặt bàn, có biểu lộ chất phác người, ngồi yên lặng, trên mặt bỗng nhiên cũng lộ ra nụ cười, sau đó càng cười càng lớn tiếng. . .

Tiếng cười giống như là có một loại nào đó mãnh liệt sức cuốn hút, càng nhiều người cười theo, còn có đi theo ồn ào.

Tại đây loại cười vang trường hợp bên trong, những cái kia ngay từ đầu biểu hiện có chút tức giận căm phẫn người, cũng dần dần chần chờ.

Tại đây loại lớn cười trong đám người, bọn hắn cảm giác mình giống như thành không bình thường một cái.

Thế là, trong tay bọn họ chai rượu từ từ rơi trên mặt đất, cũng đều cười theo.

Cuối cùng, liền cái kia bị một cước đá ngã trên mặt đất bé trai, cũng tầm mắt bao la mờ mịt nhìn về phía người chung quanh, trên mặt hắn còn mang theo nước mắt, nhưng dần dần, phảng phất bị tiếng cười bao phủ, trên mặt của hắn cũng lộ ra ngu dại nụ cười, càng cười càng vui vẻ.

Hắn thậm chí vỗ tay: "Ha ha ha, thú vị, tỷ tỷ cố gắng lên. . ."

Hình ảnh lập tức trở nên điên cuồng lại bệnh trạng.

Xem xét bị người bắt nạt nữ hài, phảng phất thành một trận náo nhiệt, bọn hắn lớn tiếng cười, vỗ tay, nổi lên hống.

Thậm chí muốn vây quanh bọn hắn khiêu vũ.

Mà cái kia nhấn đổ nữ hài áo sơ mi trắng nam nhân, thì tại này loại trong tiếng cười, càng ngày càng phấn khởi.

. . .

"Bởi vì giấc ngủ bị đoạt đi, ý chí của bọn hắn, tư duy, đều hứng chịu tới trên phạm vi lớn suy yếu, tự thân lý trí bản thân liền đã ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, lại thêm bọn hắn không tiết chế uống rượu, thậm chí còn có thể dùng qua cỏ đen, cho nên bọn hắn vô cùng dễ dàng nhận người chung quanh ảnh hưởng, tựa như là không có tường lửa máy tính, tùy thời bộc phát ra bệnh trạng vô ý thức cuồng hoan. . ."

Hàn Băng thấp giọng nói xong: "Nói một cách khác, này tòa thành, đã là tinh thần ô nhiễm thiên đường. . ."

"Trong bọn họ trong lòng nóng nảy cảm xúc, ban đầu liền cần một cái phát tiết khẩu, cho nên, nữ hài kia, liền thành tế phẩm."

". . ."

Lục Tân nghe rõ Hàn Băng, nhìn cái kia mảnh điên cuồng đám người nhìn sang.

Lúc này, hắn thấy chính là cái kia ngốc ngốc ngây ngốc, đi theo đám người reo hò bé trai, lông mày chặt chẽ nhíu lại.

"Hiện tại này không trọng yếu a?"

Bích Hổ đã đứng lên, quay đầu nhìn về phía Lục Tân, nói: "Đội trưởng, làm sao xử lý?"

Lục Tân đầu tiên là nhìn Hàn Băng liếc mắt.

Hàn băng gật đầu, nói: "Nếu là lấy hoàn thành nhiệm vụ đầu mục nguyên tắc, chúng ta lúc này liền không thể làm bại lộ thân phận sự tình."

Nói đến đây, nàng có chút dừng lại: "Thế nhưng. . ."

Không có nói tiếp, tầm mắt nhẹ nhàng rơi vào Lục Tân trên thân.

"Chúng ta đúng là qua đến điều tra cái thành phố này nhận ô nhiễm  nhiệm vụ tự nhiên là rất trọng yếu."

Lục Tân hiểu rõ nàng ý tứ, như có điều suy nghĩ, nói khẽ: "Nhưng ta luôn cảm thấy, việc này giống như so nhiệm vụ trọng yếu. . ."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng hướng Bích Hổ nhẹ gật đầu.

Bích Hổ nghe ngẩn ngơ, bỗng nhiên liền hưng phấn lên, "Vù" một tiếng đứng lên, tốc độ cao điêu điếu thuốc tại ngoài miệng.

Cười nói: "Đội trưởng, cần đánh tới trình độ nào, cho cái tiêu chuẩn."

Lục Tân nghiêm túc suy nghĩ một chút, chậm rãi nói: "Ta cũng không hiểu nhiều, ta rất ít cùng người đánh nhau, bất quá. . ."

Hắn gật đầu, cười nói: "Tóm lại ngươi là không thể thua thiệt."

"Tốt tới!"

Bích Hổ lập tức mừng rỡ, mười ngón đan xen, hung hăng một tách ra, đôm đốp rung động.

Ai

Hàn Băng vội vàng nhắc nhở: "Bọn hắn lúc này nhiều ít trạng thái đều có chút không bình thường, ngươi ra tay cũng nhớ kỹ lưu tình nha. . ."

"Không bình thường?"

Bích Hổ kỳ quái nhìn Hàn Băng liếc mắt, cười nói: "Lời nói này, liền với ai như thường giống như. . ."

Nói chuyện, đã "Vù" một tiếng nhảy tới.

Hắn toàn thân tràn đầy nhiệt tình, đi trên đường, cự ly ngắn bên trong, thế mà cùng người chạy nhanh không sai biệt lắm.

Rõ ràng ở giữa còn cách nhiều tờ ngồi đầy người cái bàn, nhưng hắn thân thể lắc một cái liền xuyên qua, mấy bước đi tới cái kia nắm lấy nữ hài tóc trước mặt nam nhân, đưa tay ngoắc ra một cái, cánh tay theo nam nhân này trong hai tay ở giữa xuyên qua, nắm cả nữ hài bả vai đỡ lên.

Cái kia uống say say nam nhân căn bản không biết chuyện gì xảy ra, liền phát hiện mình lảo đảo lấy lui hai bước.

Lại nhìn lúc, Bích Hổ đã đem nữ hài kéo đến phía sau mình, còn đem một tấm 50 nguyên tiền giấy nhét vào trong tay nàng.

"Tiểu muội muội, thấy bên kia không có?"

Hắn khom người, trên mặt gạt ra nụ cười ôn nhu, chỉ hướng Lục Tân: "Ta đại ca thích nghe ca hát, đi chỗ của hắn."

Nữ hài không biết làm sao, trên mặt còn tràn đầy đều là nước mắt cùng tửu dịch.

Cái kia bị Bích Hổ gạt mở hán tử say thì phản ứng lại, bỗng nhiên nổi giận: "Mẹ nó ngươi là cái nào a, dám tới đoạt?"

Bích Hổ quay người, nhặt lên hắn rượu trên bàn cái bình, trở tay buồn bực xuống dưới.

"Ta là cha ngươi!"

Bình

Bình cặn bã văng khắp nơi, nam nhân quát mắng thanh âm cũng đã biến mất, qua nhiều giây, mới có dòng máu đỏ sẫm chảy xuống.

Chung quanh lập tức trở nên im lặng, liền chung quanh khách uống rượu la hét ầm ĩ thanh âm đều biến mất.

"Khốn kiếp, dám động thủ. . ."

Thấy nam nhân kia trên trán dòng máu đỏ sẫm chảy ra lúc, trên bàn của hắn đồng bạn, mới ý thức tới người một nhà ăn đòn.

Lập tức dồn dập nổi giận đứng dậy, bắt tay áo bắt tay áo, bắt bình rượu bắt bình rượu.

Bọn hắn đều có chút men say, đại não càng là ngơ ngơ ngác ngác, vô luận phản ứng gì, thoạt nhìn đều so người bình thường chậm hai nhịp.

Nhưng Bích Hổ cũng không chậm, một bước đi tới bàn trước mặt, hai cánh tay nhanh cơ hồ nhìn không thấy.

"Ba ba ba ba. . ."

Thật nhanh đem trên bàn cái bình, cái chén, tóm lấy, hướng về bọn hắn trên đầu một người tới một thoáng.

Thế là, một bàn này vừa mới đứng lên người, cũng đều bối rối, chịu lấy pha lê cặn bã đứng tại chỗ, trên đầu máu tươi chậm rãi chảy xuống.

Một màn này phát sinh thực sự quá đột ngột, Bích Hổ động tác cũng quá trôi chảy một điểm.

Cả bàn bên trên năm người, đều bị đánh cho hồ đồ, người chung quanh cũng giống là bị biến cố bất thình lình ổn định ở tại chỗ.

Bị đánh người máu tươi một mực tại chảy xuống, bọn hắn cũng quên xoa, rất nhanh chảy khắp cả mặt mũi, thoạt nhìn nhìn thấy mà giật mình.

Người chung quanh phần lớn là run lên một hồi, sau đó có chút bao la mờ mịt mắt say lờ đờ, mới chợt nhìn thấy này năm cái máu tươi chảy đầy diện mạo người, hiệu quả liền cùng mơ mơ màng màng vừa mở mắt, chợt thấy một cái quỷ đầu một dạng, bỗng nhiên liền có người hét lên.

"Ào ào ào. . ."

Một người thét lên đã dẫn phát một đám, vô số người thanh tỉnh lại, trong mắt tơ máu trong nháy mắt tăng thêm.

Bị đánh người cũng ngao một tiếng phản ứng lại, bỗng nhiên tức miệng mắng to, mơ mơ màng màng liền hướng về Bích Hổ vồ tới.

Mà bọn hắn này loại cắt răng nghiến răng, liều mạng hướng về Bích Hổ vây quanh vọt lên người bộ dáng, thế mà cũng ảnh hưởng đến những người khác.

Dồn dập nhặt lên bình rượu, hướng về giữa đám người Bích Hổ cùng tiểu cô nương kia đánh tới.

Vừa rồi loại kia ảnh hưởng vẫn tồn tại, Bích Hổ xuất hiện, giống như là cắt ngang bọn hắn cuồng hoan, trở thành bọn hắn cùng chung địch nhân.

"Đục cầu nhóm, nếu ngủ không được, vậy liền cho ta tỉnh. . ."

Bích Hổ cũng là dị thường dũng mãnh, đón bốn phương tám hướng hướng mình lấy tới xếp băng ghế còn có chai rượu các loại, đầu tiên là xoay người một cái, đem hát rong tiểu cô nương bảo hộ ở dưới thân thể mặt, chặt chẽ vững vàng chịu mấy lần, sau đó hai tay dùng sức hướng về phía trước đẩy.

Tiểu cô nương thân bất do kỉ, thế mà bị hắn dị thường tinh chuẩn đẩy qua đám người, ngã xuống Lục Tân bên cạnh bàn.

"Sự tình náo lớn. . ."

Hàn Băng đứng dậy, đem tiểu cô nương đỡ lấy, tốc độ cao kéo đến bên cạnh bàn.

Cùng lúc đó, Hồng Xà cũng vừa vừa về tới trên chỗ ngồi, trong ngực lại ôm cái kia bị điên cuồng đám người bao phủ bé trai.

Bé trai còn đang điên cuồng vỗ tay nhỏ gọi tốt, phảng phất còn đang bởi vì tỷ tỷ của mình chịu khi dễ mà vui vẻ.

Hồng Xà lặng lẽ tại hắn đùi lớp vải lót bên trên nhéo một cái.

Thế là cái này bé trai rất nhanh liền theo cuồng nhiệt gọi tốt, biến thành hào gốm khóc lớn.

"Xác thực náo động đến có chút lớn. . ."

Lục Tân nhìn xem trận này hội đồng nhanh chóng lan tràn, vô số người bị đánh ngã trên mặt đất, đạp chít oa kêu loạn, đầu rơi máu chảy.

Tâm tình không hiểu thay đổi tốt hơn chút, cười hướng Hàn Băng nói: "Nhưng không quan hệ."

"Bích Hổ là Tri Chu hệ, hẳn là không ăn thiệt thòi."

". . ."

Hàn Băng không biết nói cái gì, có chút bất đắc dĩ nhìn Lục Tân liếc mắt: "Ngươi liền sủng hắn đi. . ."

Cũng đúng lúc này, cái kia đám người điên cuồng bên trong, lại có thể có người còn chưa thả qua cái này hát rong tiểu cô nương.

Gào gào kêu, quơ trong tay chai rượu lao đến.

Trên mặt của bọn hắn, đều có bởi vì thời gian dài thiếu ngủ mà hình thành mỏi mệt tái nhợt, lại có cồn phát huy tuôn ra đỏ ửng, ánh mắt đỏ như máu, cơ bắp vặn vẹo, lại thêm cái kia tràn ngập hưng phấn cùng hung ác biểu lộ, thoạt nhìn đơn giản liền cùng ác quỷ.

Hát rong tiểu cô nương đã bị bị hù muốn khóc cũng khóc không được, ôm đầu kêu to lên.

Bạch

Hàn Băng đứng lên, thuận tay nhấc lên một thanh xếp băng ghế, xoay tròn cánh tay hung hăng văng ra ngoài, đem xông vào phía trước nhất một người đập ngã, sau đó thân hình nửa chuyển, đưa chân thấp đạp, ăn mặc cứng rắn đáy giày da chân liền đá vào người thứ hai trên ống quyển, đối phương "Ngao" một tiếng hét thảm liền nhào ngã trên mặt đất, nàng động tác không ngừng, mũi chân nhanh chóng trên mặt đất nhảy lên, một cái bình rượu bay ở trên không.

Nàng tiện tay tiếp nhận, đem người thứ ba nện ngã xuống đất.

Động tác gọn gàng mà linh hoạt giải quyết đối thủ, nàng mặt không biến sắc tim không đập ngồi trở về, đón Lục Tân ánh mắt kinh ngạc, nàng cũng có chút xấu hổ, nói: "Vô ý thức cuồng hoan, có khả năng biểu hiện ra mặt tốt, cũng có khả năng biểu hiện ra một mặt xấu."

"Cụ thể muốn nhìn trong những người này tâm bản chất."

"Trong toà thành thị này người tuỳ tiện liền đem khi dễ một cái tiểu nữ hài cho rằng là cuồng hoan, nói rõ bọn hắn vẫn là hỏng chiếm đa số."

"Cho nên, Bích Hổ tiên sinh nói cũng không sai, bọn hắn xác thực giáo này huấn.".