Chương 518: Đại ca nhà ta rất ngưu (canh một)

Chương 518: Đại ca nhà ta rất ngưu (canh một)

"Trọng điểm giống như không phải cái này đi. . ."

Nhìn xem cố ý giả bộ như như không có chuyện gì xảy ra Hàn Băng, Lục Tân tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hàn Băng bản lĩnh kỳ thật rất tốt, nhưng nàng không biết mình biết thân thủ của nàng rất tốt.

Hiện tại dám ở ngay trước mặt chính mình cùng người đánh nhau, là nàng cũng không để ý ở trước mặt mình biểu hiện ra nàng chân thực một mặt rồi?

. . .

Ngẩng đầu nhìn về phía trước, chỉ thấy Bích Hổ đang trong đám người trên dưới tung bay.

Mặc dù đã thấy qua rất nhiều lần, nhưng Lục Tân vẫn là muốn thừa nhận, xem Tri Chu hệ đánh nhau thật sự là kiện cảnh đẹp ý vui sự tình.

Bích Hổ tại đám người điên cuồng bên trong lấy một địch trăm, mỗi một cái động tác đều tinh chuẩn đến cực hạn.

Quyền, chân, khuỷu tay, đầu, cái mông, thận chờ thân thể từng cái vị trí, thậm chí cả bên người bình rượu, cái ghế, đĩa, nước nấu cá chờ mười tám loại vũ khí, hết thảy lợi dụng tới cực điểm, trong đám người tả hữu xen kẽ, động tác lăng lệ, giống một đầu linh hoạt quỷ quái.

Quả thực là không ăn một điểm thua thiệt, liền đem từng cái từng cái dũng mãnh mà cuồng nhiệt người cho quét té xuống đất, lăn lộn, lăn qua lăn lại kêu rên lên.

Ngay từ đầu vẫn là mấy chục người đánh hắn một cái, nhưng sau này cũng không phải là.

Bởi vì người quá nhiều, rất nhiều người căn bản không biết tại đánh người nào, lại thêm bọn hắn phản ứng trì độn, tính tình lại bạo nóng nảy, bởi vậy rất nhiều người đánh lấy đánh lấy, liền bắt đầu lẫn nhau đánh nhau, thỉnh thoảng có rau xanh, xâu nướng, giày, đồ lót cái gì bay giữa không trung.

"Xem điệu bộ này, cảnh vệ sảnh không đến, là không tốt thu tràng. ."

Lục Tân là cái người thành thật, thế nào gặp qua điên cuồng như vậy đánh nhau tràng diện, không khỏi lắc đầu.

Thế nhưng hắn cũng ý thức được, cứ như vậy, ngược lại dễ dàng hơn chính mình những người này quan sát Hắc Chiểu thành chấp pháp cơ cấu hiệu suất.

Nếu như không muốn bại lộ thân phận, như vậy tại cảnh vệ sảnh phái người tới thời điểm sớm rời đi, cũng không thành vấn đề.

"Ca ca ca ca, những người kia đang khiêu vũ. . ."

Muội muội xuất hiện ở bên cạnh lều vải trên đỉnh, hưng phấn nhìn xem Lục Tân: "Chúng ta cũng đi vào chung đi!"

Lục Tân khó mà nhận ra hướng muội muội lắc đầu, bỏ đi ý nghĩ của nàng.

Chính mình có thể là đội trưởng, lớn nhỏ là cái lãnh đạo, sao có thể tùy tiện xuống tràng cùng người đánh nhau đâu?

Lại nói, chính mình lại không am hiểu đánh nhau.

Một phần vạn đánh chết làm sao bây giờ?

Tại đây một khối, Bích Hổ mới là chuyên nghiệp, nhìn xem ra tay rất ác độc, nhưng trên thực tế mỗi một cái đều là bị thương nhẹ.

. . .

. . .

"Bình" "Bình" "Bình "

Náo nhiệt thế cục phát triển rất nhanh liền có chút ngoài Lục Tân dự kiến, ban đầu muốn nhìn xem Hắc Chiểu thành bao lâu mới có thể làm ra phản ứng Lục Tân, không nghĩ tới không có chờ đến Hắc Chiểu thành nhân viên cảnh sát, nhưng lại chợt nghe mấy tiếng súng vang, theo rượu bên cạnh trong lâu truyền ra.

Điếc tai súng vang lên rất có lực uy hiếp, phía dưới đang điên cuồng xoay đánh nhau người nhất thời vì thế mà kinh ngạc.

Xoáy cùng, tửu lâu bên cạnh bên trên một đám người lao đến, riêng phần mình cầm trong tay khảm đao, côn bổng một loại đồ vật.

Cầm đầu hai cái dáng người sắc bén thanh thiếu niên, càng là trong tay đều cầm thương, ào ào ào vọt vào đám người, lập tức hướng về kia chút đánh hôn thiên ám địa, nhưng đã không biết ngay từ đầu vì cái gì đánh nhau người rút đánh qua, một bọn người ôm đầu thống hào.

"Là ai tại gây chuyện?"

Một cái vô cùng bình tĩnh thanh âm, theo trên tửu lâu truyền ra.

Cái thanh âm này, tựa hồ so súng vang lên còn có lực uy hiếp, không ít vẫn đỏ hồng mắt người, bỗng nhiên phản ứng lại.

Bọn hắn mặt lộ vẻ sợ hãi, vội vàng ném đi trong tay thập bát ban binh khí, run rẩy xoay người.

Trên lầu đi xuống, là một người mặc áo khoác màu đen, đầu đội đỉnh đầu lão gia mũ người đàn ông trung niên, thoạt nhìn hắn đi đứng tựa hồ không tốt, chống một cái đẹp đẽ ngân văn nắm tay quải trượng, chậm rãi từ chia làm hai bên thủ hạ ở giữa, đi tới mọi người trước mặt.

Một đôi hẹp dài con mắt tả hữu quét qua, chung quanh nhiệt độ giống như là bỗng nhiên hàng mấy phần.

Có không ít người đều ngượng ngùng hướng trong vòng nhìn sang, tầm mắt lập tức tập trung vào Bích Hổ trên thân.

Không có cách, những người này vừa xuất hiện, tất cả mọi người theo bản năng thấp một nửa, chỉ có Bích Hổ còn tại níu lấy cái kia ngay từ đầu mời tiểu cô nương hát rong, nhưng là lại không có trả tiền người, ở trên người hắn tốc độ cao lục soát, lập tức liền trở nên hạc giữa bầy gà.

Nhìn thấy nhiều người như vậy nhìn về phía chính mình, cũng là không kịp né.

Bích Hổ đem trong tay người ném đi, tự mình mở ra hắn ví tiền, từ bên trong lấy một tấm mười nguyên tiền giấy, lại đem túi tiền ném vào trên người hắn.

Lúc này mới xoay người, nhìn về phía đám này từ trên lầu đi xuống người, nói: "Chính là ta trung tâm thành hào ba đánh, như thế nào?"

"Ào ào ào. . ."

Không nói còn tốt, nói một lời này, bỗng nhiên mấy lần thương đồng thời chỉ đến trên mặt của hắn.

"Nguyên lai là bên ngoài tiến đến giương oai. . ."

Phía trước nhất hai cái cầm thương thanh thiếu niên bên trong, đầu trọc hình xăm người khóe miệng méo một chút, mang theo sợi như độc xà chơi liều.

Tầm mắt quét qua, liền thấy trong đám người nghiêng, ăn mặc áo sơ mi trắng, nhưng trên cổ lại có văn thanh người, gằn giọng nói: "Ta không biết các ngươi là thế nào đánh lên đến, nhưng ngươi có biết hay không mấy cái này hàng là người của chúng ta, kết quả ngươi lại đả thương bọn hắn. . ."

"Có biết hay không điều này đại biểu lấy hậu quả gì?"

". . ."

Bích Hổ bị thương chỉ trong nháy mắt, liền đem hai cánh tay giơ lên.

Nhưng khí thế bên trên lại tuyệt không thua, méo một chút đầu, nói: "Đánh liền đánh, cái gì hậu quả?"

"Ha ha. . ."

Một cái khác thân hình cao lớn, sắp đem áo lông đều kéo căng mở người cười lành lạnh một tiếng, lạnh lùng mà nói: "Nhà chúng ta bầy gia, là dậm chân một cái toàn bộ Hắc Chiểu số ba thành đều muốn run rẩy ba run rẩy người, ngươi cái từ bên ngoài đến đả thương hắn người, ngươi nói sẽ là hậu quả gì?"

". . ."

Bích Hổ ngơ ngác một chút, hai cánh tay chậm rãi buông xuống, đồng thời không để lại dấu vết hướng Lục Tân bên này nhìn thoáng qua.

Thấy Lục Tân ngồi vững vàng, tựa hồ không có trách cứ hoặc là ám chỉ chính mình tranh thủ thời gian rút lui ý tứ, trong lòng lập tức đã có lực lượng.

"Dậm chân một cái số ba thành run rẩy ba run rẩy, thật là uy phong. . ."

Hắn móc ra không biết từ nơi nào mò ra diêm, lấy tay che chở điểm ngoài miệng xì gà  đồng dạng túm chảnh chứ nhìn trở về:

"Vậy các ngươi tin hay không, đại ca nhà ta dậm chân một cái, các ngươi Hắc Chiểu thành đều muốn không có?"

". . ."

Chung quanh lập tức trở nên yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt có chút cổ quái thấy được Bích Hổ trên thân.

Cách đó không xa Hàn Băng thấp giọng cười nói: "Bích Hổ tiên sinh nói như vậy, sẽ có hay không có điểm quá mức?"

Lục Tân thấp giọng nói: "Đúng a, thổi quá mức. . ."

"Ta nói là hắn bây giờ quá mức. . ."

Hàn Băng nhìn hắn một cái, cười nhẹ lấy trả lời, sau đó hơi trầm ngâm, thấp giọng nói: "Bất quá, ta đảo bỗng nhiên có cái chủ ý. . ."

Lục Tân lập tức có chút hiếu kỳ, quay đầu hướng Hàn Băng nhìn lại.

Hàn Băng trên mặt lộ ra có chút hỏng biểu lộ, nhỏ giọng tại Lục Tân bên tai nói vài câu.

Lục Tân nhìn về phía Hàn Băng biểu lộ, lập tức hơi kinh ngạc.

. . .

. . .

"Tiểu huynh đệ, ngươi là trung tâm thành tới?"

Trong đám người, Bích Hổ thổi một câu vang dội ngưu phê, cũng là lập tức kinh hãi không ít người.

Không phải thật sự có người tin tưởng đại ca hắn có thể giẫm giẫm nhường Hắc Chiểu thành không có, mà là có thể nắm ngưu phê thổi khoa trương như vậy, nhiều ít cũng sẽ cho người cảm thấy có mấy phần lực lượng, tại mở với không mở thương ở giữa, tự nhiên cũng liền có hơn một chút lưỡng lự cùng không xác định.

Một tiếng nhàn nhạt cười lạnh, vị kia khập khiễng một cái chân bầy gia, lái chậm chậm khẩu, hướng Bích Hổ nhìn đi qua.

Bích Hổ mặt không đổi sắc, lẽ thẳng khí hùng trả lời: "Đúng a, thế nào?"

Vị kia bầy gia nhìn từ trên xuống dưới Bích Hổ, theo phản ứng của hắn, lại đến trên người hắn mặc quần áo, thậm chí bao gồm hắn mập gầy, cùng với rõ ràng so với bình thường người muốn tốt hơn nhiều màu da, ha ha cười một tiếng, nói: "Ngươi hẳn là là lần đầu tiên tới Hắc Chiểu thành a?"

Bích Hổ lần đầu như thế bị cái nam nhân dò xét, có chút ác hàn, giương lên cái cằm: "Ngươi tra hộ khẩu đâu?"

Thấy hắn nói chuyện như thế không khách khí, chung quanh lập tức rối loạn tưng bừng, cái kia hai cái cầm thương chỉ hắn người đã rõ ràng nộ khí dâng lên.

Vị kia bầy gia không nói thêm lời lời.

Dùng thân phận của hắn, đề ra nghi vấn hai câu này, cũng là không sai biệt lắm, hỏi nhiều ngược lại có sai lầm thân phận của mình.

Mà lại chung quanh bọn thủ hạ xúc động cùng mơ hồ điên cuồng, cũng cho hắn biết hẳn là thuận thế mà làm, bảo tồn chính mình mỹ lệ mới là trọng yếu nhất, thế là mí mắt hơi hơi một đáp, trong lòng liền đã có quyết định, quải trượng nhẹ nhàng đâm trên mặt đất, thản nhiên nói:

"Bất luận ngươi là tới Hắc Chiểu thành làm ăn, vẫn là làm cái gì khác, vào này thành, liền muốn thủ quy củ."

"Ta không khi dễ ngươi một cái kẻ ngoại lai, nhưng ngươi chọc sự tình, cũng không thể như thế buông tha ngươi."

Nhàn nhạt nói xong, ngẩng đầu nhìn về phía Bích Hổ: "Như vậy đi  ấn lấy Hắc Chiểu thành quy củ đến, lưu lại một cánh tay, ta nhường ngươi đi. Ha ha  ấn lý thuyết, ta nên muốn ngươi một cái chân, nhưng nể tình ngươi là từ bên ngoài đến người, ta sợ ngươi không có chân, không tiện về nhà."

Bầy gia giống như cười mà không phải cười nhìn xem Bích Hổ, nói: "Đương nhiên, ngươi cũng có thể đem đại ca ngươi mời đi ra, cùng ta thật tốt tâm sự. . ."

. . .

Nghe bầy gia, chung quanh lập tức trở nên an tĩnh rất nhiều.

Mơ hồ xao động thong thả không ít, không ít người đều cười lạnh nhìn về phía Bích Hổ hai chân, trong mắt bắn ra vẻ hưng phấn.

Thậm chí vô ý thức vây chặt một chút, sợ hắn chạy trốn.

Cũng là Bích Hổ bỗng nhiên trở nên có chút lưỡng lự, theo bản năng hướng về cách đó không xa Lục Tân nhìn thoáng qua.

Sự tình đã đến loại trình độ này, đội trưởng tốt xấu đến cho cái ám chỉ a. . .

Chính mình đến tột cùng là nắm đối phương phế đi, vẫn là trực tiếp chuồn mất. . .

Nhưng hắn cũng không nghĩ tới chính là, chỉ thấy bàn của chính mình bên kia, Lục Tân cùng Hàn Băng, đang thấp giọng trao đổi vài câu, sau đó hướng về chính mình cười cười, liền đứng người lên, mang theo cái kia đôi tỷ đệ rời tiệc mà đi, mà Hồng Xà cũng đứng lên, quấn chặt lấy bọc tại váy đỏ bên ngoài áo khoác, xa xa hướng về hắn khoa tay mấy thủ thế, im ắng mở miệng nói mấy câu, liền xoay người đi theo bọn hắn.

Bích Hổ thân là Tri Chu hệ, tự nhiên nhìn hiểu môi ngữ, biểu lộ lập tức biến đến mức dị thường đặc sắc.

"Vị kia liền là của ngươi đại ca?"

Bầy gia tại Bích Hổ ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tân cái hướng kia lúc, liền bén nhạy đã nhận ra, hơi có chút hiếu kỳ hỏi.

Bích Hổ yên lặng: "Ừm."

Bầy gia nhìn xem Lục Tân rời đi bối cảnh, cười cười, nói: "Hắn nói cái gì?"

Bích Hổ biểu lộ có chút bất đắc dĩ: "Hắn nói hắn đi trước."

Xùy

Người chung quanh giật mình, có người nhịn không được bật cười lên.

Lúc này bọn hắn cười điểm đều có chút thấp, một cái truyền nhiễm hai, càng ngày càng nhiều người nở nụ cười.

Liền bầy gia, trên mặt cũng không tự kìm hãm được lộ ra mỉm cười.

Không thể không thừa nhận, vừa thổi qua một cái lớn như vậy ngưu phê, liền bị chính mình đại ca ném vào trong đám người, quả thật có chút thảm. . .

Mà tại một mảnh cười vang bên trong, Bích Hổ có chút mờ mịt ngẩng đầu nhìn về phía đối diện bầy gia.

"Mấu chốt là, đại ca nhà ta không chỉ nói hắn về trước đi. . ."

Hắn trầm thấp hít một tiếng, chậm rãi đi về phía trước tới, nói: "Hắn còn để cho ta nắm bữa cơm này tiền kết. . ."

Chung quanh tiếng cười ngừng lại một chút, xoáy cùng cười lớn tiếng hơn.

Tại tiếng cười của bọn hắn bên trong, Bích Hổ biểu lộ càng bất đắc dĩ, hai tay khoanh, nhẹ nhàng nhấn một cái, đôm đốp rung động.

Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầy gia, trên mặt chậm rãi lộ ra mỉm cười: "Trọng yếu nhất chính là. . ."

"Đại ca nhà ta nói để cho ta kết xong sổ sách về sau, đem ngươi đóng gói mang về. . .".