Chương 519: Âm hiểm Hàn Băng (canh hai)

Chương 519: Âm hiểm Hàn Băng (canh hai)

Lục Tân đám người đi tới ba mươi mét có hơn lúc, liền nghe đến sau lưng truyền đến một mảnh cười vang.

Tiếng cười kia thế mà còn là điểm tiết tấu, một đoạn lại một đoạn hướng lên phồng

Sau đó tại bọn hắn đi tới một trăm mét có hơn thời điểm, liền chợt nghe cái kia một mảnh cười vang âm thanh, trong nháy mắt trở nên lăng loạn, ngay sau đó liền vang lên một mảnh kinh tiếng quát, tiếng rống giận dữ, mắng chửi âm thanh, súng vang lên âm thanh, đấm đá âm thanh, cùng với không biết người nào tiếng kêu thảm thiết. . .

Mấy người bọn hắn lập tức bước nhanh hơn.

Đằng sau đã đánh nhau, còn động súng, có thể chớ liên lụy đến chính mình. . .

. . .

Đại khái là bởi vì bọn hắn thoát ra tương đối sớm, cũng là không có bị cái kia một trường phong ba cuốn vào, xuất phát từ cẩn thận, vẫn là tha một vòng tròn, mới trở lại khách sạn. Sân khấu tiểu cô nương kia vẫn không tại quầy hàng, bọn hắn đi ngồi thang máy lúc, lại gặp nàng. Chỉ gặp nàng đang ra sức kéo lấy một cái hình sợi dài bọc đựng xác, cật lực theo trong thang máy ra bên ngoài kéo, mệt trên trán tràn đầy là mồ hôi.

Thấy Lục Tân đám người, cũng không chào hỏi, chẳng qua là lạnh lùng mà gạt bỏ lườm bọn họ một cái.

Trở lại bọn hắn tầng lầu, chỉ thấy cỗ kia nữ thi đã không thấy. . .

Bọn họ nghĩ tới rồi cái kia sân khấu tiểu cô nương kéo bọc đựng xác, lập tức hiểu rõ đó là cái gì.

"Các ngươi hai cái trước tạm thời ở tại trong phòng này, chúng ta có ăn, các ngươi trước tiên có thể nhét đầy cái bao tử, ngủ một giấc."

"Nếu như ngủ được."

". . ."

Hàn Băng đem từ bên ngoài mang về tỷ đệ, an bài tại thêm ra tới trong phòng.

Này đôi tỷ đệ vừa mới trở thành trận kia rối loạn hạch tâm, nếu như đem các nàng ở lại nơi đó, đương nhiên sẽ không an toàn.

Mặt khác chính là, nàng đã nói cho Bích Hổ, khiến cho hắn nắm vị kia bầy gia bắt cóc trở về, cứ như vậy, liền đã chú định buổi tối hôm nay số ba Vệ Tinh thành bên này sẽ không quá bình, trực tiếp làm cho các nàng về nhà lời, cũng có khả năng sẽ bị bầy gia thủ hạ tìm tới.

Xuất phát từ như vậy cân nhắc, trước đem người đưa đến khách sạn an trí dâng lên tương đối yên tâm.

Cũng may này đôi tỷ đệ vô cùng nghe lời, nhất là tỷ tỷ, có chút sợ hãi, nhưng vẫn là sợ hãi hướng Hàn Băng nói lời cảm tạ.

Hàn Băng cầm điểm đồ hộp cùng bánh mì cho các nàng, nhìn xem các nàng ăn ăn như hổ đói, cũng là hơi có chút tò mò, cười hỏi các nàng vài câu về sau, liền từ các nàng gian phòng đi ra, như có điều suy nghĩ hướng Lục Tân nói: "Ngươi có phát hiện hay không cái gì?"

Lục Tân nhìn nàng một cái, nói: "Tinh thần của bọn hắn trạng thái, tựa hồ so những người khác khá hơn một chút?"

Hàn Băng gật đầu một cái, nói: "Mặc dù cũng có chút mắt quầng thâm, nhưng lại rõ ràng không có những người khác nghiêm trọng như vậy."

Lục Tân suy nghĩ một chút, nói: "Tiểu hài tử nhận ô nhiễm Bỉ đại nhân sẽ nhẹ một chút?"

Hàn Băng lắc đầu, nói: "Hẳn không phải là nguyên nhân này."

"Hai người bọn họ mặc dù đều so những người khác khá hơn một chút, thế nhưng tỷ tỷ nhận ô nhiễm, lại rõ ràng so đệ đệ còn nhẹ một chút, ta thậm chí cảm giác, nữ hài kia mặc dù thoạt nhìn cũng hết sức không có tinh thần, nhưng đó là bởi vì đói khát, mà không phải thiếu khuyết giấc ngủ."

"Nàng là trong tòa thành này, bình thường nhất một cái."

". . ."

Hơi suy nghĩ, nói: "Các nàng hiện tại sợ hãi, trước làm cho các nàng nghỉ ngơi một hồi, quay đầu ta sẽ đi qua hỏi một chút."

Lục Tân gật đầu một cái, liền trước mang theo nàng cùng Hồng Xà về tới gian phòng, lẳng lặng chờ lấy Bích Hổ trở về.

Không bao lâu, Bích Hổ thật đúng là nắm đối phương lão đại cho trói về.

Đầu tiên là bên ngoài trên đường phố, nghe được một mảnh rối loạn, cách mười mấy tầng lầu khoảng cách, đều có thể đủ nghe phía bên ngoài một mảnh hỗn loạn, có người tại dắt cuống họng khóc lớn: "Hỏng a, hỏng a, tên vương bát đản kia khiêng đại ca của chúng ta chạy a, mau đuổi theo a. . ."

"Hướng phương hướng nào chạy à nha?"

"Này mẹ hắn kêu cái gì sự tình, đánh như thế nào cái khung còn nắm đại ca cho mất đi. . ."

"Nhanh, tìm khắp toàn thành, cũng phải nắm đại ca của chúng ta tìm trở về. . ."

". . ."

Nương theo lấy một mảnh hỗn loạn, bên ngoài truyền đến gõ cửa sổ thanh âm.

Hàn Băng vội vàng đứng dậy, từ bên trong mở ra cửa sổ, chỉ thấy Bích Hổ lén lén lút lút, con mắt còn thanh một đầu.

Một tay hai cước trèo ở trên tường, một cái tay khác khiêng một cái hôn mê nam nhân.

Xem ra hắn cũng rất cẩn thận, hẳn là lo lắng bị điên cuồng tiểu đệ gặp được, không dám đi cửa chính.

Chẳng qua là khiêng một người tình huống dưới, theo vách tường bò lên mười bốn trên lầu tới gõ cửa sổ, cũng là xác thực khiến người ta cảm thấy mới lạ.

Giận dữ đem người hướng trên mặt thảm quăng ra, chính mình thở dài thở ngắn hướng Lục Tân ồn ào: "Đội trưởng, đội trưởng của ta, ta người này sinh lịch duyệt lại thêm một bút a, trước kia ta có thể chưa từng làm bắt cóc tống tiền việc này, nhất là trói thế mà còn là cái hắc bang lão đại. . ."

"Ngươi nói phí việc này làm gì, ngươi thật tức không nhịn nổi, trực tiếp để cho ta làm đi hắn không liền xong rồi. . ."

". . ."

Lục Tân nín cười, quan tâm nhìn xem Bích Hổ, nói: "Mắt làm sao thanh?"

Bích Hổ nhất thời động khí, lại đá cái này hôn mê bầy gia liếc mắt, nói: "Khiến cho hắn cho đảo. . ."

"Dù sao cũng là nghiệp vụ không thuần thục, ta sờ tới gần hắn thân về sau, liền dùng thương đem hắn chỉ vào. . ."

"Ban đầu coi là cái này không thành vấn đề, thình lình hắn hồi trở lại giò đảo ta một thoáng."

". . ."

Nói xong bỗng nhiên phản ứng lại, nghiêm túc nói: "Các ngươi người nào đều không thể ra bên ngoài nói, biết không?"

Trong phòng, tất cả mọi người nín cười, nhẹ gật đầu.

Vị đội phó này thân là Tri Chu hệ, bắt cóc một người bình thường, thế mà còn bị đảo thanh mắt, xác thực xem như hắc lịch sử.

Thật truyền về Thanh Cảng, này mất mặt sự tình liền lại nhiều hơn một cái.

"Bích Hổ tiên sinh xin yên tâm, ngươi con mắt này sẽ không trắng thanh, kế hoạch thuận lợi, này kiện thứ nhất công lao liền là của ngươi."

Hàn Băng nhịn được cười, nhìn về phía trên mặt thảm bầy gia, cười nói: "Trước làm tỉnh lại hắn đi!"

Bích Hổ hơi ngẩn ra, trên mặt có chút vui mừng, một bên xông vào phòng vệ sinh đi đón nước, một bên hiếu kỳ nói: "Kế hoạch gì?"

"Đương nhiên là Hắc Chiểu thành đặc thù ô nhiễm điều tra kế hoạch."

Hàn Băng lấy ra một trang giấy, ở phía trên cẩn thận viết, đồng thời nói rõ lí do: "Vừa rồi ta đã hướng đơn binh đội trưởng hồi báo qua á."

"Hiện tại chúng ta tại Hắc Chiểu thành bên này, gặp phải vấn đề lớn nhất, cũng không biết người nào có khả năng tin tưởng, cũng không biết nên từ chỗ nào bắt đầu bày ra điều tra, nếu như tòa thành thị này hành chính sảnh đã sa đọa, vậy chúng ta ngược lại thành tòa thành thị này kẻ địch."

"Đã như vậy, vậy chúng ta sao không chuyển đổi một thoáng mạch suy nghĩ, theo bọn hắn tầng dưới chót ra tay?"

"Ta tại trước khi lên đường, liền đã làm qua kỹ càng nghiên cứu, Hắc Chiểu thành cùng chúng ta Thanh Cảng không giống nhau, bởi vì vẫn luôn tại làm lấy cỏ đen cùng đủ loại màu xám hành nghiệp, cho nên tầng dưới chót thế lực ngược lại tương đối cường đại, thẩm thấu tiến vào này tòa thành các ngành các nghề."

"Có phối hợp của bọn hắn, vậy chúng ta vô luận là muốn biết được cái gì tình báo, vẫn là tìm tòi một ít số liệu, đều sẽ thuận tiện rất nhiều."

". . ."

Một bên nói, nàng trên mặt mình cũng lộ ra một điểm xảo trá: "Cái này kêu là, lấy hạ khắc thượng!"

Bích Hổ vừa mới từ trong phòng vệ sinh ôm một đoàn khăn lông ướt ra tới, nghe vậy đều ngây ngốc một chút: "Cho nên ngươi để cho ta trói hắn?"

Hàn Băng cười nói: "Đúng, người này thế lực cũng không nhỏ."

"Tại vừa rồi như vậy hỗn loạn tình huống dưới, hắn một câu liền có thể khiến người ta an tĩnh lại, rõ ràng vô cùng có uy vọng."

"Lui một bước giảng, coi như cá nhân hắn thế lực không đủ lớn, cũng có thể mượn hắn dựng vào người khác đường."

"Ta nghĩ, dù cho thực sự có người khống chế Hắc Chiểu thành hành chính sảnh, đang ngồi đợi chúng ta mắc câu, cũng sẽ không nghĩ tới, chúng ta bỏ hành chính sảnh không để ý tới, lại tìm đến này chút tầng dưới chót tới phối hợp điều tra a?"

". . ."

"Chậc chậc. . ."

Bích Hổ đều bối rối một thoáng, mới phát ra cảm khái: "Các ngươi bình thường đều huấn luyện những thứ gì a. . ."

Liền Lục Tân, mặc dù đã sớm biết Hàn Băng kế hoạch, nhưng lúc này nghe nàng nói ra, cũng không khỏi đến có chút tán thưởng.

Hiện tại cái này đã tính trước, nắm Hắc Chiểu thành thế lực khắp nơi tính toán tiến đến Hàn Băng, cùng lúc trước chính mình vừa tiếp xúc lúc tiểu cô nương kia, còn thật là có chút không giống a, cũng không biết Thanh Cảng làm sao huấn luyện, nắm cái không đến hai mươi tiểu cô nương giáo như thế. . .

. . . Âm hiểm?

"Ta muốn đem hắn làm tỉnh lại a, còn cần chuẩn bị cái gì?"

Bích Hổ nghe rõ, đã ngồi xổm ở vị này bị hắn đánh bất tỉnh bầy gia trước người, một mặt mang thù mà nói: "Tên vương bát đản này tại bị ta lấy thương chỉ vào đầu tình huống dưới, cũng dám quay đầu cho ta thúc cùi chõ một cái, cũng là trộn lẫn đạo xương cứng, ta xem tối thiểu phải chuẩn bị chút gì đó nung đỏ bàn ủi, cây tăm, cái kìm, roi, muối loại hình đồ vật, mới có thể để hắn ngoan ngoãn mà nghe lời. . ."

Hàn Băng đã trên giấy viết xuống rất nhiều nội dung, xét lại liếc mắt, liền tiện tay giao cho Lục Tân.

Sau đó lắc đầu, nói: "Này chút đều không đáng tin cậy, nếu chúng ta hi vọng hắn giúp đỡ điều tra, cái kia liền không thể vận dụng này chút hình phạt, theo tầng dưới chót bò lên người tính tình lớn, một phần vạn tới cái thà rằng đồng quy vu tận cũng không để cho chúng ta dễ chịu, vậy thì phiền toái."

Bích Hổ có chút tiếc nuối lắc đầu, nói: "Vậy làm sao bây giờ?"

Hàn Băng tựa hồ đã sớm cân nhắc chu toàn, nhìn thoáng qua bên người Hồng Xà, cười nói: "Hồng Xà tiểu thư, mời ngươi ra tay?"

Một mực duy trì người mới khiêm tốn cùng điệu thấp, cùng ở một bên học tập Hồng Xà, nhẹ nhàng hé miệng cười một tiếng.

"Được rồi."

". . ."

Lục Tân cùng Bích Hổ đều ngơ ngác một chút, tò mò hướng Hồng Xà nhìn sang.

"Chúng ta Thanh Cảng có bốn vị thẩm vấn cao thủ."

Hàn Băng nhìn ra nghi ngờ của bọn hắn, cười nói: "Trong đó bài vị thứ tư chính là thành phòng bộ chó giữ nhà tiên sinh. Trước ba vị đều là nữ tính. Xếp hàng thứ nhất, là Thanh Cảng cấp bậc cao nhất nghiên cứu viên, chuyên công tâm lý học lĩnh vực cổ mộng di giáo thụ; bài đệ nhị, là chúng ta Trần Tinh tổ trưởng; xếp thứ ba, chính là vị này Hồng Xà nữ sĩ. Đội trưởng cùng phó đội trưởng có khả năng tin tưởng thực lực của nàng."

Hồng Xà lập tức trở nên càng có chút thẹn thùng, nhưng không có phủ nhận.

"Ta đây đem hắn làm tỉnh lại a. . ."

Bích Hổ nhìn Hồng Xà liếc mắt, vẻ mặt trở nên có chút cẩn thận.

"Được rồi."

Hồng Xà gật gật đầu, nhẹ nhàng vén tay áo lên, lộ ra trắng noãn cánh tay.

Lục Tân cũng vô ý thức lên tinh thần, hắn thật đúng là có chút hiếu kỳ, cái này hướng nội e lệ nữ nhân làm sao giải quyết vị này thoạt nhìn rất có lão đại phái đoàn bầy gia, dù sao càng Ý Chí lực kiên cường, đối ô nhiễm chống cự càng mạnh, đám này gia cũng không giống là hàng thông thường.

Tại hắn tò mò trong ánh mắt, chỉ thấy Bích Hổ đem hút đầy nước khăn mặt giơ lên bầy gia trước mặt, dùng sức bóp.

Soạt

Một bụm nước rơi xuống bầy gia trên mặt, thân thể của hắn rõ ràng run lên một cái.

Nhưng rất nhanh lại không động, giống là căn bản không có tỉnh.

Bích Hổ trực tiếp đá hắn một cước, nói: "Đừng giả bộ, mau dậy."

Nằm dưới đất bầy gia, thật sâu thở ra một hơi, chậm rãi mở to mắt, ngồi dậy.

Lúc này hắn cũng hiểu rõ tình cảnh của mình, nhưng thân ở kẻ địch trong vòng vây, thế mà khí độ không thay đổi.

Đưa tay sửa sang lại một chút chính mình đến quần áo, từ từ ngẩng đầu hướng Lục Tân đám người quét một lần, trong mắt là nhận mệnh hờ hững cùng kiệt ngạo bất tuần, lãnh đạm nói: "Xem ra chư vị không phải người bình thường, nhưng các ngươi trói lại ta tới, là không có tác dụng gì."

"Ta một cái người thọt, lăn lộn nhiều năm như vậy mới có nhỏ nhỏ một chút thành tựu, dựa vào là liền là đối với người khác tàn nhẫn, đối với mình ác hơn."

"Cho nên, bất luận các ngươi muốn cái gì, muốn ta làm cái gì, ta đều không lại. . ."

". . ."

Một bên nói, trên mặt đã lộ ra chết kháng đến cùng chơi liều.

Nhưng cũng đúng lúc này, ngồi xổm ở bên cạnh hắn Hồng Xà, bỗng nhiên phát ra một tiếng nức nở, run rẩy cầm tay của hắn.

"Ba ba. . ."

Nàng vừa mở miệng liền sợ hãi Lục Tân cùng Bích Hổ hai cái, run giọng khóc nói: "Ngươi không biết ta sao?".