Chương 520: Cha con nhận nhau, cảm động sâu vô cùng (đầu tháng cầu phiếu)

Chương 520: Cha con nhận nhau, cảm động sâu vô cùng (đầu tháng cầu phiếu)

"Cái gì quỷ?"

Hồng Xà này vừa mở miệng, thực sự có chút doạ người, Lục Tân cùng Bích Hổ đều mờ mịt.

Bất quá rõ ràng Bích Hổ nghĩ so Lục Tân càng nhiều một chút, biểu lộ nhất thời bao la mờ mịt, nhất thời lại có chút hưng phấn. . .

. . .

Hai người bọn họ đều như thế ngoài ý muốn, bầy gia tự nhiên càng ngoài ý muốn. Hắn bị Hồng Xà nắm hai tay, cả người đều là mộng.

Ngốc ngốc nhìn xem Hồng Xà, nhất thời có chút chần chờ, nhất thời lại có chút phẫn nộ, nhưng cũng không biết chuyện gì xảy ra, đối diện lên trước mắt cái này một mặt uốn lượn nữ tử, hắn chất vấn cùng răn dạy, thủy chung cũng không nói ra miệng, ngược lại biểu lộ dần dần trở nên mê mang dâng lên. . .

Một hồi lâu sau, hắn mới phảng phất nhớ ra cái gì đó, bờ môi mấp máy: "Ngươi. . . Ngươi là. . ."

"Ta là đỏ muội a. . ."

Hồng Xà bỗng nhiên kích động lên, ôm lấy cổ của hắn, khóc ròng nói: "Ba ba, ngươi thật không nhớ rõ ta rồi?"

"Đỏ. . . Đỏ muội. . ."

Bầy gia bị ôm lấy, biểu lộ bao la mờ mịt, nhưng thân thể lại không tự chủ được run lên, dần dần, một loại xúc động cùng bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ xuất hiện ở trên mặt của hắn, hắn bỗng nhiên chợt tránh thoát Hồng Xà ôm, hai cánh tay bưng lấy mặt của nàng, trừng to mắt, cẩn thận chu đáo lấy, càng xem càng xúc động, con mắt dần dần ướt át, có nước mắt trào ra: "Đỏ muội, nguyên lai thật chính là ngươi. . ."

"Ta không phải đang nằm mơ chứ?"

"Ta nữ nhi ngoan, ta tại sao lại ở chỗ này thấy ngươi rồi?"

". . ."

Hồng Xà nhìn xem kích động bầy gia, chính mình cũng càng xúc động.

Dùng sức xoa chính mình còn chưa đủ đỏ con mắt, khóc ròng nói: "Ta đã sớm đi vào Hắc Chiểu thành, ngày ngày bị người bắt nạt, ta muốn đi nhận ngươi, nhưng là lại sợ ngươi không để ý tới ta, thế là, ta tìm những người bạn này, để bọn hắn đem ngươi mang tới cùng gặp mặt ta. . ."

"Ngô ngô, ngươi xem, bằng hữu của ta hảo tâm mang ngươi đến, ngươi thế mà còn ủ phân ánh mắt của hắn. . ."

. . .

. . .

Bích Hổ vuốt vuốt chính mình phát xanh con mắt, biểu lộ đã triệt để bối rối.

Hàn Băng ở một bên nhìn, cũng có chút nhịn không được, lặng lẽ cõng qua thân đi, bả vai không ngừng run rẩy lấy.

Trước mắt cái này hình ảnh quá cảm động, Lục Tân cũng không kềm được, lặng lẽ quay đầu, hướng Hàn Băng quăng tới một ánh mắt hỏi ý kiến.

Hàn Băng thấp giọng nói: "Cái này là Hồng Xà năng lực, thuộc về ám chỉ tổ."

"Năng lực giả năng lực nhiều mặt, chúng ta tại huấn luyện thời điểm, vì mau sớm phân biệt, cũng nhiều mượn dùng tại nguồn gốc từ khoa học kỹ thuật giáo hội một loại nào đó phân loại phương thức, đem chia làm vặn vẹo, ám chỉ, ảnh hưởng, chi phối, ký sinh, đánh cắp, hủy diệt chờ tổ."

"Hồng Xà liền là thuộc về có khả năng thông qua ám chỉ vặn vẹo người nhận biết, cũng điều khiển người tình cảm."

"Vô luận là ai, Hồng Xà chỉ cần phát động năng lực, đều có thể biến thành đối phương nữ nhi, muội muội, tôn nữ. . ."

". . . Thậm chí là biến tính phụ thân, cùng với một lần nữa đầu thai gia gia."

"Đương nhiên, loại năng lực này hiệu quả, cũng cùng vặn vẹo trình độ ít nhiều có chút quan hệ."

"Nàng đem mình làm làm bầy gia thất lạc nhiều năm nữ nhi, liền so giả dạng làm bầy gia thất lạc nhiều năm gia gia lại càng dễ thành công."

". . ."

Lục Tân thật sâu cảm khái, Thanh Cảng quả nhiên là tàng long ngọa hổ.

Tỉ như loại năng lực này, nếu như dùng tại kế thừa người khác di sản trong chuyện này, liền có thể thu đến kỳ hiệu.

Cảm khái xoay người lại, chỉ thấy lúc này bầy gia đã nắm Bích Hổ tay, liên tục hướng hắn nói xin lỗi, một bên nói, còn vừa thận quái nhìn xem Hồng Xà, trách nàng kỳ thật không cần phiền toái như vậy, trực tiếp tìm tới cửa, chính mình làm sao có thể không nhận nàng đâu?

Dù sao mình xông ra lớn như vậy cơ nghiệp, nhưng lại một thân một mình, cô độc tịch mịch. . .

. . . Lượt mắt nhìn lại, cũng là tại số ba Vệ Tinh thành có bốn cái lão bà ba cái con gái, chủ thành có hai đứa con trai học cao trung mà thôi.

Mà lại hắn còn cam đoan, thỉnh Hồng Xà nhất định yên tâm.

Chính mình nhất bạc đãi chính là nàng hai mẹ con, cho nên tương lai gia sản nhất định phải phân cho Hồng Xà một phần lớn.

Nói xong lại thận trọng nghe ngóng, mẹ ngươi là cái nào tới?

Hồng Xà thận quái nhường chính hắn suy nghĩ, thế là trong đầu của hắn rất nhanh liền xuất hiện mười cái đáp án. . .

. . .

. . .

Một phiên cảm động lòng người cha con nhận nhau về sau, bầy gia đã đối chính mình cái này trên trời rơi xuống tới nữ nhi tin tưởng không nghi ngờ. Mà theo lấy thời gian chuyển dời, hắn đối Hồng Xà tình cảm cũng càng ngày càng sâu, thật nhanh vượt qua chính mình những thân nhân khác, thậm chí sinh ra một loại lòng tràn đầy thua thiệt cùng cưng chiều, Hồng Xà coi như muốn trên trời ngôi sao hắn cũng lập tức liền muốn cho tiểu đệ tìm có thể lên Thiên cái thang trình độ.

Hỏa hầu không sai biệt lắm, Hàn Băng lặng lẽ hướng Hồng Xà liếc mắt ra hiệu. . .

"Cha, kỳ thật chúng ta lần này tới, còn có sự tình khác cần trợ giúp của ngươi."

Hồng Xà lập tức lau sạch sẽ nước mắt, nhu nhu nhược nhược hướng bầy gia nói xong.

Bầy gia lập tức quan tâm hỏi thăm: "Chuyện gì? Nữ nhi ngoan ngươi cứ việc nói, tại Hắc Chiểu thành, liền không có ta làm không được sự tình."

Hồng Xà nói: "Ta muốn làm hành chính sảnh tổng trưởng lão bà."

Bầy gia ngẩn ngơ: "Cái này ta thật làm không được a. . ."

Hồng Xà lập tức oán trách nhìn hắn một cái.

Bầy gia hoảng hốt vội nói: "Đừng hoảng hốt, đừng hoảng hốt, ta nghĩ một chút biện pháp, trước cạo chết hắn hiện tại lão bà. . ."

Hồng Xà trong lòng nắm chắc, hướng Lục Tân nhẹ gật đầu.

Lục Tân trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hắn phát hiện Hồng Xà này vẫn rất có kỹ xảo, tỉ như tại hướng bầy gia đưa ra một cái yêu cầu lúc, trước đề một cái hắn kỳ thật làm không được sự tình, càng sâu hắn sâu bên trong cảm giác áy náy, sau đó lại thuận thế đưa ra một cái khác yêu cầu, đi đến mục đích khả năng liền lớn hơn nhiều. Không chỉ không lại bởi vì đưa ra những yêu cầu này dẫn tới hắn hoài nghi, thậm chí còn có thể nhờ vào đó càng sâu tình cảm. . .

Trong lòng suy nghĩ, hắn tiến lên một bước, cười nói: "Kỳ thật chúng ta là muốn mời ngươi giúp ta điều tra một việc."

Bầy gia nhìn Lục Tân liếc mắt, khẽ nhíu mày, hướng Hồng Xà nói: "Người kia là ai?"

Hồng Xà lập tức lung lay thân thể, thẹn thùng nói: "Hắn là bạn trai ta."

Bầy gia bừng tỉnh đại ngộ, xét lại Lục Tân liếc mắt, bỗng nhiên lại có chút kỳ quái nhìn về phía Bích Hổ: "Vậy hắn. . ."

Hồng Xà nói: "Hắn là lão công ta."

Bích Hổ nghe vậy, lập tức lộ ra một cái nụ cười vui vẻ, bỗng nhiên lại cảm giác có chỗ nào không đúng, u oán nhìn Lục Tân liếc mắt.

Lục Tân: "?"

Bích Hổ này nhập hí có chút nhanh a, thế nào cảm giác cùng chính mình tái rồi hắn giống như. . .

"Không hổ là nữ nhi của ta, điểm này thật giống ta. . ."

Bầy gia cũng có chút kinh không quái lạ, tán thưởng một câu, mới hướng Lục Tân nhìn lại, nói: "Chuyện gì?"

Lục Tân nhìn lướt qua Hàn Băng cho mình tờ giấy, nói khẽ: "Ta cần ngươi giúp ta điều tra một nhóm cỏ đen hướng đi."

Tại tờ giấy kia bên trên, Hàn Băng đã sửa sang lại bọn hắn cần điều tra cũng hỏi thăm sự tình.

Bây giờ bọn hắn mục đích chính yếu nhất, liền là tìm tới cái này tòa thành nguồn ô nhiễm, cùng với ô nhiễm cụ thể logic.

Vì thế nàng cẩn thận làm phân tích.

Hắc Chiểu thành lớn như vậy, còn có chủ thành cùng Vệ Tinh thành chi điểm, như vậy, lớn hơn nữa ô nhiễm lan tràn, cũng cần phải sẽ có một cái quá trình.

Đầu tiên có khả năng bài trừ chính là, Hắc Chiểu thành ô nhiễm, chắc chắn không phải là bỗng nhiên ở giữa liền bao phủ toàn thành, bằng không vậy sẽ có một cái to lớn đột biến, Hắc Chiểu thành người liền sẽ đối với cái này có ấn tượng, mà không phải giống như bây giờ, nhận lấy ô nhiễm mà không biết.

Đã có cái ô nhiễm lan tràn quá trình, như vậy nhất định nhưng sẽ có xuất hiện chứng mất ngủ hình dáng tuần tự chi điểm.

Nhất ngay từ đầu tiếp xúc ô nhiễm người, cũng sớm nhất đối giấc ngủ sinh ra nhu cầu, liền sẽ tiêu hao đại lượng mất ngủ dược vật.

Hồng Nguyệt thời đại về sau, đa số công nghiệp công trình sụp đổ, dược vật sản xuất cũng không có như thế phong phú.

Cho nên, Hàn Băng thông qua phân tích cùng phán đoán, liệu định bọn hắn sẽ chuyển hướng một loại khác nhu cầu, cái kia chính là cỏ đen.

Cỏ đen là một loại mang theo gây tê cùng gây ảo ảnh tác dụng đồ vật, trình độ nào đó, sẽ khiến cái này mất ngủ người giảm bớt triệu chứng.

Tất nhiên sẽ có một bộ phận đối cỏ đen xuất hiện dị thường nhu cầu, vậy liền sẽ dẫn đến bình thường cỏ đen sinh ý nhận nhất định ảnh hưởng, cho nên, bọn hắn chỉ cần tinh tế truy xét một tháng qua cỏ đen hướng chảy, là có thể tìm ra ô nhiễm trước hết nhất lan tràn địa phương.

Đương nhiên, đối vị này bầy gia, không cần thiết nói rõ lí do cặn kẽ như vậy.

Lục Tân trực tiếp liền đưa ra muốn điều tra một tháng qua, cỏ đen dị thường lưu động yêu cầu.

Ban đầu vị này bầy gia còn muốn hỏi hỏi Lục Tân vì cái gì tra cái này, thế nhưng Hồng Xà ôm cánh tay của hắn bung ra kiều, hắn liền lập tức cải biến chủ ý, cười nói: "Ta chẳng qua là nghĩ đến đám các ngươi đối cái này cảm thấy hứng thú đâu, nữ nhi ngoan, nghe ta, thứ này đồ đần mới ưa thích. . ."

"Nhưng nếu như các ngươi muốn tra thứ này hướng chảy, liền quá đơn giản. . ."

"Cái khác lại không nói, này số ba thành bên trong, một nửa cỏ đen sinh ý đều trong tay ta, tra một chút sổ sách liền biết."

". . ."

Nói xong liền đứng lên, muốn về công ty đi thăm dò sổ sách.

Để tránh tự nhiên đâm ngang, Lục Tân bọn hắn tự nhiên không có khả năng lại đi theo hắn về công ty, liền hướng Hồng Xà liếc mắt ra hiệu.

Hồng Xà hiểu ý, liền làm nũng, nhường bầy gia nắm sổ sách mang đến nơi đây tra.

Bầy gia "Ái nữ sốt ruột" liền thống khoái đáp ứng xuống, cười ha hả đi xuống lầu phân phó thủ hạ của mình cầm sổ sách.

Hồng Xà kéo cánh tay của hắn cùng một chỗ xuống, Bích Hổ thì làm bảo tiêu đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ, để tránh xảy ra ngoài ý muốn.

Khi bọn hắn tiến nhập trong hành lang, còn có thể nghe được bầy gia cười tiếng vang dội: "Ngươi nhìn ngươi đều kết hôn, ta cũng không biết. . ."

"Tiểu tử kia, ngươi cưới nữ nhi của ta, là ngươi đời trước đã tu luyện may mắn có biết hay không?"

"Đừng với ta con gái tìm hai liền không hài lòng. . ."

"Nếu như ngươi dám đối nàng không tốt, vậy thì không phải là ủ phân ánh mắt của ngươi, ta liền ngươi ba cái chân đều cắt ngang có biết hay không?"

"Biết, bầy gia. . ."

"Còn gọi bầy gia, tiếng kêu cha tới nghe. . ."

"?"

Lục Tân có chút đồng tình Bích Hổ, đây là không cẩn thận liền bị thua thiệt a.

Nhưng hắn cũng không nghĩ tới, vừa mới bắt đầu thay Bích Hổ không đáng, liền nghe Bích Hổ thanh âm vang lên: "Hắc hắc, cha. . ."

Lục Tân lập tức liền mê mang.

Chuyện ra sao, cảm giác Bích Hổ còn thật vui vẻ. . .

. . .

. . .

"Tìm tới nguồn ô nhiễm, là một cái trọng điểm, xác định ô nhiễm logic, lại là một cái khác trọng điểm. . ."

Quyết định không đi phỏng đoán Bích Hổ não mạch kín, Lục Tân cúi đầu nhìn về phía Hàn Băng cho mình cái kia một tờ giấy.

Phía trên này đã đại thể bày ra lần này điều tra kế hoạch cần thiên về địa phương.

"Đúng vậy, chỉ cần xác định nguồn ô nhiễm vị trí cùng ô nhiễm logic, chúng ta liền nắm giữ quyền chủ động."

Hàn Băng cũng nhịn được cười, hướng Lục Tân nói: "Hắc Chiểu thành không phải trường vực hình ô nhiễm, vậy liền nhất định có ô nhiễm logic tại."

Lục Tân gật đầu, lại bỗng nhiên nghĩ đến một điểm, nói: "Ngươi là thế nào xác định?"

"Ta vừa rồi vụng trộm ngáp. . ."

Hàn Băng nói: "Này nếu như không phải bây giờ còn có rất nhiều chuyện muốn làm, ta đều muốn ngủ thiếp đi."

"Điều này nói rõ ta không có có nhận đến ô nhiễm."

"Thậm chí ta một mực tại dùng tinh thần dụng cụ đo lường tiến hành quan sát, cũng vẫn luôn không có phát hiện dị dạng lực lượng tinh thần ảnh hưởng, cái này cũng đã nói lên, Hắc Chiểu thành bây giờ xuất hiện cũng không là trường vực loại hình ô nhiễm, như vậy, này loại ô nhiễm truyền bá, khác có một loại hình thức."

"Chúng ta một món khác nhiệm vụ trọng yếu, dĩ nhiên chính là nắm loại mô thức này tìm ra."

". . ."

Lục Tân đột nhiên cảm giác được có chút đau lòng.

Năng lực giả đều là tinh thần dị thường người, tinh thần dị thường người một khi hưng phấn lên, thời gian dài không ngủ được là rất bình thường.

Hàn Băng lại là người bình thường, liên tục mấy ngày bôn ba, lại chịu đả trễ như vậy, là có chút khó khăn nàng.

Bất quá, này rất tốt, một phần vạn Hàn Băng phát hiện mình không ngủ được mới là việc lớn.

"Ô nhiễm logic, lại nên làm sao tra?"

Hắn cũng giữ vững tinh thần, hướng về Hàn Băng hỏi.

Hàn Băng đã sớm có chuẩn bị, nói: "Chúng ta đi xem một chút cái kia đôi tỷ đệ."

Bọn hắn cùng đi ra khách sạn gian phòng, đi qua thật dày thảm, lặng yên đi tới an trí cái kia đôi tỷ đệ trước gian phòng.

Lặng lẽ mở cửa đi vào, chỉ thấy trong phòng vô cùng an tĩnh, chỉ có đơn điệu phim hoạt hình thanh âm, một cái năm sáu tuổi bé trai, cầm trong tay một khối bính kiền, vùi ở ghế sô pha bên trong chăm chú nhìn điện thoại, gặp bọn họ tiến đến, quăng tới một cái ánh mắt khẩn trương.

Tại bên cạnh hắn, tiểu nữ hài ghé vào trên giường, đang gối lên cánh tay ngủ gật.

Nàng mặc quần áo, tựa hồ là khốn chịu không được mới ngủ lấy.

Bé trai gặp Lục Tân cùng Hàn Băng tiến đến, có chút sợ hãi, lập tức liền muốn đưa tay đi dao động tỷ tỷ.

Hàn Băng nhẹ nhàng giơ ngón trỏ lên, thở dài một tiếng, sau đó quay đầu nhìn về phía Lục Tân.

Nàng vừa rồi suy đoán, đã được chứng minh:

Tại đây cái tập thể mất ngủ thành thị bên trong, cô gái này, tựa hồ còn không có bị đánh cắp giấc ngủ. . ..