Chương 521: Quần Gia sổ sách

Chương 521: Quần Gia sổ sách

Đồng dạng một đôi tỷ đệ, vì cái gì đệ đệ bị đánh cắp giấc ngủ, tỷ tỷ nhưng không có?

Tại Lục Tân cảm giác có chút ánh mắt hiếu kỳ bên trong, Hàn Băng nhẹ nhàng đánh thức tỷ tỷ, ôn nhu đối với các nàng tiến hành hỏi thăm.

"Ta gọi Diệp Tuyết, đệ đệ gọi Diệp Tiểu Vũ."

Bị theo trong lúc ngủ mơ bị đánh thức nữ hài, tựa hồ có chút khẩn trương, trên mặt thậm chí có thể nhìn ra một điểm tự trách cùng sợ hãi.

Trước đây không lâu dưới lầu trải qua cái kia đoạn ác mộng giống như một màn, đối với nàng mà nói thực sự quá đáng sợ, nhường trong nội tâm nàng tràn đầy cảnh giác, nghĩ đến phải chiếu cố kỹ lưỡng đệ đệ, chẳng qua là nàng cũng không nghĩ tới, chính mình ăn đồ vật, thực sự quá khốn, thế mà nằm lỳ ở trên giường ngủ thiếp đi.

"Tiểu muội muội, nhìn ngươi ở độ tuổi này, hiện tại hẳn là đang đi học mới đúng, tại sao phải mang theo đệ đệ ra tới ca hát nha?"

Hàn Băng nhìn ra cô gái này khẩn trương, hóa thân thành biết Lý tiểu thư tỷ, nụ cười ấm áp hỏi đến.

"Ta. . . Ta là đang đi học. . ."

Cái này gọi Diệp Tuyết nữ hài, hẳn là thật lâu không có bị ôn nhu như vậy đối đãi qua.

Trả lời thời điểm, trong mắt liền có nước mắt không tự chủ được trào ra: "Thế nhưng, ba ba mụ mụ đều không thấy. . ."

Trải qua một phiên kỹ càng hỏi thăm, Lục Tân cùng Hàn Băng mới biết. . .

Diệp Tuyết, Diệp Tiểu Vũ này đôi tỷ đệ, nhà liền ở tại Hắc Chiểu thành số ba Vệ Tinh thành.

Ba của các nàng  lành nghề chính sảnh kiểm tra công tác, mụ mụ là trung học bên trong một vị âm Nhạc lão sư.

Diệp Tuyết ban đầu ở trên đầu cấp hai, Diệp Tiểu Vũ thì vừa mới bắt đầu lên tiểu học năm nhất.

Ban đầu bất luận nhìn thế nào, nhà các nàng đều là một cái hạnh phúc mỹ mãn gia đình, nhưng ngay tại nửa tháng trước một ngày, Diệp ba ba đã khuya đều chưa có về nhà, mụ mụ lộ ra hết sức lo lắng, liền làm cho các nàng tỷ đệ trong nhà chờ lấy, nàng thì vội vàng ra ngoài tìm kiếm.

Thế nhưng chuyến đi này, mụ mụ cũng không có trở lại, trong nhà chỉ còn lại các nàng bính cái.

Diệp Tuyết cùng Diệp Tiểu Vũ hai người, căn bản không biết chuyện gì xảy ra, báo động về sau, cũng một mực không có tin tức.

Tỷ đệ hai cái chờ trong nhà, Diệp Tuyết tuổi tác lớn, chỉ có thể gánh vác lên chiếu Cố đệ đệ trách nhiệm, chẳng qua là, ba ba mụ mụ tan biến đột nhiên, cũng không có cho các nàng lưu lại tiền, trong nhà còn lại thức ăn không nhiều, tỷ đệ hai cái chống mấy ngày, liền sơn cùng thủy tận.

Các nàng tuổi còn nhỏ, cũng không biết đi tìm ai, đói bụng chịu không được, cũng chỉ phải mang đệ đệ ra tới ca hát kiếm tiền.

Một lúc mới bắt đầu, người khác đối nàng vẫn là hết sức hữu hảo, nhìn nàng nhỏ tuổi  bình thường sẽ cho mấy khối tiền.

Thế nhưng gần nhất, nàng cũng cảm giác những cái kia uống rượu các đại nhân càng ngày càng nóng nảy.

Có thể là nàng lại không thể không ra, bụng sẽ đói.

Buổi tối hôm nay là nàng gặp phải nguy hiểm nhất một lần, cả người đều bị bị hù có chút choáng váng.

. . .

Tại Hàn Băng hỏi thăm dưới, Lục Tân cũng nghe xong toàn bộ quá trình.

Này rất rõ ràng, là một đôi đáng thương tỷ đệ, thế nhưng, trong lòng bọn họ ngược lại càng khốn hoặc.

Bởi vì chuyện này đối với bọn hắn muốn giải được sự tình, không có chút nào trợ giúp.

Dựa theo lá Tiểu Tuyết giảng giải, ba ba mụ mụ tan biến về sau, nàng liền cùng đệ đệ sinh hoạt chung một chỗ.

Hai người căn bản chưa từng tách ra.

Bởi vì đệ đệ quá nhỏ, một người ở lại nhà sẽ biết sợ, cho nên nàng dù cho ra tới ca hát, đều sẽ mang theo đệ đệ.

Ăn một dạng, ban đêm đi ngủ cũng tại cùng một chỗ.

Như vậy, hoàn toàn tương tự sinh hoạt, làm sao lại xuất hiện một cái chịu ô nhiễm, một cái bình thường tình huống?

Hàn Băng nắm nàng giảng giải kỹ càng ghi xuống, nhưng rất rõ ràng, nàng cũng không có đầu mối.

"Các ngươi hai cái không cần lo lắng, tạm thời trước hết ở chỗ này tốt."

Cuối cùng, Hàn Băng thấy lá Tiểu Tuyết đã buồn ngủ không được, liền sờ lên đầu nhỏ của nàng, nói: "Gian phòng phí ta đã giao rồi, mà lại lương thực của chúng ta rất nhiều, các ngươi không cần lo lắng đói bụng  có thể chờ ba của các ngươi mụ mụ sau khi trở về lại về nhà."

Diệp Tuyết tay nhỏ dụi dụi con mắt, biểu lộ tựa hồ vẫn còn có chút lo lắng: "Tỷ tỷ, ngươi vì cái gì giúp chúng ta như vậy?"

Hàn Băng nở nụ cười, chỉ một thoáng đứng tại cửa ra vào hút thuốc Lục Tân, nói: "Bởi vì chúng ta lão đại ưa thích nghe ngươi ca hát."

Lục Tân nghe, bề bộn dập tắt khói, hướng các nàng lộ ra một cái thân thiện mỉm cười.

Tiểu nữ hài có chút sợ hãi, yên lặng cúi đầu.

"Nhất định có cái gì nhân tố là chúng ta không để ý đến, hoặc là nàng còn không có nhớ tới."

Nhường hai tỷ đệ tiếp tục ngủ xem tivi, cũng khuyên bảo đệ đệ không muốn đem thanh âm giọng quá lớn, Hàn Băng nhẹ nhàng cho các nàng kéo cửa lên, đi tới trong hành lang, hướng Lục Tân nói: "Có khả năng yếu tố này, chính là giúp chúng ta tìm tới Hắc Chiểu thành ô nhiễm logic dây xích then chốt, chỉ bất quá, dù sao các nàng tuổi tác còn nhỏ, tiểu cô nương vừa mệt lợi hại, trước làm cho các nàng nghỉ ngơi, ta quay đầu lại tới hỏi."

"Mặt khác, ta trong phòng lưu lại camera, cũng có thể giúp ta giám sát nàng cùng đệ đệ trạng thái ngủ."

"Này chút số liệu, nói không chừng đều sẽ có tác dụng lớn."

". . ."

Lục Tân nhẹ gật đầu, cười: "Phương diện này ta vô cùng tin tưởng ngươi."

Hàn Băng ngẩng đầu nhìn Lục Tân liếc mắt, cười nói: "Đơn binh tiên sinh, ngươi câu nói này với ta mà nói là rất cao ca ngợi."

Đang nói chuyện lúc, chỉ thấy cuối hành lang, cửa thang máy mở ra.

Một đám ăn mặc đủ mọi màu sắc, kiểu tóc cũng đủ mọi màu sắc, trong tay mang theo đủ loại côn bổng đao cụ thậm chí là súng ống lưu manh trào ra, đồng thời trong hành lang lộp bộp lộp bộp vang, là có nhiều người hơn không có ngồi thang máy, trực tiếp theo phòng cháy lối đi đi tới.

Toàn bộ hành lang, trong nháy mắt trở nên sát khí bừng bừng, làm người ta kinh ngạc run sợ.

Lục Tân khẽ nhíu mày, vô ý thức ngăn tại Hàn Băng đằng trước, chỉ nghe thấy Bích Hổ tiếng cười theo đám người kia sau lưng vang lên.

"Ôi nha, ôi nha, các đại ca, các ngươi động tĩnh nhỏ chút, chớ quấy rầy lấy mặt khác khách trọ. . ."

Lưu manh bên trong lập tức có người nói: "Còn có mặt khác khách trọ?"

"Đều đuổi ra ngoài. . ."

"Chúng ta Quần Gia nói, đại tiểu thư muốn ở tại cái quán rượu này, nàng ở bao lâu, Quần Gia bao bao lâu."

Nói xong, liền có tiểu đầu mục uy phong lẫm lẫm chỉ huy: "Mặt khác, ngươi ngươi ngươi, còn có ngươi, liền đem thủ tại đây trong hành lang. . ."

"Ngươi đi đem cái này chiếu yêu chiếu phủ lên, đại tiểu thư nói nơi này khả năng nháo quỷ, chúng ta đều đến bảo vệ tốt. . ."

". . ."

Lục Tân cùng Hàn Băng này mới hiểu rõ ra, ngơ ngác nhìn một đám lưu manh nắm khách sạn này trấn giữ giọt nước không lọt.

Chợt nhìn đi, đơn giản so Thanh Cảng Đặc Thanh Bộ thủ vệ còn phải nghiêm khắc.

"Cha, ngài mời tới bên này. . ."

Trong đám người, Bích Hổ ân cần dìu lấy Quần Gia một cánh tay, đầy mặt nịnh nọt nụ cười: "Không đi không biết, vừa đi giật mình, nguyên lai ngài sinh ý thật làm lớn như vậy nha, ôi nha, ta kỳ thật cũng có chút vốn nhỏ sinh ý, kiểm tra không cân nhắc đầu tư một thoáng?"

Mà khập khiễng một cái chân Quần Gia, bị nữ nhi của mình con rể một trái một phải dìu lấy, hưng phấn quải trượng đều không trụ.

Trên mặt tràn đầy hạnh phúc mỉm cười, nói: "Chỉ cần ngươi đối với con gái ta tốt, chút tiền lẻ này tính là gì?"

"Yên tâm  chờ ta chết đi, ta nhà này sinh làm sao cũng cho các ngươi lưu phần lớn."

". . ."

Lục Tân con mắt cũng hơi trừng lớn.

Nhìn người một nhà này vui vẻ hòa thuận hình ảnh, cảm giác có chút khó chịu!

. . .

. . .

Cho phép các tiểu đệ làm sạch này nguyên một tầng lầu khách trọ, sau đó đem giữ vững thang máy cùng đầu hành lang. Lục Tân đám người tiến nhập diện tích tương đối rộng mở Lục Tân gian phòng, đồng thời quyết định tạm thời đem nơi này xem như văn phòng. Quần Gia ở chung quanh một vòng người ánh mắt ân cần bên trong, từ trong ngực rút ra một cái màu đen bao da, khóa kéo kéo ra, chỉ thấy trong bóp da, là hai quyển bề ngoài bình thường màu đen bản bút ký.

"A Hồng, ngươi còn trách ta không đủ thương ngươi, nhìn thấy này không có?"

Quần Gia vỗ vỗ bản bút ký, hướng Hồng Xà mặt tràn đầy trìu mến mà nói: "Đây chính là bảo bối của ta, có cái này sổ sách, đừng nói tìm các ngươi quan tâm cái gì 'Cỏ đen' chảy hướng, này số ba Vệ Tinh thành hành chính sảnh quan viên, tối thiểu ta có thể kéo một nửa xuống nước. . ."

Lục Tân cùng Hàn Băng liếc nhau một cái, trong nội tâm đều có chút cảm khái.

Này phần trĩu nặng phụ thân, thật đúng là rất để cho người ta cảm động. . .

Làm Quần Gia mở ra bản bút ký, đem nội dung bên trong sáng lên ở trước mặt mọi người lúc, bọn hắn liền biết Hàn Băng quyết định có nhiều chính xác.

Sổ sách trong sổ, không chỉ nhớ một bút bút cỏ đen cùng với hắn không thể lộ ra ngoài ánh sáng giao dịch ghi chép, còn có đối hành chính sảnh các vị yếu viên hối lộ, nội dung trọng yếu dọa người, ghi chép phương pháp còn dùng nhất định mật mã, nếu như không phải Quần Gia tự nguyện giao ra này sổ sách, lại tự nguyện tự mình giúp bọn hắn giải đọc, như vậy bọn hắn vũ lực mạnh hơn, mong muốn điều tra rõ những việc này, đều không biết muốn tiêu hao bao nhiêu thời gian.

"Như vậy, xin mời. . . Bá phụ thật tốt giúp chúng ta tra một chút?"

Hàn Băng ngồi ở bên cạnh, thậm chí còn lấy ra bút giấy, chuẩn bị xong ghi chép.

"Cái này. . ."

Quần Gia thấy Hàn Băng như thế bộ dáng nghiêm túc, trong tiềm thức, lập tức có chút lo lắng.

Này là chính mình nhất bí mật trọng yếu, liên lụy đến không chỉ là tài sản của mình tính mệnh, lại muốn cho phép người ngoài lật xem, thậm chí ghi chép. . .

Cha

Hồng Xà nũng nịu, ôm Quần Gia cánh tay lung lay bả vai.

Quần Gia lập tức luân hãm, luôn miệng nói: "Tốt tốt tốt, là ta sai, không nên hoài nghi bằng hữu của ngươi. . ."

. . .

. . .

Đại ca cấp nhân vật tự mình tra chính mình sổ sách, hiệu suất quả nhiên không giống bình thường.

Hắc Chiểu thành mặc dù ngư long hỗn tạp, tam giáo cửu lưu, đủ loại trong âm u sinh ý rắc rối phức tạp, cho người ta một loại trà trộn con đường này, tùy thời có khả năng bị người chém chết tại đầu đường ấn tượng, nhưng chính bọn hắn trương mục lại vô cùng rõ ràng, mặt khác, cỏ đen sinh ý làm lợi nhuận phong phú nhất sinh ý, sớm đã bị Hắc Chiểu thành bên trong từng cái có thế lực người chia cắt sạch sẽ, phân biệt rõ ràng, phân phối đều đều.

Bởi vậy, bình thường bọn hắn làm, đều là quen đầu sinh ý, chảy hướng cũng là cơ bản cố định.

Tại dạng này trương mục bên trong, nghĩ tra được một tháng qua, Hắc Chiểu nội thành bộ đội tại cỏ đen dị thường tiêu hao, cực kỳ đơn giản.

Chỉ cần trương mục từng cái ghi chép so sánh, liền đã rõ ràng rơi trên giấy.

Thành nam.

Thiên Hòa cư xá một vùng. . .

Không đến nửa giờ, Hàn Băng liền tại trên địa đồ vòng ra một cái trọng điểm khu vực, nhẹ nhàng điểm hai lần, ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tân.

Theo cỏ đen giao dịch ghi chép bên trên  có thể nhìn ra được, cái này ở vào thành nam Thiên Hòa cư xá xung quanh, nguyên bản thuộc về giao dịch lại ít một cái khu vực, nhưng ngay tại hơn nửa tháng trước, nơi này bỗng nhiên thêm ra tới rất nhiều đến Quần Gia dưới tay cầm hàng người.

Không chỉ như thế, nhu cầu còn đang một mực dâng lên.

Chỉ bất quá, bởi vì toàn bộ số ba Vệ Tinh thành, từng chỗ, gần nhất nhu cầu lượng đều ở trên phồng, cho nên biến hóa này cũng không rõ ràng.

Chỉ có trước sau so sánh thời gian, mới có thể phát hiện, nơi này là sớm nhất đối cỏ đen nhu cầu đột ngột dâng lên địa phương.

"Là nơi này, đảo có điểm lạ a. . ."

Không chỉ Lục Tân cùng Hàn Băng, đồng thời xác định nơi này có gì đó quái lạ, liền Quần Gia, cũng hơi nhíu mày..