Chương 522: Trong bóng tối nhấm nuốt tiếng

Chương 522: Trong bóng tối nhấm nuốt tiếng

Thấy Quần Gia lộ ra kinh ngạc biểu lộ, Lục Tân cùng Hàn Băng, liền vội vàng truy vấn.

Nghe Quần Gia nói rõ lí do, bọn hắn mới hiểu rõ.

Nguyên lai cái này Thiên Hòa cư xá, bản thân là thuộc về một cái gọi làm Thiên Hòa bảo an bảo vệ cá nhân công ty nhân viên khu dân cư.

Thiên Hòa bảo an, mặc dù xưng là công ty bảo an, nhưng cũng là trà trộn tại hắc bạch hai đạo, tên tiếng vang dội.

Kỳ thế lực so này trước mắt vị này Quần Gia đến, chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

Dù sao, Quần Gia cũng nhiều nhất chỉ có thể kéo số ba Vệ Tinh thành một nửa quan viên xuống ngựa, mà Thiên Hòa lại cũng sớm đã cùng chủ thành bên kia thượng lưu nhân vật dựng vào quan hệ. Những cái kia hành chính sảnh đám quan chức, rất nhiều tư nhân sinh ý, đều muốn dựa vào trời cùng tới hộ giá hộ tống.

Công ty thế lực lớn, phía dưới người phúc lợi tự nhiên cũng sẽ không kém.

Thành nam bên kia, có mảng lớn cư xá, đều là Thiên Hòa dưới cờ, chuyên môn cung cấp chính mình lão công nhân cùng gia thuộc người nhà ở lại.

Mà lại nhà này công ty bảo an quy củ cũng hết sức nghiêm, cỏ đen sinh ý, bọn hắn cũng tiếp, nhưng phần lớn là áp giải cùng vận chuyển, từ trước tới giờ không hứa bọn thủ hạ đụng cái này. . . Liền Quần Gia, cũng đã quen Thiên Hòa thái độ, bình thường khai thác sinh ý con đường, đều rất ít hướng thành nam bên kia đi.

Cho nên hắn thấy một lần cỏ đen dị thường lưu động, thế mà cùng Thiên Hòa có quan hệ, liền cũng có chút ngoài ý muốn.

Hơi trầm ngâm, hắn trước hết thu hồi bản bút ký, sau đó nhường Bích Hổ từ bên ngoài hô một cái gọi Ngân Mao tiểu đầu mục tiến đến.

"Thành nam bên kia hàng, là ta cung cấp nha. . ."

Cái kia tiểu đầu mục thấy Quần Gia để ý vấn đề này, liền cũng vội vàng chi tiết hồi báo: "Quần Gia ngươi không biết, trước kia chính là ta phụ trách thành nam bên này nghiệp vụ, chẳng qua là Thiên Hòa người không động vào, có đôi khi còn không cho ta bán, cho nên làm hại ta này nghiệp vụ một mực đề không đi lên, nhưng đi qua ta kiên trì không ngừng cố gắng, cuối cùng mở ra bọn hắn bên này thị trường, hiện tại đã đặc biệt náo nhiệt á. . ."

"Nhưng Quần Gia xin yên tâm, ta sẽ không kiêu ngạo, nhất định sẽ tiếp lại lệ, trình độ cao vút, tiến thêm một bước. . ."

". . ."

Lục Tân nghe, nhịn không được nhíu mày.

Một mực nỗ lực chăm chỉ làm việc hắn, đặc biệt nghĩ bóp chết trước mắt cái này tiểu đầu mục miệt mài mộng tưởng.

"Im miệng."

Quần Gia cũng không có công phu nghe hắn cái này, hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi bán hàng cho Thiên Hòa người, liền không có người đến tìm ngươi phiền toái?"

"Không có a. . ."

Ngân Mao tiểu đầu mục nói: "Đối ta còn càng ngày càng khách khí đâu, trước kia đối ta tổng hờ hững. . ."

"Ta cảm thấy ta tại thành thị sự nghiệp tiếp tục làm tiếp, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ đối ta không với cao nổi. . ."

". . ."

Hàn Băng khóe miệng giật một cái, đem từng cái điểm đáng ngờ ghi xuống.

Trầm ngâm nửa ngày về sau, nàng tiếp tục xem hướng về phía Ngân Mao, nói: "Vậy ngươi có nghe nói hay không, bọn hắn vì cái gì có biến hóa này?"

"Không biết nha."

Ngân Mao biết đây là đại tiểu thư bằng hữu, cũng không dám đắc tội, thành thành thật thật mà nói: "Ta là người làm ăn, bất loạn nghe ngóng."

Hàn Băng: ". . ."

Ngân Mao bỗng nhiên lại nói: "Bất quá, bọn hắn vì sao muốn cỏ đen, ta không biết, thế nhưng hơn nửa tháng trước, Thiên Hòa bên kia lại là náo loạn kiện chuyện khác, nói là theo chủ thành bên kia tiếp một cái hạng mục lớn, cần đại lượng nhân thủ, cấp ra giá cao, liền ta mấy cái tiểu đệ, cũng không ít người đi theo ra chạy một vòng, vì thế ta còn theo trong tay bọn họ rút số định mức không nhỏ tiền hoa hồng. . ."

Hàn Băng lập tức cảnh giác, nói: "Bọn hắn ra đi làm cái gì?"

Ngân Mao nói: "Không biết a, nghe nói chẳng qua là tại một nơi nào đó đứng một đêm, còn chuyên môn phát không ít gia hỏa, lúc ấy bọn hắn còn tưởng rằng còn cùng người nào chân ướt chân ráo làm đâu, kết quả chẳng qua là trông một đêm, cái gì cũng không có làm, liền trả lại cho. . ."

Hàn Băng nhíu mày: "Toàn bộ đều còn sống trở về rồi?"

Ngân Mao nhẹ gật đầu: "Đúng a, đều tự nhiên kiếm được không ít tiền. Chẳng qua là ra ngoài một đêm, liền phát năm trăm đây."

"Không ít hỗn trướng thoáng một cái liền phiêu đâu, lại là rút lại là cược, dùng tiền gọi là một cái tiêu tiền như nước, ta coi lấy bọn hắn tiếp tục như vậy không được a, người liền sa đọa, thế là ta sau này lại tìm bọn hắn một người thu hai trăm phí bảo hộ, miễn đến bọn hắn xài tiền bậy bạ."

". . ."

Lục Tân ở bên cạnh nghiêm túc nghe, một lát sau mới hiểu được.

Này chút Hắc Chiểu thành tầng dưới chót thế lực, cũng có một bộ chính mình cách sinh tồn, bình thường đi theo Quần Gia làm ăn, cũng chưa chắc đều là theo chân Quần Gia người  có thể xem như Quần Gia dưới tay người, kỳ thật chẳng qua là này chút tiểu đầu mục, mà các tiểu đầu mục, riêng phần mình thủ hạ cũng có mấy cái thân tín, mặt khác càng nhiều, thì là một chút ban đầu liền trà trộn tại tầng dưới chót, không có việc gì đầu đường bọn côn đồ. . .

Nếu là Quần Gia bên này có việc, liền phân phó đến tiểu đầu mục, các tiểu đầu mục lại tìm thân tín, một cái tiếp một cái, rất nhanh liền có thể thu liễm lại một đám lớn người đến, bất luận là ra ngoài chém người vẫn là làm chuyện gì, thoạt nhìn đều người đông thế mạnh, cũng uy phong lẫm liệt.

Nhưng bình thường, này chút cơ vốn thuộc về thành viên vòng ngoài bọn côn đồ, vẫn là riêng phần mình kiếm ăn.

Cho nên, bọn hắn mới có thể đã xem như Quần Gia tay người phía dưới, nhưng cũng sẽ bị Thiên Hòa bảo an bên kia triệu đi qua làm một số việc.

Đương nhiên, lưu manh cũng có bóc lột, cái này Ngân Mao liền rõ ràng rất hiểu bóc lột. . .

Người ta kiếm cái năm trăm khối tiền phí dịch vụ, hắn vẫn phải một người rút hai trăm phần tử, thế mà còn nói thật là dễ nghe.

. . .

. . .

Hàn Băng cảm xúc cũng bị cái này tiểu đầu mục làm rối loạn, thở sâu một hơi, sau đó mới thẳng đến trọng điểm:

"Ngươi nói những người này, cũng là tại sau khi trở về, liền đối cỏ đen cảm thấy hứng thú?"

Ngân Mao nói: "Không đúng vậy a, bọn hắn ban đầu liền cảm thấy hứng thú. . ."

Thấy Quần Gia vẻ mặt có chút bất thiện, vội vàng tiếp xuống dưới: "Nhưng xác thực giống như càng cảm thấy hứng thú hơn, dù sao trong tay có tiền."

Hàn Băng nghe đến nơi này, trong lòng đã có dự định, nhẹ nhàng thở một hơi.

Chuyển hướng Quần Gia, sắc mặt nàng nghiêm túc, nói: "Ta muốn gặp mặt những người này."

Quần Gia lần này không đợi Hồng Xà nũng nịu, liền trực tiếp quay đầu nhìn về phía Ngân Mao: "Đều có ai đi?"

Ngân Mao lẩm bẩm nói: "Ta biết, liền có Tôn Hắc Tử, dài ngắn chân, lớn lô hồ lô. . ."

Quần Gia hừ lạnh một tiếng, nói: "Đều là chút bùn nhão giống như đồ vật, đem bọn hắn kêu đến."

Gọi

Ngân Mao vẻ mặt trở nên có chút bao la mờ mịt, nói: "Không tốt kêu to lên, ta đều thật nhiều ngày chưa thấy qua bọn hắn. . ."

Quần Gia con mắt một nghiêng, liền muốn nổi giận.

Cũng là Hàn Băng nghiêm túc suy tư một chút, trước hướng Lục Tân nhìn thoáng qua, quăng tới một cái ánh mắt hỏi thăm.

Sau đó nàng khuyên nhủ Quần Gia, hướng Ngân Mao nói: "Vậy ngươi biết hắn ở chỗ nào sao?"

. . .

. . .

Rất nhanh, Lục Tân cùng Hàn Băng đám người, liền tại một đám hung thần ác sát lưu manh chen chúc dưới, ngồi vào một dải màu đen trong ghế xe.

Đây là Quần Gia ra lệnh một tiếng, dưới tay người an bài tốt cỗ xe.

Trước sau hết thảy bảy tám chiếc, tất cả đều là trông thì ngon mà không dùng được, đặc biệt có thể hiện thân phần cấp cao xe kiệu, đằng sau thì là bánh mì còn có xe tải, bánh mì bên trong nhét vào mười cái cầm lấy côn bổng khảm đao tay chân, phía sau xe tải trong xe người chen tựa như là xen một dạng. . .

Đi tại trên đường cái, tuần cảnh đều không dám cản, hỏi một chút liền là đại tiểu thư ra tới làm việc, không thể làm chung lăn đi.

Lục Tân ngồi tại màu đen trong ghế xe, đều có chút cảm khái vạn phần, không nghĩ tới chính mình thế mà còn có cùng xã hội đen hợp tác một ngày.

"Bá phụ, mấy người chúng ta đi lên tốt, không nên nháo động tĩnh lớn như vậy."

Đến Tôn Hắc Tử nhà dưới lầu lúc, Hàn Băng vẫn là cẩn thận lý do, hướng về Hồng Xà ba ba nói một tiếng.

"Cũng đúng."

Quần Gia đáp ứng xuống, dù sao cũng là đến tìm người, cũng không phải diệt khẩu.

Án lấy Hàn Băng ý tứ, hắn cũng có thể dưới lầu chờ lấy, nhưng không nghĩ tới, hắn ái nữ sốt ruột, vẫn là theo sau.

Thế là, Hàn Băng, Lục Tân, Bích Hổ, Hồng Xà, Quần Gia, còn có Ngân Mao mấy cái, tiến nhập này tòa thấp cũ lầu nhỏ, đạp lên xi măng bậc thang, leo lên chật hẹp chật chội hành lang, từng bước một, hướng về ở tại lầu tám Tôn Hắc Tử nhà sờ đi qua.

Trong hành lang đèn đã sớm hỏng, lại không thấu ánh sáng, an tĩnh làm người ta hoảng hốt.

Đến tám số không phòng số 2 trước, Ngân Mao đi lên vỗ vỗ môn, tiếng vang kịch liệt, lập tức chấn người lỗ tai run lên.

"Hắc Tử, mở cửa, nhìn một cái người nào tới?"

"Hắc Tử, ngươi mẹ nó ngủ thiếp đi?"

"Hắc Tử, nếu không mở cửa, lão tử cho ngươi đổ dầu. . ."

". . ."

Đập nửa ngày, Tôn Hắc Tử trong phòng không có người ứng tiếng, cũng là gian phòng cách vách, bỗng nhiên vang lên nhẹ nhàng thẻ tiếng tiktak.

Mọi người theo bản năng quay đầu, chỉ thấy cái kia phiến mở ra phía sau cửa, một cái bồng đầu ô mặt, vành mắt đen kịt lão thái thái, lặng yên không tiếng động từ trong cửa thò đầu ra, cũng không nói lời nào, chẳng qua là ánh mắt lạnh lẽo âm trầm, nhìn từ trên xuống dưới Tôn Hắc Tử cổng mọi người.

Này bất thình lình một màn, rõ ràng nắm Hàn Băng cùng Hồng Xà còn có Quần Gia, đều giật nảy mình.

Liền Lục Tân, cũng vô ý thức có chút cảnh giác.

Như thế hơn nửa đêm, nước sơn đen hành lang, vô thanh vô tức dò xét người lão thái thái. . .

. . . Kỳ thật rất khá là quái dị không khí.

Cũng là Ngân Mao nghiêng liếc lão thái thái này liếc mắt, mắng: "Lăn, nhìn ngươi mẹ đâu lão già, điểm ngươi phòng ở tin hay không?"

Lão thái thái giật nảy mình, lập tức lặng yên không tiếng động lui trở về, đóng chặt cửa phòng.

Trong hành lang mọi người nhất thời theo bản năng coi trọng Ngân Mao liếc mắt.

"Không ai ứng a. . ."

Ngân Mao cũng là không có phát giác cái gì, lại đập hai lần môn, đích thì thầm một tiếng, sau đó nhỏ đèn pin tả hữu chiếu chiếu, rút căn thanh sắt mỏng. Luồn vào Tôn Hắc Tử gia môn khóa bên trong, thăm dò nửa ngày về sau, đâm một cái vặn một cái, "Két cạch" một thoáng, cửa mở.

Bích Hổ cũng không khỏi đến tán thưởng một câu: "Huynh đệ, lợi hại a. . ."

Ngân Mao có chút ngượng ngùng nói: "Chuyên nghiệp kỹ năng nha, mặc dù bây giờ đổi nghề, tay nghề lâu năm còn không có vứt xuống. . ."

"Tốt, đừng nói nữa."

Quần Gia dạy dỗ một câu, hạ giọng nói: "Ta làm sao nghe có cỗ con mùi máu tươi?"

Lục Tân gật đầu, nói: "Đúng vậy, còn hết sức mới lạ."

"Bá" một tiếng, một đám người đều quay đầu nhìn hắn, biểu lộ đều có chút hơi hơi run rẩy cảm giác.

Lục Tân không quản ánh mắt của bọn hắn, đi từ từ đi vào.

Quần Gia quan sát nét mặt, chính mình lưu tại đằng sau, đồng thời kéo lại Hồng Xà, lặng lẽ ra hiệu nàng cũng đi theo bên cạnh mình.

Trước mặt Lục Tân cùng Bích Hổ, đương nhiên sẽ không để ý hắn điểm này tiểu động tác, chủ động đi tại đằng trước.

Nắm Hàn Băng, thậm chí là dẫn đường Ngân Mao, đều cố ý bảo vệ. . .

. . .

Trong phòng an tĩnh dị thường, đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón.

Mùi máu tươi tại này trong bóng tối càng đậm, hung hăng hướng người trong lỗ mũi xuyên.

"Hắc Tử. . ."

Ngân Mao nhỏ giọng kêu một câu, lại không có người đáp ứng, hắn đều có chút bận tâm: "Sẽ không bị người giết chết a?"

Cũng đúng lúc này, Lục Tân bỗng nhiên dừng lại, cũng kéo lại Bích Hổ.

Bọn hắn dừng lại, người phía sau cũng ngừng lại, Hàn Băng đụng phải Lục Tân trên thân, lập tức đưa tay bắt lấy tay áo của hắn.

Nhìn ra được, nàng có chút ít khẩn trương.

Đen kịt yên tĩnh trong phòng, chậm rãi vang lên một loại thanh âm kỳ quái, âm u, lại lén lút.

Tinh tế nhận biết, để cho người ta phía sau lưng giống như là nổi lên một tầng phiền phức khó chịu.

Lục Tân thở ra một hơi, nhẹ giọng mở miệng: "Đi tìm một cái đèn chốt mở."

Bên người có tiếng bước chân vang lên, hẳn là Bích Hổ lập tức hướng về bên tường sờ lên, xoáy cùng là đôm đốp vài tiếng.

Tiếng thứ ba lúc, Bích Hổ sờ đối chốt mở, lập tức có ánh đèn sáng lên.

Sáng như tuyết ánh đèn, xua tán đi cả phòng hắc ám, đem này chật hẹp phòng nhỏ, chiếu lên một mảnh đèn đuốc sáng trưng.

Lục Tân bọn hắn thoáng thích ứng, liền thấy rõ gian phòng này bố trí.

Sau một khắc, cũng nhìn thấy Tôn Hắc Tử.

. . .

. . .

Liền tại bọn hắn trước mặt, bày biện một cái khay trà, bàn trà đằng sau, là một tấm cũ nát ghế sô pha.

Có một cái hơn hai mươi tuổi, lớn bộ mặt râu ria nam nhân, liền ngồi ở trên ghế sa lon, hắn mặc trên người rách rưới áo ngủ, trước mặt thả một cái bẩn thỉu inox đĩa, trong mâm, lại có lấy từng khối từng khối, dày nặng vết máu đọng lại.

Cái kia miệng đầy râu mép nam nhân tầm mắt mờ mịt, không có xem xông vào trong phòng mọi người.

Cầm trong tay của hắn lấy một thanh dao gọt trái cây, lúc này chẳng qua là tự mình cúi đầu, chậm rãi tại trên bụng mình cắt.

Cẩn thận cắt lấy một miếng thịt, sau đó hai ngón tay nắm bắt, chậm rãi nhét vào chính mình trong miệng.

Lục Tân bọn hắn trong bóng đêm nghe được, đúng là hắn nhấm nuốt cục thịt thanh âm..