Chương 523: Sớm nhất ô nhiễm giả

Chương 523: Sớm nhất ô nhiễm giả

Không khí lập tức trở nên ngưng kết, như lưỡi đao run rẩy cảm giác thổi qua làn da.

Sáng như tuyết ánh đèn, đỏ tươi đến chói mắt máu thịt, khối lớn lộ ra ngoài lấy bộ phận cơ thịt vết thương, mặt không biểu tình nhai nuốt lấy chính mình máu thịt ảm đạm khuôn mặt, cùng với đỏ thẫm khóe miệng, con ngươi triệt để phóng to mờ mịt con mắt, tạo thành một cái rất có lực trùng kích hình ảnh,

"Ừng ực. . ."

Ngân Mao cái thứ nhất trong cổ họng phát ra tiếng vang kịch liệt, lảo đảo lui lại một bước, biểu lộ như là gặp ma ảm đạm.

Bích Hổ phản ứng cực nhanh, xoay người đi che Hồng Xà con mắt, lại mò tới một đầu cánh tay già nua thô ráp, nguyên lai là Quần Gia đã sớm đem Hồng Xà con mắt cho che khuất. Hắn một cái đã có tuổi người bình thường phản ứng thế mà so Bích Hổ cái này Tri Chu hệ còn nhanh hơn, cũng có thể gặp hắn đối Hồng Xà cha con tình cảm. Mà cùng lúc đó, Lục Tân cũng hơi hơi hướng về phía trước dời hạ bước chân, che khuất Hàn Băng ánh mắt.

"Ừng ực "

Cổ của hắn kết hơi hơi động dưới, chẳng qua là thanh âm muốn nhẹ nhàng nhiều lắm.

"Đơn binh tiên sinh, không có chuyện gì."

Hàn Băng điều chỉnh một hạ tâm tình, thanh âm mới từ Lục Tân sau lưng vang lên.

Lục Tân quay đầu, chỉ thấy Hàn Băng sắc mặt cũng tái nhợt dị thường, nhưng nàng dùng sức mím khóe miệng, giống như là tại ép buộc chính mình tỉnh táo lại, trên mặt đồng thời có kinh dị cùng xem kỹ hai loại cảm xúc, thật sâu tại Tôn Hắc Tử trên thân, dò xét cẩn thận lấy.

"Chúng ta hẳn là tìm tới sớm nhất chịu ô nhiễm giả một trong. . ."

Nàng thấp giọng nói xong, thanh âm còn mang theo hơi run rẩy. .

Lục Tân cũng lần nữa quay đầu hướng Tôn Hắc Tử nhìn sang, này là một bộ đối với hắn không có quá lớn uy hiếp hình ảnh.

Thế nhưng hắn cũng xác thực cảm thấy có chút không thoải mái.

Tôn Hắc Tử trên thân chưa từng xuất hiện dị biến, hoặc là lực lượng tinh thần vặn vẹo dấu hiệu, cũng không có cái gì tinh thần quái vật xuất hiện khả năng.

Cho nên, hắn cũng không phải là bị lực lượng nào đó khu sử làm như vậy, sở dĩ lại biến thành cái dạng này, liền là đơn thuần bởi vì hắn trạng thái tinh thần xảy ra vấn đề, cứ như vậy chết lặng, cơ giới, một chút đem trên người mình thịt cho nuốt vào. . .

Cái này là mất ngủ tới cực điểm người có thể đạt tới vặn vẹo trình độ?

Nhìn xem trên mặt hắn cái kia từng đạo vết thương máu chảy dầm dề, người khác tựa hồ cũng sẽ thay hắn cảm giác được đau, nhưng chính hắn nhưng không có.

Phòng theo cực độ hắc ám, biến thành hiện tại này loại chói mắt sáng ngời.

Gian phòng trống rỗng, cũng lập tức nhiều nhiều người như vậy, trong đó còn có hắn lưu manh bằng hữu, còn có hắn cùng đại ca.

Nhưng hắn lại một chút phản ứng cũng không có, tựa hồ đã hoàn toàn mất đi đối với ngoại giới kích thích phản ứng.

"Ta cần thu thập một điểm hàng mẫu, đơn binh tiên sinh nhìn ta điểm."

Hàn Băng thấp giọng nói một câu, sau đó liền theo trong bao nhỏ móc ra một đầu khẩu trang, một cái phát bộ, mang lên mặt, trên tóc, lại nhìn một chút trên cổ tay tinh xảo dụng cụ đo lường, lấy sau cùng ra một đôi cao su bao tay, "Ba" một tiếng đeo tại trên tay.

"Nhìn xem?"

Lục Tân có chút không có phản ứng lại, Hàn Băng là muốn cho chính mình đi theo học tập sao?

Mang theo khẩu trang, cũng có thể nhìn ra Hàn Băng mặt hơi ửng đỏ một thoáng, nhỏ giọng nói: "Ta sợ hắn cắn ta. . ."

". . ."

Lục Tân lúc này mới phản ứng lại, hướng Hàn Băng nói: "Ngươi cứ việc đi, ta sẽ nhìn xem."

Hàn Băng lúc này mới yên tâm, bước nhẹ đi đến Tôn Hắc Tử trước người, cẩn thận khảo thí hắn dấu hiệu sinh mệnh thể, cũng thu thập huyết dịch hàng mẫu.

"Cái này. . . Cuối cùng là chuyện gì xảy ra a?"

Làm Hàn Băng bắt đầu hàng mẫu thu thập lúc, bên người mới bỗng nhiên truyền đến tầng tầng tiếng thở dốc.

Tựa hồ Quần Gia cùng với Ngân Mao đám người, lúc này mới phản ứng lại, trong thanh âm mang theo chút cùng loại với giọng nghẹn ngào run giọng:

"Cái này. . . Này Tôn Hắc Tử mới mấy ngày không thấy, hắn. . . Hắn liền điên rồi sao?"

"Ta Thiên, hắn. . . Hắn trước kia có thể là một cái chém người thời điểm đều sẽ trốn ở người phía sau kém cỏi a. . ."

"Thế nào chém người khác đều sợ đau, xuống tay với chính mình lại ác như vậy đâu?"

". . ."

Ai

Đối mặt Ngân Mao cùng Quần Gia kinh hoảng, Lục Tân đang hết sức chăm chú nhìn xem Hàn Băng, đương nhiên sẽ không trả lời.

Hồng Xà dù sao cũng là trong tổ người mới, lo lắng không cẩn thận tiết lộ cơ mật, đối nếu như vậy cũng là tận lực không trả lời, cũng là Bích Hổ, xoay người lại, than thở nhìn Quần Gia bọn hắn liếc mắt, thấp giọng nói: "Này đều là các ngươi làm sinh ý làm hại a. . ."

"Có. . . Có sao?"

Không biết Quần Gia cùng Ngân Mao tin hay không, này sẽ sắc mặt, xác thực đều trở nên hơi khác thường.

. . .

Rất nhanh, Hàn Băng liền đã làm xong tương quan kiểm trắc cùng huyết dịch hàng mẫu thu thập, trong lúc đó không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Tôn Hắc Tử một mực tại an tĩnh ăn uống, không có cố gắng cắn nàng một ngụm.

Ngân Mao lúc này mới lớn tiếng kêu, nhường phía dưới tiểu đệ lên mau, cầm khối sạch sẽ một chút vải plastic đem Tôn Hắc Tử bao lấy đến, đưa đến bệnh viện trị liệu, nhưng Lục Tân hoặc là Hàn Băng đám người, trong lòng đều hiểu, lúc này coi như đưa đi bệnh viện, cũng không cứu nổi.

Tôn Hắc Tử tinh thần kỳ thật đã triệt để hỏng mất.

Nếu như nói người lực lượng tinh thần, là cái ổn định mô hình, năng lực giả Tinh Thần lực mô hình, thì là đạt đến cân bằng thuật một dạng tác phẩm nghệ thuật. Như vậy, người chết Tinh Thần lực liền là trống rỗng, mà cái này Tôn Hắc Tử, thì là mô hình triệt để bị chia rẽ về sau thừa mảnh vụn đầy đất. Này loại sụp đổ đến triệt để lực lượng tinh thần, coi như là thần tiên, cũng không có cách nào cứu về rồi.

"Hàng mẫu thu thập thành công, ta cần muốn tiến hành một lần kỹ càng xét nghiệm, xem có thể hay không phát hiện cái gì."

Hàn Băng đi tới Lục Tân bên người, thấp giọng nói: "Thế nhưng xét nghiệm, cần một chút chuyên nghiệp thiết bị cùng nhân viên, chúng ta bây giờ không có có điều kiện làm này chút, Hắc Chiểu thành bên kia không tin được, chúng ta bây giờ lại không có quá nhiều thời gian có thể đợi. . ."

Lục Tân gật đầu, này đồng dạng cũng là vô pháp tín nhiệm Hắc Chiểu thành hành chính sảnh mang tới tai hại.

Nếu theo nguyên kế hoạch, loại chuyện này hẳn là sẽ không trở thành vấn đề.

"Cần xét nghiệm phải không?"

Cũng là tại Hàn Băng cùng Lục Tân lo lắng lấy cái vấn đề này thời điểm, một bên nghe Quần Gia bỗng nhiên mở miệng:

"Cái kia giao cho ta, ta dưới tay liền có một cái rất tân tiến phòng thí nghiệm. . ."

Lục Tân đám người nghe, lập tức hơi kinh ngạc.

Một cái trộn lẫn đạo, làm sao còn sẽ có phòng thí nghiệm?

Quần Gia nhìn ra bọn hắn kinh ngạc, hừ lạnh một tiếng, nói: "Các ngươi coi là cỏ đen không cần gia công liền có thể bán ra đi sao?"

Một đám người nhất thời lại bối rối một thoáng, cái đồ chơi này đều làm cao cấp như vậy rồi?

". . ."

Tất cả mọi người có chút ngậm miệng không trả lời được, đối cái này Hắc Chiểu thành hắc đạo cự phách, ít nhiều có chút lau mắt mà nhìn ý tứ.

Kế hoạch rất nhanh chế định xuống tới, đoàn người về trước khách sạn, sau đó Hàn Băng thì kiến nghị Quần Gia an bài nhân thủ, đi mặt khác đã từng giống như Tôn Hắc Tử tham gia qua Thiên Hòa bảo an nửa tháng trước cái kia bộ môn người nơi đó đi nhìn một chút, Quần Gia lập tức phản ứng lại, một câu xuống, liền phái ra mười mấy cái thủ hạ, cưỡi ba lượt hoặc là mở ra xe thể thao, ô ô ô chạy về phía cái thành phố này từng cái hướng đi.

Rất nhanh, liền có tin tức tập hợp đi qua.

Trước đó tham gia qua Thiên Hòa bảo an cái kia bộ môn người, thậm chí là cùng bọn hắn người thân cận, đều xảy ra chuyện.

Có tại những người này tìm tới cửa lúc, phát hiện bọn hắn một nhà ba miệng đều ở trên ghế sa lon xem tivi, nhưng làm sao hô đều không có phản ứng.

Tại ở gần nhìn lên, mới phát hiện cái kia một nhà ba người, cũng sớm đã chết đi, chẳng qua là trên mặt còn mang theo buồn ngủ mỉm cười, con mắt cũng đờ đẫn mở to, cũng sớm đã ảm đạm ánh mắt, trừng trừng nhìn chằm chằm tràn đầy bông tuyết màn hình, không biết chết bao lâu.

Có treo ở chính nhà mình trên xà nhà, nuôi sủng vật cẩu đang giật giật đi xé trên đùi hắn thịt ăn.

Có nằm ở trên giường, chung quanh đều là cỏ đen khói, giống như là nằm ở trong bồn tắm một dạng.

Có người tại tiểu đệ tìm tới cửa thời điểm, đang ngồi ở lầu 18 mái nhà ban công, làm các tiểu đệ phá cửa mà vào thời điểm, hắn đang vừa hút khói, một bên lắc lư xoay đầu lại, hướng về bọn hắn lộ ra một cái im ắng khuôn mặt tươi cười, tự lẩm bẩm:

"Ta rốt cuộc tìm được một cái  có thể ngủ biện pháp tốt. . ."

". . ."

Vừa nói chuyện, hắn chậm rãi hướng ra phía ngoài lệch ra đi, mang theo mỉm cười, ngậm lấy điếu thuốc quyển, bay về phía mặt đất.

. . .

. . .

"Toàn bộ gặp chuyện không may rồi?"

Quần Gia nghe lời này, vẻ mặt đều trở nên có chút hoảng sợ, bắp thịt trên mặt xuất hiện không bình thường nhúc nhích.

Bọn hắn trạng thái tinh thần, nhiều ít đều có chút ngơ ngơ ngác ngác, vô luận là phản ứng vẫn là nhận biết đều muốn trì độn rất nhiều.

Mất ngủ vấn đề, mặt khác chính bọn hắn cũng hoặc nhiều hoặc ít ý thức được, nhưng bởi vì trước mắt không phải mỗi người đều triệt để bị mất giấc ngủ, tình cờ cũng có thể ngủ một hồi, cho nên mơ mơ màng màng ở giữa, đại đa số người đều còn chưa ý thức được này cái tính nghiêm trọng của vấn đề.

Nhưng bây giờ thấy nhiều người như vậy đều xảy ra chuyện, vẫn mơ hồ cảm thấy một loại khủng hoảng.

"Xem ra, nhiệm vụ của chúng ta lại nhiều một đầu."

Hàn Băng mới vừa từ tẩy trong nước bên trong rửa mặt ra tới, một lượng sợi ướt nhẹp tóc rũ ở trên trán, thấp giọng nói:

"Hiện tại không sai biệt lắm có thể xác định này chút quái sự bùng nổ, cùng Thiên Hòa công ty bảo an lần kia hành động có liên quan rồi."

"Như vậy, nghĩ biện pháp hiểu rõ Thiên Hòa công ty bảo an lần kia hành động mục tiêu là cái gì, chính là điều tra nhiệm vụ trọng yếu nhất."

". . ."

Lục Tân nhẹ gật đầu, nhìn xem Hàn Băng hơi đỏ lên con mắt, nói: "Ngươi đã mệt chết đi?"

Hàn Băng giật mình, mới phản ứng được Lục Tân vì cái gì hỏi như vậy, vội vàng dụi dụi con mắt, có chút ngượng ngùng nói: "Sớm biết ta liền không nên tháo trang sức. . . Đơn binh tiên sinh yên tâm, khẩn cấp như vậy thời điểm, ta khẳng định có thể chống xuống tới."

"Hiện tại ta cần định ra một cái kế hoạch tỉ mỉ, nắm Thiên Hòa bảo an bí mật kia móc ra. . ."

". . ."

Lục Tân khe khẽ thở dài, hướng nàng nhẹ gật đầu.

Trên đường đi vài ngày như vậy, tới Hắc Chiểu thành lại muốn xử lý phức tạp như vậy tình huống, trong thời gian ngắn một lần nữa chải vuốt toàn bộ kế hoạch trình tự, chế định cái này đến cái khác kín đáo kế hoạch, giúp đỡ điều tra, thu thập tin tức, thậm chí ở giữa còn giúp lấy đánh một lần khung. . .

Này dù sao chẳng qua là một người hai mươi tuổi tiểu cô nương mà thôi a!

Nhưng hắn cũng biết này loại liên quan đến một thành người an nguy nhiệm vụ khẩn cấp cùng tầm quan trọng, bởi vậy cũng không tiện nói gì.

"Là phải hiểu rõ Thiên Hòa nhiệm vụ kia đúng không?"

Không nghĩ tới chính là, một bên Quần Gia, bỗng nhiên lại một lần nữa khẩu khí âm trầm mở miệng: "Việc này cũng giao cho ta."

Vừa nói một câu, Hàn Băng cùng Lục Tân, thậm chí là Hồng Xà, đều hơi kinh ngạc đến hướng hắn nhìn lại.

Cha

Hồng Xà nũng nịu mà hỏi: "Này một khối con đường ngươi cũng có?"

"Dĩ nhiên không có."

Quần Gia cưng chiều sờ lên Hồng Xà tóc, hướng Ngân Mao phân phó: "Đi nắm dũng con cùng cường tử gọi tiến đến."

"Mang một nhóm người, trực tiếp nắm cái kia Thiên Hòa nhận người chủ quản cho ta trói tới.".