Chương 524: Thiên Hòa quỷ lâu

Chương 524: Thiên Hòa quỷ lâu

". . ."

Một câu nói kia nói Lục Tân đám người đều ngơ ngẩn.

Tại bọn hắn trong nhận thức, Thiên Hòa bảo an thế lực hùng hậu, lại cùng hành chính sảnh có quan hệ phức tạp như vậy, như vậy, mong muốn điều tra ra bọn hắn trước đó làm bí mật kia nhiệm vụ đến tột cùng là cái gì, thật sự là một kiện có chút hao tổn tâm trí sự tình, nhưng lại không nghĩ rằng, vị này Quần Gia cư nhiên như thế có quyết đoán, chẳng qua là vung ra một câu, liền bỗng nhiên khiến người ta cảm thấy chuyện này giống như đơn giản rất nhiều.

"Hừ, các ngươi ngay cả ta cũng dám trói, còn không nghĩ tới cái này biện pháp sao?"

Quần Gia phát hiện bọn hắn vẻ mặt không đúng, cũng là hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta không biết Thiên Hòa bảo an đang làm cái gì, thế nhưng, nhiều người như vậy đều bởi vì bọn hắn này phá sự làm thảm như vậy, không đem vấn đề này làm rõ ràng, ta lại làm sao có thể ngủ được cảm giác?"

"Đi thôi!"

Nói xong nhìn thoáng qua Ngân Mao: "Trói bọn hắn cái biết tình hình bên trong chủ quản, cũng không có vấn đề a?"

Ngân Mao ban đầu đang ở bên cạnh ngẩn người, lúc này cũng chợt run một cái, kêu lên: "Không có vấn đề, Quần Gia."

Quần Gia nhẹ gật đầu, một mặt âm trầm, híp mắt lại.

Rất nhanh, trong hành lang hai cái dáng người dũng mãnh thanh thiếu niên đi vào phòng.

Lục Tân bọn người còn nhớ rõ, hai cái này liền là tại chỗ ăn cơm, Quần Gia hiện thân thời điểm, trước hết nhất xuống lầu hai cái.

Lúc đó nhân thủ nhiều như vậy bên trong, cũng là hai người kia, tuyệt không tránh hối người bên ngoài cầm thương.

Có thể gặp bọn họ hẳn là Quần Gia bên người phụ tá đắc lực loại nhân vật.

"Nên trói người nào, làm sao trói, các ngươi định."

Quần Gia chỉ nói với bọn họ một câu: "Trong vòng một giờ, ta phải có người tại đây bên trong quỳ nói cho ta biết bọn hắn đã làm gì. ."

"Tốt tới."

Dũng con cường tử thoải mái đáp ứng một tiếng, liền mang theo Ngân Mao đi ra.

Trong phòng chỉ để lại Lục Tân Hàn Băng chờ người đưa mắt nhìn nhau, trong lòng phát ra từ đáy lòng cảm khái.

Người ta đây mới là nhân sĩ chuyên nghiệp có tư duy a. . .

. . .

. . .

"Ôi nha, cha, ngài trước uống trà, ta đi ra ngoài hút điếu thuốc. . ."

Vài người ánh mắt trao đổi một thoáng, Bích Hổ phản ứng lại, cười hì hì cho Quần Gia bưng chén trà, sau đó bước nhanh rời đi.

Hắn cũng là không yên lòng, muốn đi đi theo nhìn một chút tình huống.

Chỉ bất quá, sự tình thế mà so bất luận cái gì người nghĩ đều thuận lợi, Quần Gia cho bọn hắn định thời gian một tiếng, nhưng không nghĩ tới, chỉ dùng 40 phút không đến, liền thấy dũng con cùng cường tử, trực tiếp chống đỡ một cái bao tải đi đến, tầng tầng nhét vào Quần Gia trước mặt.

Lại đi tới đá một cước, cười nói: "Quần Gia, đây là Thiên Hòa B tổ Từ Côn từ đại đội trưởng, trước đó nhận người liền là hắn."

Lục Tân đám người nhất thời kinh ngạc hơn, này mới bao nhiêu lớn một hồi, liền thật cho trói tới?

Cũng đúng lúc này, Bích Hổ cũng đi theo vào cửa, nhìn thoáng qua trên cái kia không ngừng ngọ nguậy bao tải, nhếch miệng.

Nhỏ giọng hướng Lục Tân nói: "Bọn hắn căn bản cũng không phải là trói, gia hỏa này vốn chính là cái kia Ngân Mao khách hàng lớn, vừa rồi đang khi bọn họ dưới tay thuỷ liệu pháp trong forum thôn vân thổ vụ đâu, mấy người bọn hắn thoáng qua một cái đi, liền trực tiếp đem người cho mời đến tới bên này. . ."

"Liền bao tải, đều là mới vừa đến cổng mới mặc lên. . ."

Lục Tân nghe, ngơ ngác một chút, này thì thế nào?

Này ngược lại nói rõ người ta càng chuyên nghiệp được a?

. . .

. . .

"Mẹ nhà hắn, các ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Lão tử đi các ngươi tràng tử chơi, cũng không có nói không trả tiền. . ."

Cũng tại Bích Hổ tốc độ cao cho Lục Tân kể chân tướng lúc, chỉ thấy cái kia trong bao bố, một cái một mặt hung hãn mập mạp, cuối cùng đang giãy dụa bên trong tìm được bao tải lỗ hổng, thò đầu ra tới. Chỉ gặp hắn một mặt dữ tợn, trên mặt có mất tự nhiên dày đặc Huyết Sắc.

Cùng mặt khác thời gian dài mất ngủ người một dạng, mắt đầy tơ máu.

Một bên chui ra ngoài, liền một bên nghiêm nghị quát mắng, thoạt nhìn tựa hồ cũng không thế nào sợ hãi.

Không xem qua ánh sáng quét một vòng, chợt nhìn thấy ngồi ở trên ghế sa lon Quần Gia lúc, biểu lộ vẫn là hơi nhất biến.

Nói chuyện khách khí chút, kêu lên: "Quần Gia, ngươi tìm ta có chuyện gì? Nói một tiếng liền phải, không cần dùng loại biện pháp này a?"

"Tới đều tới, còn để ý làm sao tới làm gì?"

Quần Gia lạnh nghiêm mặt, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn, biểu lộ đạm mạc, nói: "Hô ngươi qua đây, là vì hỏi mấy vấn đề."

"Nửa tháng trước, ngươi giá cao chiêu không ít ta tay người phía dưới ra khỏi thành, đến tột cùng đi làm cái gì?"

". . ."

Bạch

Cái này gọi Từ Côn mập mạp nghe vậy, biểu lộ rõ ràng nhất biến, vẻ mặt có trong nháy mắt, lui về nguyên bản tái nhợt.

Nhưng hắn vẫn là rất nhanh liền nghiêm mặt, hướng Quần Gia chắp tay xuống, nói: "Quần Gia  ấn lý thuyết lão nhân gia ngài hỏi ta chuyện gì, ta không thể gạt, nhưng chúng ta có sao nói vậy, ta lúc ấy tìm, đều là mặt đường bên trên lưu manh, không tính ngài tay người phía dưới a?"

"Lại nói, ta dùng tiền tìm bọn hắn, một không khất nợ, hai là ngày thứ hai liền đem bọn hắn mang về, còn có cái gì có thể nói?"

"Đến mức ra đi làm cái gì, đó là chúng ta công ty bí mật, ký qua hiệp nghị bảo mật, ta không thể nói."

". . ."

Lục Tân nghe được lời này, cũng không khỏi ngơ ngác một chút, cảm giác hắn nói rất có đạo lý.

"Đánh rắm!"

Nhưng không nghĩ tới, Quần Gia nghe xong, lập tức sắc mặt đại biến.

"Ba" một tiếng, bát trà ngã ở trước mặt hắn, biểu lộ lộ ra chốc lát hung ác, gằn giọng nói: "Những cái kia ranh con bình thường cũng là theo chân ta ăn, đi theo ta uống, còn đi theo ta tay người phía dưới bán mạng, ngươi nói bọn hắn không tính ta người?"

"Mặt khác, đi theo ngươi ra đi làm như thế sự kiện, lần này đến, chết thì chết, bị điên điên, ngươi nói ta không nên hỏi?"

". . ."

Từ Côn lập tức ngậm miệng, tựa hồ cũng không dám chọc giận trước mắt vị này, nhưng tương tự cũng không có ý định nói cái kia bí mật gì.

"A, có thể tại Thiên Hòa bảo an hỗn khởi tới, xương cốt cũng là cứng rắn. . ."

Quần Gia cười lạnh một tiếng, bình tĩnh hướng bên người dũng con cùng cường tử phân phó: "Ta hiện tại không có công phu cùng hắn nói nhảm, các ngươi hai cái, đi chuẩn bị chút gì đó nung đỏ bàn ủi, cây tăm, cái kìm, roi, muối loại hình, có thể khiến người ta ngoan ngoãn nói chuyện đồ vật. . ."

Từ Côn nghe xong, vẻ mặt lập tức hơi đổi, nhưng vẫn là chặt chẽ kéo căng ngừng miệng sừng.

Sau đó liền nghe Quần Gia nói ra phía dưới: "Từng chút từng chút, toàn sử đến hắn trên người vợ con hắn."

Bạch

Từ Côn sắc mặt đại biến, quát lên: "Quần Gia, ta tốt xấu là Thiên Hòa người, ngươi dám đối với ta như vậy?"

Quần Gia híp mắt lại, nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Thứ nhất, Thiên Hòa mặc dù có ít đồ, nhưng còn không đến mức để cho ta sợ hãi đến liền ngươi cũng không dám động; thứ hai, ta ban đầu liền cùng các ngươi Thiên Hòa từng có lời ở phía trước, bình thường đại gia nước giếng không phạm nước sông, ta xuất liên tục hàng đều tận lực không hướng các ngươi bên kia đi, nhưng một khi Thiên Hòa người dính cỏ đen, ta đây coi như xử lý, cũng không quan hệ."

Hắn nói xong, trên mặt lộ ra cười lạnh: "Không chỉ không quan hệ, các ngươi Thiên Hòa thậm chí còn muốn cám ơn ta đây. . ."

Từ Côn trên trán đã có mồ hôi lạnh chảy ra, bỗng nhiên lớn tiếng nói: "Ngươi đánh nghe bí mật của chúng ta, Thiên Hòa không sẽ bỏ qua."

Quần Gia vẻ mặt càng lạnh lùng, nói: "Liền ngươi đều có thể liên tiếp bảy tám ngày tại ta địa phương chơi cô nàng ăn cỏ, liền các ngươi Thiên Hòa người bên kia hiện tại cũng số lớn số lớn dựa dẫm vào ta cầm cỏ đen, Thiên Hòa hiện tại đến tột cùng thành dạng gì, còn cần ta nói?"

"Ngươi đến bây giờ còn ở nơi này cùng ta mạnh miệng, ta nhìn ngươi là coi ta là già nên hồ đồ rồi a?"

". . ."

"Được, ta cho ngươi cái dưới bậc thang, đi trước cắt lão bà hắn hai ngón tay, khiến cho hắn khóc một hồi lại giao phó."

Hắn lãnh đạm phân phó lấy: "Dù sao cũng là gia môn, khả năng cảm thấy chưa thấy quan tài liền rơi lệ thật mất thể diện."

Một bên dũng con cười ha ha một tiếng, nói: "Dẫn hắn tới thời điểm liền có người hướng trong nhà hắn đi, cũng sắp đến. . ."

"Muốn hay không trực tiếp đem người mang tới, ở ngay trước mặt hắn cắt?"

". . ."

"Không muốn. . . Không muốn. . ."

Từ Côn nghe vậy, đã là kinh trên mặt thịt mỡ không ngừng run rẩy, liên tục khoát tay, cả người giống như là triệt để sụp đổ, trên người mồ hôi giống như là nước tương một dạng không ngừng trào ra, run rẩy hướng Quần Gia nói: "Quần Gia, họa không kịp gia đình, đừng hại bọn hắn. . ."

"Ta. . . Ta nói với ngài lời nói thật, đêm hôm đó làm cái gì, ta cũng không biết a, ta chỉ là phụ trách bên ngoài đề phòng. . ."

Quần Gia lập tức nhíu mày, hướng dũng con nói: "Thúc giục thúc giục."

"Đừng. . . Đừng. . ."

Từ Côn vội vàng bò lên trên trước, dắt Quần Gia ống quần, nói: "Quần Gia ta không có lừa ngươi, ta là thật không biết a, ngày đó ta chẳng qua là tiếp đến phía trên mệnh lệnh, để cho ta tìm một nhóm mệnh không đáng tiền người đi quỷ hỏa đầm lầy bên ngoài trông coi, chờ đợi bước kế tiếp mệnh lệnh, nhưng kết quả, chúng ta liền chờ ở bên ngoài suốt cả đêm, cái gì cũng không đợi được, liền trực tiếp mang theo người trở về a. . ."

Quần Gia lông mày chặt chẽ nhíu lại, sớm quải trượng, đảo lấy hắn được sủng ái.

Âm thanh lạnh lùng nói: "Loại chuyện hoang đường này, ta có thể tin?"

"Chính xác trăm phần trăm, ta có khả năng thề a Quần Gia. . ."

Từ Côn liên tục thề, trong lòng càng cuống cuồng, bắp thịt trên mặt phía dưới, tựa hồ có con giun đang bò.

Nhìn xem hắn cái dạng này, Lục Tân chợt nhớ tới đang uống rượu địa phương, những người kia không hiểu thấu lâm vào một loại dị thường Kháng chuẩn bị trạng thái, liền cùng cái này Từ Côn hiện tại trạng thái có điểm giống, tựa hồ hắn càng ngày càng kích động, toàn bộ người cũng đã mơ hồ mất khống chế.

Một bên phát ra thề, thân thể của hắn một bên run rẩy, kêu lên: "Ta thật không có lừa ngươi a Quần Gia. . ."

"Không chỉ ta không biết món kia nhiệm vụ đến tột cùng là cái gì, ta dám cam đoan, những người khác cũng khẳng định không biết, bởi vì, bởi vì ngày đó sau khi trở về, sau khi trở về, biết tình hình bên trong giáo quan cùng các bộ môn cao tầng, liền tiến vào lầu số chín đi họp đi. . ."

". . ."

Quần Gia nghe vậy, vẻ mặt rõ ràng hơi không kiên nhẫn.

"Ta nói là sự thật Quần Gia, bọn hắn, bọn hắn không chỉ là đi mở lại. . ."

"Ta nghe người ta nói, theo nửa tháng trước bọn hắn đi vào, mãi đến. . . Cho tới bây giờ, đều vẫn chưa có người nào ra tới qua a. . ."

Vừa nói chuyện, sắc mặt của hắn đều trở nên dị dạng tái nhợt, lại quái dị, lại sợ, ngập ngừng nói:

"Nghe nói, nơi đó, đã biến xong rồi. . ."

"Quỷ lâu!"

". . ."

Nghe này chút, Quần Gia vẻ mặt, mới không khỏi biến đổi, hiểu rõ sự tình bên trong kỳ quặc.

Lục Tân cùng Hàn Băng nghe đến đó, cũng vô ý thức liếc nhau một cái.

Cuối cùng đối mặt. . ..