Chương 525: Ăn người quỷ lâu (Tam Canh cầu phiếu)

Chương 525: Ăn người quỷ lâu (Tam Canh cầu phiếu)

Khó trách Thiên Hòa bảo an trong địa bàn trật tự gần nhất trở nên như thế hỗn loạn, Ngân Mao nghiệp vụ đều mở ra cục diện.

Khó trách cái này gọi Từ Côn đội trưởng như thế ngoài mạnh trong yếu, đối Quần Gia uy hiếp chân tay luống cuống.

Cũng khó trách Thiên Hòa bảo an lớn như vậy thế lực, thế mà còn cần giá cao theo tầng dưới chót nhận người đi phối hợp cái kia hành động. . .

Từ Côn một câu, kỳ thật liền giải thích rất nhiều không hợp lý vấn đề nguyên nhân.

. . .

Lục Tân nhìn Hàn Băng liếc mắt, chỉ thấy tiểu cô nương này như có điều suy nghĩ, hẳn là cũng phát hiện vấn đề.

Quần Gia lúc này cũng không biết tin hay không, đã bắt đầu bất động thanh sắc theo mặt khác mấy cái góc độ thẩm vấn Từ Côn, xem bộ dáng là đang nghiệm chứng hắn có hay không nói láo, nhưng Lục Tân cùng Hàn Băng cũng đã hiểu rõ, cái này gọi Từ Côn người, hẳn không có đối với chuyện này nói dối.

Bọn hắn đều riêng phần mình có một bộ giám định phương pháp.

Hàn Băng là căn cứ vào một ít thẩm vấn kinh nghiệm cùng suy luận, Lục Tân thì cũng có thể thông qua trực giác tới xác định một ít gì đó thật giả.

Tại Quần Gia tiếp tục hỏi ý kiến lấy hỏi lúc, Lục Tân hướng Hàn Băng liếc mắt ra hiệu.

Hai người bọn họ đi tới bên cửa sổ, cùng mọi người xa chút, Lục Tân mở cửa sổ ra thông lên gió, sau đó đốt thuốc.

Ban đầu hắn là không có ý định tại Hàn Băng trước mặt hút thuốc, thế nhưng Quần Gia theo tiến vào cái này phòng, ngoài miệng xì gà liền không có lấy xuống qua, nếu dạng này, vậy mình lại khống chế cũng vô ích nha, dứt khoát cũng đốt lên một nhánh, từ từ chải vuốt chính mình tư duy. .

"Nửa tháng trước một lần kia nhiệm vụ, làm hại Tôn Hắc Tử cùng với không ít giống như hắn người, xuất hiện nghiêm trọng mất ngủ vấn đề, cuối cùng bị điên điên, chết thì chết, nhưng cũng là tại một lần kia nhiệm vụ về sau, Thiên Hòa bảo an biết được nội tình cao tầng liền tiến nhập lầu số chín họp, từ đó không còn có ra tới, cho nên Thiên Hòa bảo an quần long vô thủ, phía dưới liền dần dần bắt đầu trở nên trộn lẫn loạn cả lên. . ."

Hàn Băng vừa nói, một bên chải vuốt: "Mặt khác  có thể xác định, Thiên Hòa bảo an phía dưới nhân viên, thậm chí là nhân viên gia thuộc người nhà, cũng khẳng định có không ít người tại thời điểm này bắt đầu, liền có mất ngủ ảnh hưởng, cho nên mới bỗng nhiên đối cỏ đen sinh ra cực kỳ hưng thịnh thú."

Lục Tân nhẹ gật nhẹ đầu, đây đều là rõ ràng, Hàn Băng có thể nghĩ đến không ngoài ý muốn.

Dù sao mình cũng nghĩ đến.

"Bất quá, trừ đó ra, còn có mấy cái điểm đáng ngờ. . ."

Hàn Băng từ từ suy nghĩ lấy, lại nói: "Tỉ như, Thiên Hòa bảo an lúc ấy đi làm, đến tột cùng là nhiệm vụ gì?"

"Tỉ như, Từ Côn nói lên tầng khiến cho hắn chiêu một nhóm người mệnh không đáng tiền người, nhiệm vụ gì mới có thể dùng được mạng người không đáng tiền người?"

"Lại tỉ như, những người này mệnh không đáng tiền, lại thế nào đều bình yên vô sự trở về rồi?"

"Cùng với trọng yếu nhất. . ."

Nàng có chút dừng lại, nói khẽ: "Cao tầng tiến vào lầu số chín họp, từ đó không còn có ra tới. . ."

"Bọn hắn là ở bên trong tránh né cái gì tai hoạ, vẫn là đã. . . Chết rồi?"

". . ."

Lục Tân nhịn không được nhìn Hàn Băng liếc mắt, tiểu cô nương cân nhắc vấn đề thật rất tỉ mỉ.

Những vấn đề này, chính mình liền không nghĩ tới như thế sâu.

"Tối thiểu có mấy cái điểm đáng ngờ là hiện tại có thể xác định."

Hàn Băng nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng, lại nói: "Về mặt thời gian tính, Từ Côn cũng là cùng những người kia cùng một chỗ tham gia nhiệm vụ kia, nói cách khác, hắn có khả năng cũng là sớm nhất tiếp xúc đến cái kia để cho người ta mất ngủ nguồn ô nhiễm người một trong, thế nhưng, những người kia trạng thái đều đã nghiêm trọng tới cực điểm, cho dù không chết, trạng thái tinh thần cũng triệt để sụp đổ, thế nhưng cái này Từ Côn, thoạt nhìn vẫn tính như thường."

"Hắn vô cùng có khả năng, dùng phương pháp gì trì hoãn chính mình mất ngủ vấn đề."

"Mặt khác, hắn là Thiên Hòa bảo an có gia có thất người, thế nhưng nghe Quần Gia thủ hạ nói, hắn đã tại bên ngoài lưu luyến quên về thời gian rất lâu, nhà đều không trở về. Quần Gia nhấc lên người nhà của hắn, hắn lại đặc biệt quan tâm, thoạt nhìn cũng không phải loại kia không tim không phổi."

"Đây có phải hay không là cũng nói, hắn hiện tại nhưng thật ra là không dám thấy gia đình?"

"Cái kia không dám thấy gia đình nguyên nhân chính là. . ."

Hàn Băng tầm mắt hơi hơi sáng lên: ". . . Hắn lo lắng cho mình một ít trạng thái sẽ lây cho gia đình?"

". . ."

Lục Tân nghe đến đó, biểu lộ có chút điểm ngốc, một hồi lâu mới phản ứng được, một bộ ta từ lâu nghĩ tới bộ dáng.

Tiểu cô nương này lợi hại a, lại muốn như thế sâu?

Hai người quyết định những vấn đề này, liền lại thấp giọng thương lượng vài câu, đi trở về.

Lúc này Quần Gia đã theo mấy cái góc độ đã định Từ Côn, đang cau mày, tựa hồ là cân nhắc xử trí như thế nào hắn.

Từ Côn thì là uể oải trên mặt đất, tình cờ nhìn trộm nhìn về phía bọn hắn.

Hàn Băng lặng lẽ đem chính mình cân nhắc ra tới hai vấn đề, nói cho Quần Gia.

Quần Gia nghe, lập tức giận dữ, vung lên quải trượng liền quất vào Từ Côn trên mặt, nổi giận mắng:

"Còn mẹ hắn không nói thật!"

"Lúc ấy ngươi dẫn người ra ngoài hành động, người bề trên cũng chỉ là nhường ngươi tìm người? Không có nhường ngươi làm cái gì chuẩn bị?"

"Sau khi trở về, ngươi cũng chỉ là phát tiền, liền chuyện gì cũng không có? Ngươi không có cảm giác đến sau khi trở về, liền có chút không giống?"

". . ."

Từ Côn trực tiếp bị Quần Gia quật cái trán đều đổ máu, lập tức thê thảm kêu lớn lên.

Hắn ban đầu cũng là đi qua nghiêm ngặt huấn luyện tư nhân bảo an, tâm lý tố chất cực cường, bằng không thì cũng sẽ không tới lúc này đều còn có thể cùng Quần Gia chu toàn lâu như vậy, thế nhưng, vừa đến hắn thời gian dài mất ngủ, trạng thái tinh thần đã sớm xảy ra vấn đề, ý chí liên tiếp sụp đổ.

Thứ hai, hắn cũng biết rõ trước mắt vị này Quần Gia, đúng là cái nói giết người cả nhà, liền giết người cả nhà chủ, thật là không cứng nổi.

Thấy đối phương hỏi chỗ mấu chốt nhất, hắn vừa kinh vừa sợ, lớn tiếng kêu rên:

"Quần Gia, không phải, không phải ta không nói. . ."

"Chủ yếu là ngươi vừa rồi không hỏi này mấy nơi a. . ."

"Ra ngoài làm nhiệm vụ kia trước đó, cấp trên quả thật làm cho chúng ta làm điểm chuẩn bị, cho chúng ta một chút mới vũ khí, còn nhường. . . Còn để cho chúng ta mặc vào một chút kỳ quái quần áo, thoạt nhìn như là trang phục phòng hộ, mặt trên còn có cái pha lê mũ giáp loại hình. . ."

"Lúc ấy, lúc ấy tương đối kỳ quái là, rõ ràng một đêm kia bên trên, cái gì cũng không có phát sinh. . ."

"Thế nhưng, thế nhưng ta ngày thứ hai trở về thời điểm, lại phát hiện, chính mình pha lê mũ giáp, thế mà xuất hiện một chút vết rách."

"Liền, tựa như là bị đồ vật gì nện qua một dạng, thế nhưng, loại kia cường hóa pha lê, ban đầu liền đặc biệt bền chắc, đạn bắn vào phía trên, cũng chỉ có một cái tiểu bạch điểm, cái đồ chơi này liền đeo tại trên đầu ta, không có tiếng không có hơi thở, thế mà liền trở nên đã nứt ra. . ."

"Ta. . . Ta lúc ấy còn cho là mình gặp quỷ!"

". . ."

Hắn càng nói, vẻ mặt càng là tái nhợt, giống là nhớ tới một chút hoảng sợ sự tình: "Còn có, sau khi trở về, ta cũng không biết có phải hay không là nhận lấy kinh hãi, giấc ngủ liền bắt đầu không xong, mỗi khi sắp ngủ thời điểm, tổng là có thể nghe được một chút thanh âm. . ."

Hắn nói đến đây, thân thể tựa hồ cũng có chút mất tự nhiên co rút, lộ ra cực kỳ hoảng sợ.

"Quái. . . Đặc biệt quái. . ."

"Đúng thế, đúng thế một loại, giống như lân phiến đang cọ xát thanh âm. . ."

"Rất nhỏ, nhưng lại đặc biệt rõ ràng, chỉ cần ta vừa nhắm mắt lại, liền. . . Liền nghe đến loại thanh âm này. . ."

". . ."

Chung quanh chẳng biết lúc nào, đã kinh biến đến mức cực kỳ an tĩnh.

Người ở chỗ này đều lẳng lặng nghe hắn nói, không hiểu cảm giác toàn thân không được tự nhiên, phía sau lưng mơ hồ sinh lạnh.

Nhất là Quần Gia dưới tay những người kia, biểu lộ nhiều ít đều xuất hiện một điểm hoang mang.

Thậm chí còn có người tự lẩm bẩm: "Quái, ta giống như cũng đã nghe qua. . ."

Lục Tân bén nhạy bắt được này tiếng nói thầm, trong lòng thầm nghĩ: "Chẳng lẽ đây là mất ngủ người cùng sở hữu đặc thù?"

. . .

. . .

"Thật là đáng sợ loại kia thanh âm, cơ hồ muốn cho người nổi điên. . ."

"Nếu chỉ là tình cờ thì cũng thôi đi. . ."

Từ Côn tựa hồ cả người đều lâm vào một loại trong hoảng hốt, uể oải nói xong: "Nhưng ta một mực có khả năng nghe được a, ta đều không dám ngủ, nhưng cũng còn tốt, đoạn thời gian kia, ta tinh thần tương đối tốt, cũng thật có khả năng vài ngày không ngủ, thế nhưng, thế nhưng ta không nghĩ tới chính là, ngay từ đầu, loại thanh âm này chỉ có ta có thể nghe được, sau này. . . Sau này vợ con đều nghe được. . ."

"Ta. . . Ta sợ hãi, lo lắng bọn hắn cũng sẽ giống như ta, liền mau từ trong nhà trốn thoát. . ."

"Ta, ta một mực chờ đợi người bề trên cho cái nói rõ lí do, nhưng bọn hắn, bọn hắn cho tới bây giờ, cũng còn một mực tại lầu đó bên trong. . ."

". . ."

Lời này đều không cần nghiệm chứng, tất cả mọi người nhìn ra, Từ Côn nói là sự thật.

Nếu như nói lời nói dối, lời có thể biên ra tới, nhưng sự sợ hãi ấy cùng tra tấn xen lẫn trạng thái lại biên không ra.

"Còn có một vấn đề. . ."

Lúc này, Hàn Băng bỗng nhiên nhìn về phía Từ Côn, nhẹ giọng hỏi thăm: "Các ngươi tại sao phải xưng cái kia tòa nhà lầu số chín vì quỷ lâu?"

Ta

Từ Côn ngẩng đầu nhìn về phía Hàn Băng, tựa hồ có chút lưỡng lự, Quần Gia tra hỏi chính mình muốn đáp, người này. . .

Quần Gia lạnh lùng trừng mắt liếc hắn một cái, chậm rãi nhấc lên quải trượng.

Từ Côn vội vàng trả lời: "Ta nói, ta nói, lời này là đồng nghiệp của ta nói, các cao tầng tiến vào quỷ lâu trước đó, an bài bọn hắn mấy cái tâm phúc, phụ trách công tác bảo an, không cho người đi vào, cũng không cho người tới gần. . . Những cái kia tâm phúc, đều là do lúc không có cùng chúng ta đi ra thành chấp hành nhiệm vụ kia. . . Liền là bọn hắn, thủ hạ bọn hắn người nói, cái kia tòa nhà bây giờ trở nên rất quái lạ. . ."

"Mỗi khi tới gần cái kia tòa nhà, lại luôn là trong cảm giác có đồ vật nhìn xem chính mình. . ."

"Còn có người nói, cái kia tòa nhà, lại. . . Sẽ ăn người, có không cẩn thận đến gần bảo an, bị ăn sạch. . ."

". . ."

Trong phòng lập tức lại trở nên cực kỳ an tĩnh.

Quần Gia nghe sắc mặt thay đổi mấy lần, bỗng nhiên lại nhấc lên quải trượng tới rút: "Mẹ nó ngươi nửa đêm giảng chuyện ma đâu?"

Từ Côn lập tức ôm đầu kêu to lên: "Ta nói là lời nói thật, thật sự là lời nói thật. . ."

. . .

. . .

"Hắn hẳn không có nói láo."

Hàn Băng cùng Lục Tân liếc nhau một cái, xác định vấn đề này.

"Nếu dạng này, ta muốn hỏi đề liền rất rõ ràng, hiểu rõ cái kia tòa nhà quỷ lâu bên trong có cái gì, là có thể hiểu rõ rất nhiều chuyện."

Hàn Băng nghiêm túc nghĩ đến, nói: "Ta sẽ mau chóng chế định một cái kế hoạch. . ."

Nhìn xem Hàn Băng rõ ràng trên mặt cũng đã có vẻ mệt mỏi, nhưng lại còn mạnh hơn đánh lấy tinh thần giúp bọn hắn nghĩ kế dáng vẻ, Lục Tân đều nhịn cười không được cười, nói: "Ngươi đã đem sự tình làm rất tốt a, không cần nắm chuyện này nắm vào trên người mình."

Nói xong, nhẹ nhàng hướng nàng gật đầu, nói: "Chuyện này giao cho ta."

". . ."

Hàn Băng hơi có chút ngoài ý muốn, nói: "Đơn binh tiên sinh định làm gì?"

Lục Tân cười nói: "Đương nhiên là trực tiếp tìm tới cửa nhìn một chút."

"?"

Hàn Băng theo bản năng chỉ lắc đầu: "Không nên không nên, quá nguy hiểm. . ."

Lục Tân ngơ ngác một chút, mới cười nhìn về phía cái này tựa hồ có chút phạm vào mơ hồ tiểu cô nương, cảm giác nàng có chút đáng yêu.

"Như vậy, ngươi là chỉ người nào nguy hiểm?".