Chương 526: Thiên Hòa căn cứ quân sự

Chương 526: Thiên Hòa căn cứ quân sự

A

Đang một mặt nghiêm túc suy tư vấn đề Hàn Băng bị Lục Tân hỏi một chút, mới bỗng nhiên phản ứng lại, bưng kín ánh mắt của mình.

Kẽ ngón tay ở giữa, thấy được nàng mặt đều có chút đỏ lên.

Nàng ban đầu theo suy nghĩ của mình tới chế định điều tra kế hoạch, mỗi một bước đều tại giảm bớt nguy hiểm cùng bại lộ khả năng, cho nên đem trước Quần Gia nói tới Thiên Hòa bảo an thực lực hùng hậu nhân tố suy tính đi vào, mãi đến bị Lục Tân một câu nhắc nhở qua tới...

... Chính mình thế mà tại đối đơn binh tiên sinh nói quá nguy hiểm?

Lục Tân nhìn xem Hàn Băng đỏ mặt dáng vẻ, trong lòng cũng đột nhiên cảm giác được vui vẻ chút.

Ai là đội trưởng a?

Chính mình lớn như vậy một cái đội trưởng, chống đỡ không khởi sự đến, cái này cần có nhiều mất mặt?

Hàn Băng đều xoa bóp một cái khuôn mặt nhỏ của chính mình, mới tốc độ cao điều chỉnh tâm tình, hướng Lục Tân cười nói: "Ta đầu óc chuyển chậm."

Sau đó hỏi: "Như vậy, đơn binh tiên sinh dự định cùng ai cùng đi?"

"Ta tự mình đi tốt."

Lục Tân lắc đầu, cười nói: "Cái chỗ kia rất nguy hiểm, ta sợ các ngươi đi sẽ xảy ra chuyện."

Hàn Băng lại lập tức chẹn họng một thoáng, cảm thấy chỗ nào có chút không đúng, lại cảm thấy giống như không có có chỗ nào không đúng.

Cân nhắc đến đội viên nguy hiểm, cho nên đội trưởng một mình xuất mã, này hết sức hợp lý?

Tại nàng chậm rãi nhận lấy này loại hợp lý tính vấn đề lúc, Lục Tân sắc mặt trở nên nghiêm túc chút.

Nhìn xem Hàn Băng nói: "Tại ta qua trước khi đi, còn có một vấn đề cần muốn cân nhắc."

Hàn Băng hơi ngẩn ra, ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tân. .

"An toàn của ngươi."

Lục Tân nói: "Mặc dù đã xác định Hắc Chiểu thành ô nhiễm, có lẽ không phải bình thường trường vực ô nhiễm, nhưng cái này cũng đúng là một loại diện tích lớn dị thường ô nhiễm, hiện tại chúng ta đều tại khu vực này bên trong, liền không thể không lưu ý tùy thời có khả năng bị ô nhiễm xâm nhập vấn đề, nhất là ngươi, dù sao không là năng lực người, sức chống cự sẽ yếu đi chút, cho nên ta cần phải bảo đảm ngươi sẽ không xảy ra chuyện."

Hàn Băng hơi hơi giật mình, trong mắt tựa hồ tuôn ra chút dị dạng cảm xúc.

Nàng không có đối với mình không chịu trách nhiệm nói cái gì "Ta không sao" hoặc là "Không cần lo lắng ta" loại hình, chẳng qua là nghiêm túc suy tư một chút, mới nói: "Đơn binh tiên sinh ngươi hồi trở lại trước khi đến, ta sẽ không tùy ý rời đi quán rượu này, cũng sẽ không đi tiếp xúc một chút quái dị đồ vật, mặt khác, ta sẽ lúc nào cũng bảo trì cảnh giác, để tránh không cẩn thận lâm vào ô nhiễm hoàn cảnh bên trong, mà không biết..."

Lục Tân cũng suy tư một chút, sau đó cười gật đầu: "Cái kia vấn đề cũng không lớn."

Nói xong, vẫn là dặn dò một câu, nói: "Một phần vạn thật gặp vấn đề, đừng hốt hoảng, lập tức hướng ta kêu cứu."

Ánh mắt của hắn thản nhiên nhìn xem Hàn Băng, nói: "Ngươi đã nói, nếu như gặp phải ô nhiễm, mình có thể chống đỡ mười giây đồng hồ thời gian a?"

"Như vậy, chỉ cần ta tại tòa thành thị này, ta đây là có thể gấp trở về cứu ngươi."

"..."

Hàn Băng tại Lục Tân tầm mắt nhìn soi mói, không có suy nghĩ nhiều, liền vô ý thức gật đầu.

Liền Bích Hổ, Hồng Xà, hoặc là ở một bên nghe được đầu óc mơ hồ Quần Gia, cũng không có ý thức được có cái gì không đúng.

Mãi đến Lục Tân xuống lầu, có chút hậu tri hậu giác Bích Hổ, mới bỗng nhiên phản ứng lại, hơi kinh ngạc thấp giọng hô một tiếng.

"Ngọa tào..."

Hắn chợt quay người, mở to hai mắt nhìn nhìn về phía Hàn Băng, hạ giọng nói: "Vừa rồi đội trưởng nói chỉ cần hắn tại trong thành phố này, chỉ cần ngươi hướng hắn cầu cứu, hắn là có thể tại mười giây bên trong chạy tới cứu ngươi, bài trừ hắn đang khoác lác có thể nói..."

"Cái này cần là cấp bậc gì năng lực mới có thể làm đến?"

"..."

Một câu hỏi Hồng Xà cùng Hàn Băng cũng lấy làm kinh hãi, trong phòng trên sàn nhà, bỗng nhiên rơi xuống một đoạn lạp xưởng.

"Không biết..."

Hàn Băng biểu lộ càng là kinh ngạc, lại là có chút cảm động, lại là có chút kinh ngạc.

Một lát sau, nàng mới mờ mịt lắc đầu: "Chúng ta Thanh Cảng đối năng lực nghiên cứu, tại các lớn tường cao thành xem như sâu."

"Thế nhưng đơn binh tiên sinh năng lực, giống như đã vượt qua Thanh Cảng đối năng lực nghiên cứu kiểu trù..."

"..."

Xuống lầu về sau, Quần Gia đã sắp xếp người chuẩn bị cho Lục Tân tốt xe.

Lúc này Quần Gia, đã chủ động gánh vác đơn binh điều tra tiểu tổ phụ trợ cùng bảo vệ, hậu cần công tác, mấu chốt nhất là còn không hỏi nguyên nhân, bởi vì đối Hồng Xà có một loại sâu sắc cha con chi tình, còn kèm theo đại lượng áy náy cùng đền bù tổn thất tâm lý, yêu ai yêu cả đường đi lối về, liền Lục Tân này người bạn trai cũng thích, tùy tiện an bài xe đều là một cỗ đi trên đường hấp dẫn nửa đường phố ánh mắt.

"Chiếc xe này không tốt, đổi chiếc khiêm tốn một chút..."

Lục Tân cân nhắc đến chính mình muốn đi làm điều tra, không phải đi khoe khoang, đưa ra yêu cầu của mình.

Thế là Quần Gia thủ hạ các tiểu đệ tứ tán ra, rất nhanh mở cho hắn chiếc phá bánh mì tới.

Lục Tân lập tức cười: "Chiếc này không sai, chỗ nào tìm đến?"

Lái xe tiểu đệ có chút đắc ý vỗ vỗ tay lái, nói: "Mới từ ven đường trộm, ngươi muốn không hài lòng ta lại đi tìm."

"..."

Lục Tân không biết trả lời như thế nào, cảm giác tội lỗi cùng khâm phục chi tình đồng thời dưới đáy lòng dâng lên.

Mặc dù không quá nhận có thể loại hành vi này, nhưng hắn vẫn là quyết định trước dùng điều tra nhiệm vụ làm trọng, lắc đầu liền lên xe.

"Nghe nói ngươi là chúng ta đại tiểu thư bọc nhỏ mặt, thế nào có thể để ngươi tự mình lái xe đâu, ta đưa ngươi đi a?"

Cái kia vị tiểu đệ đại hiến ân cần, xung phong nhận việc nói.

"Tạ ơn."

Bất quá Lục Tân nhìn thoáng qua hắn thật sâu mắt quầng thâm, vẫn lắc đầu nói: "Thế nhưng không cần, mệt mỏi điều khiển cũng không tốt."

...

...

Chính mình lên xe, học dùng bị giảo đoạn dây điện đánh hỏa, sau đó hỏi rõ Thiên Hòa bảo an vị trí, Lục Tân liền một mình mở ra chiếc này giống là vừa vặn kéo qua cá ướp muối xe tải hướng về Hắc Chiểu số ba Vệ Tinh thành thành nam lái tới. Ban đầu hắn còn có chút lo lắng chính mình tìm không thấy vị trí, thế nhưng, khi hắn đi tới Thiên Hòa bảo an cao ốc trước mặt lúc, cả người đều lập tức yên lòng.

Trước mắt xuất hiện một màn, thậm chí khiến cho hắn đều cảm giác có chút kinh ngạc.

Quá lớn...

Hắn mở ra xe tải, vòng quanh nhà này công ty bảo an dạo qua một vòng, liền đi trọn vẹn hai mươi phút.

Thế này sao lại là cái gì công ty bảo an, rõ ràng liền là một cái cỡ nhỏ căn cứ quân sự.

Cao lớn sâm nghiêm tường vây, xa xa kéo dài đưa về phía hắc ám không biết chỗ, đem một tòa tòa nhà kiến trúc bao vây ở bên trong.

Xa xa có khả năng thấy này một mảnh trong kiến trúc, có một tòa tòa nhà cao lớn kiến trúc, lạnh lẽo cứng rắn sâm nghiêm, tại đây tòa khắp nơi xa hoa truỵ lạc, nhưng là lại chật chội đè nén Vệ Tinh thành bên trong, lộ ra hạc giữa bầy gà, cao không thể chạm, như Đế Vương nhìn xuống toàn thành dân chúng thấp cổ bé họng.

Khó trách liền Quần Gia dạng này thế lực không nhỏ hắc đạo cự kiêu, nhấc lên cái này Thiên Hòa công ty bảo an đến, cũng như thế kiêng kị.

Công ty như vậy, coi như là tại Hắc Chiểu thành, đoán chừng cũng đã là thuộc một loại hai thế lực lớn, sở dĩ sẽ đem công ty xây ở số ba Vệ Tinh thành, xem chừng, có thể là bởi vì Vệ Tinh thành giá đất tiện nghi, mà lại rời xa chủ thành hành chính sảnh duyên cớ.

"Chậc chậc..."

Lục Tân đem xe tải đứng tại khoảng cách Thiên Hòa bảo an hơn một trăm mét trong bóng tối, mang theo màu đen cái túi xuống xe.

Đi bộ tới đến cái kia cao tới bốn năm mét tường vây một bên, hắn thở sâu thở ra một hơi.

Nghiêm ngặt tính toán ra, chính mình đây cũng là lén xông vào người khác lãnh địa a?

Trước kia chính mình cũng không có làm qua này loại tự tiện xông vào người ta địa bàn sự tình, dù sao tại Thanh Cảng thời điểm, đều là theo nếp làm việc.

Nhưng bây giờ đến Hắc Chiểu thành, mà lại chính mình mục đích cuối cùng nhất là vì giải quyết Hắc Chiểu thành đặc thù ô nhiễm sự kiện, tình có thể hiểu.

Bất quá hắn vẫn là quyết định muốn hành sự cẩn thận.

Vừa đến bên trong trong lòng vẫn là không hy vọng xúc phạm người ta pháp luật, cho nên không thể bị người thấy.

Thứ hai Hàn Băng trước đó nói qua, điều tra sáng tỏ trước đó, tốt nhất đừng lộ ra ngoài hành tung, để tránh đưa tới phiền toái không cần thiết.

...

Bình phục một hạ tâm tình, Lục Tân liền lặng lẽ bò bọn hắn tường cao, từng chút từng chút hướng lên sờ soạng, tường cao đỉnh, là một cây lại một cây đan xen cấu kết lưới sắt, Lục Tân đưa tay bắt được lưới sắt bên trên, lập tức cảm giác tay cầm đay toa toa, mơ hồ còn có tia lửa.

Hắn không chút để ý, nhẹ nhàng hướng lên nhảy một cái, lộn vòng vào tường cao bên trong, thầm nói: "Thế mà còn nhấc lên lưới điện cao thế..."

Lớn như vậy cái công ty bảo an, còn muốn trang lưới điện, tiền điện không tiêu tiền sao?

Đây là vì đề phòng cướp?

Nhà ai tặc như thế không có số, dám chạy công ty bảo an trộm đồ?

Nhảy vào sau tường cao, chỉ thấy là một mảnh cơ hồ không nhìn thấy đầu to lớn sân bãi. Tới gần tường cao địa phương, trồng đại lượng lục trồng thực cùng cây cối, càng xa một chút địa phương, thì là từng cái từng cái lưới sắt vây quanh sân huấn luyện cùng cao thấp khác biệt kiến trúc.

Xem toàn thể dâng lên đảo không giống như là một cái công ty, sạch sẽ, rộng rãi, khắp nơi đều là ánh đèn sáng ngời, như cái công viên một dạng.

"Nguyên lai làm bảo an cũng có thể làm được như thế có tiền đồ..."

Lục Tân trong lòng trước cảm khái một thoáng.

Đối với chuyện này hắn vẫn là có quyền lên tiếng, dù sao hắn cũng đã làm bảo an.

Thở sâu một hơi, vừa định tìm con đường đi qua, chợt nghe "Ô ô" mấy tiếng gầm nhẹ.

Chợt ngẩng đầu, chỉ thấy nơi xa dưới ánh đèn, mấy cái hắc ảnh như chớp giật, "Sưu sưu" lao đến.

Lại có thể là mấy con thân dài tiếp gần một nửa mét chó dữ, bóng loáng trơn bóng Hắc Mao cùng mảnh lớn thân thể, trong bóng đêm mơ hồ phát sáng con mắt, rống lung bên trong buồn bực rống, tốc độ cao từ đằng xa lao đến, xa xa liền đã thử nổi lên bén nhọn ảm đạm răng.

Vừa đứng lên Lục Tân liền lại ngồi xuống, lẳng lặng chờ lấy cái kia mấy con cẩu xông lại.

Mấy cái chó dữ xông rất nhanh, chớp mắt trước liền đã nhảy qua bụi hoa, vọt tới Lục Tân trước mặt.

Lục Tân lẳng lặng chờ lấy chúng nó tới, nhíu mày.

Sau đó xông vào phía trước nhất đến một đầu chó dữ đang đến gần Lục Tân thời điểm, chợt thấy được Lục Tân con mắt, thân thể lập tức kịch liệt lắc một cái, bốn chân đồng thời hướng về phía trước chèo chống, trên đồng cỏ vẽ ra nhất đoạn, mạnh mẽ tại Lục Tân trước người xa hơn hai mét chỗ ngừng, mặt khác hai đầu cũng xông quá mau, lập tức bị nó ngăn trở, ba đầu chó dữ nhất thời có chút chật vật, kém chút liền lăn thành một đoàn.

Ba con chó, sáu con mắt, có chút nghi ngờ xem Lục Tân nhìn lại.

Hơn nửa người giấu ở trong bóng tối Lục Tân, chậm rãi hướng ra phía ngoài thăm dò, hướng về chúng nó hơi cười.

Bạch

Ba con chó đồng thời lạnh cóng, chợt ẩn náu trên mặt đất, cái đuôi điên cuồng dao động, trong miệng phát ra ừ ừ tội nghiệp thanh âm.

"Tốt nghe lời a..."

Lục Tân thân thiện nhìn thoáng qua này ba đầu tính tình tốt cẩu, xác định chúng nó sẽ không đối với mình cấu thành uy hiếp.

Hắn theo ba con chó bên người đi qua, còn sờ lên đầu của bọn nó.

Chờ hắn đi ra rất xa, ba đầu chó dữ mới run rẩy đứng lên, trên mặt đất đều đã nước tiểu ướt một bãi..