Chương 527: Chính quy chui vào hành động

Chương 527: Chính quy chui vào hành động

"Lầu số chín, ở nơi nào đâu?"

Nhìn này to to nhỏ nhỏ khu kiến trúc, trong đêm khuya vẫn sáng đèn lít nha lít nhít cửa sổ, Lục Tân đều cảm giác có chút choáng đầu.

Này hoàn toàn yên tĩnh mà rộng lớn khu kiến trúc, đại bộ phận đều lộ ra ngoài tại từng chiếc từng chiếc đèn trong đêm khuya đèn đường hào quang phía dưới, nhưng vẫn là có rất nhiều, giấu ở đại lượng trong bóng tối, từ xa nhìn lại, tựa hồ có vật gì đó trong bóng đêm nhòm ngó, vẻn vẹn xa như vậy xa nhìn sang, liền phảng phất có khả năng cảm giác được, một chút quái dị không nói ra được nguy hiểm, giấu ở này từng mảng trong kiến trúc.

"Thực sự không được, liền theo lấy số lầu, một tòa một tòa tìm đi qua?"

Vừa đi, Lục Tân trong lòng thật nhanh chế định một cái đơn giản kế hoạch, ở cạnh tường trong bóng tối hướng về phía trước sờ soạng.

Hắn biểu hiện hết sức chuyên nghiệp!

Mượn muội muội lực lượng, thân hình linh xảo nhạy bén, nhanh chóng tại đây Thiên Hòa công ty bảo an lớn như vậy trong sân đi xuyên, lúc nào cũng chú ý đến động tĩnh chung quanh, để tránh đụng đầu thành đội tuần tra bảo an, tiến lên thời điểm, tận lực theo các phương kiến trúc phía dưới trong bóng tối đi đi, trên đường đi còn giữ chung quanh camera, mỗi một đoạn đường, đều tận lực hành tẩu tại camera quay chụp không đến góc chết.

Dù cho không tránh thoát, cũng là tốc độ cao lướt qua, tự tin tốc độ của mình, hẳn là sẽ không bị vỗ xuống tới.

Mà khi hắn duy trì này loại cảnh giác, từng bước một tiếp cận trực giác bên trong, khí tức nguy hiểm dày đặc nhất kiến trúc lúc, trong nội tâm thậm chí đều có một một ít nhỏ cảm giác thành tựu: "Xem ra ta tại chui vào phương diện này cũng hết sức có thiên phú, về sau nếu như không có công tác..."

Nghĩ tới đây, bỗng nhiên cảnh giác: Chính mình sao có thể nghĩ như vậy.

Ẩn núp cái thiên phú này, tài giỏi sống bình thường đều không thế nào nghiêm chỉnh nha...

...

...

Hai mươi ba tòa nhà... Mười tám tòa nhà... Mười bốn tòa nhà... Quán cơm... Huấn luyện bắn tỉa tràng... Nữ viên công túc xá...

Lục Tân một đường tiềm hành, một đường cẩn thận tra xét số lầu, từng chút từng chút sờ tới gần lầu số chín vị trí.

Trong lòng mười phần vui mừng, đầu mình một lần làm làm việc như vậy, thế mà liền dễ dàng như vậy xông vào, mà lại nơi này lớn như vậy một cái bảo an căn cứ, thế mà không nhìn thấy tuần tra, cũng thật là làm cho hắn cảm giác, cái này cái gọi là công ty bảo an, thật sự là có chút không thế nào chuyên nghiệp, những đại nhân vật kia, làm sao yên tâm đi việc buôn bán của mình đều giao cho công ty như vậy hộ giá hộ tống?

Trong lòng chửi bậy lấy, hắn đã theo các tòa nhà kiến trúc số lầu, một chút đi tới số mười kiến trúc bên cạnh.

Nhưng đến nơi này, vẫn không khỏi đến hơi ngẩn ra, phát hiện số mười kiến trúc bên cạnh, cũng đã là một mảnh sâu lắng hắc ám, lại hướng bên trái đi đến, thấy thì là lầu số tám, nhưng ở này hai tòa nhà ở giữa, thế mà hết lần này tới lần khác không tìm được chính mình muốn tìm lầu số chín.

Lục Tân trong lòng nhất thời hơi kinh ngạc: "Lớn như vậy một tòa lâu, còn có thể giấu đi?"

Bất quá hắn tỉnh táo lại, đứng ở số mười kiến trúc bên cạnh trong bóng tối, quan sát tỉ mỉ, liền không khỏi tự giễu cười cười...

Suy nghĩ nhiều.

Lầu số chín kỳ thật vào chỗ tại phía trước cái kia một vùng tăm tối bên trong.

Đó là một tòa mười mấy tầng cao ốc, chẳng qua là vẻ ngoài cùng với những cái khác kiến trúc hoàn toàn khác biệt.

Mặt khác kiến trúc, chung quanh lớn đều có một chén nhỏ một chén nhỏ đèn đường, hào quang chiếu sáng cả viện.

Chỉ có nhà này cao ốc, chung quanh lại có thể là đen kịt một màu.

Cho dù là lâu thể bên trên, cũng không có phản quang pha lê, mỗi một cánh cửa sổ, đều là một loại dị thường sâu lắng.

Cho nên tại không tới gần thời điểm, thậm chí vô pháp phát hiện, này một mảnh đất trống bên trên, tọa lạc dạng này một tòa quái dị kiến trúc.

"Đây quả thực là nắm có vấn đề ba chữ viết rõ..."

Lục Tân trong lòng suy nghĩ, nhìn hai bên một chút không có người, cũng không có ánh đèn chiếu tới, trực tiếp trực hướng về cao ốc đi đến.

Đến cửa lầu trước, bỗng nhiên ý thức được một cái nghiêm trọng vấn đề.

Vào không được, muốn quét thẻ.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy nhà này đen như mực cao ốc, phiến phiến cửa sổ đóng chặt, xem không đến bất luận cái gì một cái mở ra, cái này muốn cân nhắc, có phải hay không tất cả cửa sổ, đều đã ở bên trong khóa trái tình huống, nếu là như vậy, như vậy chính mình cũng là không tốt thông qua bạo lực đánh vỡ cửa sổ, bởi vì như vậy, chính mình lần này ẩn núp, cũng là không thể tránh khỏi lưu lại dấu vết...

Kỳ thật thật muốn chừa chút dưới dấu vết đến, ngược lại cũng không phải không thể tiếp nhận.

Chỉ là như vậy vừa đến, chính mình lần này ẩn núp hành động, thì bấy nhiêu không đủ viên mãn.

Nếu dạng này...

Lục Tân đang đứng ở cửa lầu trước suy tư đối sách, bỗng nhiên liền lưu ý đến nơi xa có cường quang đèn pin hào quang đang lắc lư.

Xoáy cùng là lộp bộp lộp bộp đạp ở trên mặt đất phân loạn tiếng bước chân, hai đội võ trang đầy đủ đội ngũ theo hai bên trái phải gấp chạy vội tới, bọn hắn tại bước nhanh xông tới quá trình bên trong, thế mà đều không có người phát ra âm thanh, trong trầm mặc liền lộ ra một cỗ chuyên nghiệp tố chất.

Lục Tân lập tức lấy làm kinh hãi.

"Là ở chỗ này..."

"Tìm được chưa?"

Ngắn ngủi ba bốn giây thời gian bên trong, cái kia hai đội cố ý theo bên cạnh bọc đánh tới đội cảnh sát ngũ, liền đã xông qua hai ba mươi mét khoảng cách, bao kẹp ở nhà này cao ốc trước đó, lúc này mới có người quát lớn, đèn pin hào quang xen lẫn tại đại lâu đằng trước.

"Người đâu?"

Hai đội bảo an chạm mặt, đã thấy trước cửa rỗng tuếch, một bóng người cũng không có.

Không khỏi có người lấy làm kinh hãi: "Chuyện gì xảy ra? Ta vừa mới còn nhìn đến đây có cái hắc ảnh đứng đấy."

"Đúng a, nghênh ngang theo ta cửa sổ trước mặt đi tới..."

"Ẩn giấu giám sát cũng thấy hắn hướng nơi này tới a..."

"..."

Hai đội người vừa sợ vừa giận, một bên vội hỏi, một bên tản ra tìm đến lấy, nhưng nửa ngày về sau, lại đều một mặt mờ mịt.

"Không có thấy có người..."

"Cũng không thể là nháo quỷ a?"

Nghi hoặc bên trong, có người quay đầu nhìn thoáng qua bên người bao phủ trong bóng đêm cao ốc, bỗng nhiên hơi hơi rùng mình một cái.

"Không phải là, cùng bên trong đồ vật có quan hệ a?"

"..."

Một câu nói kia dẫn tới mấy người sợ hãi trong lòng, vội vàng dùng ánh mắt ngăn lại hắn, chợt đều hướng về trong đó một vị đội trưởng bộ dáng người nhìn sang, đối phương cũng nghi thần nghi quỷ, cầm đèn pin ở chung quanh chiếu một vòng, xác định liền cái bóng người cũng không thấy, vẻ mặt không khỏi trầm xuống, hơi suy tư, liền hếch lên đầu, thấp giọng nói: "Nơi này không thể ngốc thời gian quá dài, đi nhanh lên..."

Có người lo lắng: "Đội trưởng, có nên đi vào hay không nhìn một chút?"

"Đi vào?"

Người đội trưởng kia sờ lên bên hông chìa khoá, hơi hơi lưỡng lự.

Nhưng xem xét nhà này màu đen cao ốc, cũng rất nhanh lại lắc đầu, cười lạnh nói: "Chung quanh cửa sổ cùng pha lê đều hoàn hảo không chút tổn hại, không có khả năng có người xông vào, chúng ta bây giờ mở cửa, đảo có khả năng đối bên trong nhân tạo thành uy hiếp, cho nên..."

Hắn rất nhanh làm hạ quyết định, lắc đầu nói: "Đi."

"Trở về lại tra một chút giám sát, sau đó tăng cường chung quanh tuần tra..."

"..."

Hai đội bảo an thật nhanh rút lui, lại so với tới thời điểm còn nhanh hơn.

A

"Còn có ẩn giấu giám sát sao?"

Khi bọn hắn đi về sau, lầu hai vị trí, một chỗ cắm ở hai cái pha lê ở giữa, vừa lúc bị hai bên vách tường nhô lên bóng mờ đan xen bao phủ, chẳng qua là người bình thường khẳng định vô pháp núp ở bên trong kẽ hở bên trong, Lục Tân hơi có chút tò mò thò đầu ra.

Chính mình rõ ràng đã chuyên nghiệp như vậy, thế mà còn là bị người nhìn thấy?

Ít nhiều có chút nhụt chí, chậm rãi vịn vách tường, bò xuống dưới.

Ngồi tại trên bậc thang đợi một hồi, cách đó không xa, rất nhanh có một cái màu trắng váy ngắn xuất hiện, cũng tốc độ cao tiếp cận.

Đi tới trước mặt, chỉ thấy là một mặt cảnh giác muội muội, trong miệng ngậm một chuỗi chìa khoá.

Chìa khóa bên trên còn mang theo một tấm màu trắng thẻ ra vào.

Chính là mới vừa rồi Lục Tân trốn đi thời điểm, bỗng nhiên nghĩ tới một cái tuyệt diệu biện pháp.

Chính mình không có cửa thẻ, những người an ninh này khẳng định có a, thế là năn nỉ muội muội, đi giúp mình giữ cửa thẻ trộm ra.

"Ngươi làm cái gì đây?"

Muội muội giữ cửa thẻ cho Lục Tân, nhưng lại gương mặt không vui: "Ca ca, ngươi bộ dáng này hết sức mất mặt..."

"Cái gì gọi là mất mặt?"

Lục Tân nhíu mày nhìn muội muội liếc mắt, nói: "Đây là chuyên nghiệp."

"Chuyên nghiệp không phải là bị người thấy được..."

Muội muội khinh bỉ nhếch miệng, nói: "Ngươi còn nhường ta giúp ngươi trộm đồ, ngươi vì cái gì không chính mình đoạt?"

"Ta muốn đoạt, không phải giết người sao?"

Lục Tân có chút bất đắc dĩ nhìn muội muội liếc mắt, nàng lúc nào mới có thể hiểu, cảm giác thành tựu đến từ thành công chui vào đây...

Mặc dù nói, chính mình lần này chui vào, giống như đã không phải là như vậy thành công.

Đích

Lục Tân cầm lấy thẻ ra vào, xẹt qua khe thẻ.

Vừa mới nhìn đến người đội trưởng kia thời điểm do dự, liền đoán được hắn chìa khoá hẳn là có thể đủ mở ra cánh cửa này, cho nên mới khởi ý nhường muội muội đi trộm đi qua, quả nhiên, thẻ ra vào xẹt qua khe thẻ đồng thời, chỉ thấy cửa sắt khẽ run lên, hướng ra phía ngoài mở ra sơ qua.

Lục Tân nhẹ nhàng thở ra, tướng môn thẻ đưa cho muội muội, nói: "Lại đưa trở về."

"Vì cái gì?"

Đang muốn hứng thú bừng bừng đi vào hành lang muội muội, khuôn mặt nhỏ lập tức trở nên có chút bao la mờ mịt.

"Chỉ có dạng này, bọn hắn mới không biết chúng ta dùng qua bọn hắn thẻ ra vào a..."

Lục Tân kiên nhẫn giải thích: "Nếu muốn làm điều tra nhiệm vụ, dĩ nhiên muốn hành động dứt khoát, không lưu dấu vết mới được..."

Muội muội không hiểu ngẩng đầu nhìn Lục Tân, một hồi lâu, mới nhỏ giọng nói: "Ca ca, ngươi có phải hay không trở nên có chút hư vinh rồi?"

"?"

Lục Tân có chút im lặng, làm sao nói đâu đây là...

Chính mình chỉ là muốn hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ lần này, để tránh mất đi chính mình cái này đội trưởng mặt mà thôi.

Cũng may muội muội nghe lời, ấm ức đi.

Lục Tân thì thở dài một hơi, kéo ra cửa sắt, đi vào trong lầu.

Hô

Một bước bước vào trong hành lang lúc, Lục Tân rõ ràng cảm giác không khí tựa hồ mật độ tăng lên gấp đôi, nhiệt độ thì giảm xuống nhiều độ.

Da mình mặt ngoài lông tơ, đều loại giống như là bị một đầu lạnh buốt nhanh tay nhanh mơn trớn một dạng cảm giác, một cây lại một cây đứng lên. Cùng lúc đó, cũng không biết có phải hay không ảo giác, hắn trong tai phảng phất nghe được một tiếng mấy không thể nghe thấy "Lau lau" tiếng.

Liền phảng phất có một loại nào đó tiểu ác ma, núp ở âm thầm hưng phấn cười nhẹ.

"Tìm đối địa phương..."

Lục Tân trong lòng lập tức liền trở nên có chút hưng phấn.

Hắn nén lại khí, để cho mình không nên cao hứng quá rõ ràng, từ từ hướng trong lâu đi đến.

Một tòa này trong lâu, giống như không có mở điện giống như, một điểm ánh đèn cũng không có.

Hai bên trong phòng không có mở đèn, trong hành lang cũng không có tiếng khống đèn đột ngột sáng lên, chỉ có ngoài cửa sổ ánh sáng nhạt thấu vào.

Nghe không được tiếng người, cũng không cảm ứng được có người sống sinh khí.

Nhưng lầu này bên trong lại không lộ vẻ vắng vẻ, Lục Tân nghiêng tai lắng nghe, thậm chí cảm giác lầu này bên trong có chút chen chúc.

Sâu trong bóng tối, phảng phất có rất nhiều tầm mắt, đang len lén nhìn xem chính mình.

"Ba ba..."

Hắn lắc lắc cổ, phát ra một chuỗi thanh thúy mà nhỏ xíu tiếng vang.

Sau đó hắn thêm nhanh hơn một chút bước chân, tại trống rỗng trong hành lang, tốc độ cao đi xuyên.

Thật giống như người ở trong nước hành tẩu, đi càng nhanh, đối chung quanh ảnh hưởng càng lớn.

Làm Lục Tân bắt đầu bước nhanh hơn lúc, lầu này bên trong tựa hồ cũng có đồ vật gì bị chính mình ảnh hưởng tới, càng ngày càng nhiều tầm mắt, theo sâu trong bóng tối xuất hiện, tò mò mà hưng phấn dòm ngó hắn, thậm chí nhịn không được theo sau, sợ mất dấu hắn...

"Ba ba ba ba..."

Tất tất vỡ nát tiếng bước chân càng ngày càng nhiều, lít nha lít nhít đi theo phía sau hắn.

Lục Tân bỗng nhiên dừng lại, sau lưng tiếng bước chân cũng đột nhiên biến mất, trong hành lang tựa hồ vẫn chỉ có chính hắn.

Lục Tân khóe miệng lộ ra mỉm cười, tiếp tục hướng bên trên đi đến..