Chương 528: Cuối cùng ngăn chặn các ngươi

Chương 528: Cuối cùng ngăn chặn các ngươi

"Nơi này đến tột cùng giấu giếm bí mật gì?"

"Những cái kia tiến đến họp lầu số chín cao tầng, hiện tại lại ở đâu?

Đem tại nhà này trong lâu lục lọi một lúc sau, liền cảm giác mình nhiệm vụ này, tựa hồ không có trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Bởi vì nơi này quá lớn, cũng quá tối đen.

Chung quanh một điểm tia sáng cũng không có, cho nên Lục Tân chỉ có thể lục lọi đi về phía trước, cẩn thận cảm ứng đến lầu này bên trong có cái gì. Bất quá lục lọi đi mấy phút đồng hồ, cũng chỉ là tìm tòi đến mấy cái cửa phòng, đẩy một thoáng, phát hiện đóng cửa cực kỳ chặt chẽ, hẳn là trả lại khóa, căn bản là vào không được . Còn trong tưởng tượng chết thảm thi thể, treo ở trên xà nhà thi thể cái gì, đều không sờ đến.

Rất tiếc nuối.

Liền sau lưng loại kia tất tất vỡ nát thanh âm, cũng một mực chẳng qua là nhòm ngó trong bóng tối lấy hắn, cũng không dám tới gần.

Bất đắc dĩ Lục Tân kiềm chế tính tình lục lọi một hồi, không chỉ cái gì cũng không có phát hiện, còn có chút lạc đường.

Đây tựa hồ là một tòa bình thường văn phòng.

Cùng mình tại Thanh Cảng công tác hoàn cảnh, không có cái gì khác nhau. .

Ngoại trừ vắng vẻ một chút, sạch sẽ một chút, hành lang tựa hồ cũng rõ ràng dài hơn càng rộng một chút.

Lục Tân lập tức cảm giác có chút uể oải.

Như thế một mực mò xuống đi, cũng không phải cái biện pháp a, nếu như quay đầu nhường Bích Hổ bọn hắn biết, chính mình cái này đường đường đại đội trưởng chui vào hành động, liền là một tầng lầu một tầng lầu sờ lên, cái kia truyền ra ngoài, cái này cần ra vẻ mình nhiều không chuyên nghiệp a...

Nếu dạng này, vậy cũng chỉ có...

Trầm thấp thở ra một hơi, Lục Tân có thể cảm giác được, đi theo phía sau đồ vật của mình, tựa hồ càng ngày càng nhiều.

Chúng nó lén lén lút lút, rón rén.

Phảng phất là trong bóng tối quỷ quái, dùng tham lam mà ánh mắt âm lãnh nhìn xem chính mình.

Thế nhưng, thật giống như tại thời tiết không thế nào đêm trời quang xem hướng lên bầu trời lúc, có chút thẹn thùng ngôi sao một dạng, làm ngươi cẩn thận hướng nó nhìn sang lúc, ngược lại nhìn không thấy nó. Ánh mắt nhìn về phía nơi khác lúc, con mắt dư quang lại có thể bắt được chúng nó.

Này chút trong bóng tối quái vật, tựa hồ cũng là như thế này.

Lục Tân hơi hơi dừng bước, hoặc là nghiêng tai lắng nghe lúc, liền phát hiện tất cả động tác đều biến mất.

Trống rỗng, trong hành lang tựa hồ chỉ có chính mình.

Nhưng khi chính mình dời đi lực chú ý, tiếp tục hướng phía trước chạy, loại kia lén lén lút lút cảm giác, liền lại xuất hiện lần nữa.

Hô

Lục Tân rất nhanh liền có chính mình bổ cứu biện pháp.

Hắn bắt đầu không nhanh không chậm xuyên qua mỗi một tầng lầu hành lang, một đường hướng lên, hướng đi tầng lầu cao hơn.

Sau lưng loại kia bị người đi theo cảm giác, cũng càng ngày càng nhiều, tại cảm giác của hắn bên trong, giống như toàn bộ hành lang, tất cả góc tối, đều đã tụ tập được loại kia quái dị đồ vật, chúng nó phía trước, tại về sau, tại trần nhà, lít nha lít nhít nhìn trộm chính mình.

Tại tự mình tìm tòi lấy đi về phía trước lúc, đầu ngón tay thậm chí có loại sắp chạm đến cảm giác của bọn nó.

Loại cảm giác này nhường Lục Tân thật hài lòng, hắn liền duy trì dạng này tiết tấu, từ từ, vừa đi, một bên trong hành lang tìm kiếm lấy, đầu ngón tay sát qua bên người vách tường, đi tới cuối hành lang, tìm được một cái không có đóng cửa gian phòng, đi vào.

Coi như tầng này lâu tất cả gian phòng đều đóng kín cửa, nơi này khẳng định sẽ mở.

Nơi này là một mảnh không có công trình kiến trúc không gian, không gian cũng không tính lớn, dưới đất là bóng loáng gạch men sứ.

Đây là toilet.

Bất quá bởi vì cái gì cũng nhìn không thấy, cho nên không biết là nhà vệ sinh nam vẫn là nhà vệ sinh nữ...

Lục Tân lục lọi đi đến, sau đó trở lại phần cuối, xoay người, dựa ở trên tường, hướng nhìn ra ngoài.

Trong mắt, cái gì đều không nhìn thấy.

Nhưng lại có thể cảm giác, đại lượng quái dị đồ vật, đi theo chính mình tranh nhau bò vào.

Chúng nó phảng phất đều rất tò mò chính mình tiến vào tới làm cái gì, ngươi tranh ta đoạt, một đầu một đầu chen vào này mảnh chật hẹp không gian.

"Líu ríu..."

Trong bóng tối tất tất vỡ nát thanh âm bên tai không dứt, thậm chí có thể nghe được cùng loại với cười lạnh thanh âm.

Bạch

Lục Tân bộ mặt có lông tơ hơi hơi đứng lên.

Cái kia hẳn là là một loại nào đó cực kỳ sắc bén đồ vật, tại cách cách da của mình rất gần vị trí xẹt qua cảm giác.

Trong bóng tối, Lục Tân cảm thấy, thời cơ không sai biệt lắm.

Thế là hắn theo trong túi quần móc ra khói, ngậm một điếu tại ngoài miệng, sau đó lấy ra chính mình hết sức yêu thích ZIPPO cái bật lửa.

Có loại vui vẻ biểu lộ, tại hắn bao phủ trong bóng đêm trên mặt hiển hiện.

Sau đó hắn nhẹ nhàng huy động cái bật lửa bánh răng.

"Xoạt" một tiếng, tia lửa tóe hiện, một đám nho nhỏ ngọn lửa, sáng lên soi chung quanh không lớn khu vực.

"Chi chi chít..."

Ngọn lửa xuất hiện, trong nháy mắt đã dẫn phát không nhỏ rối loạn.

Tại đây không gian thu hẹp bên trong, rất nhỏ đến liền cái bật lửa ngọn lửa đều không thể thổi tắt gió nhẹ vang lên.

Phần phật còi, mượn ngọn lửa, Lục Tân đầu tiên đập vào mi mắt, là đếm không hết âm lãnh mà ánh mắt quái dị, lít nha lít nhít giống như là từng sợi kim thép đâm thân thể người kịch liệt, xoáy cùng này vô số con mắt chủ nhân, bị ánh lửa kinh động, táo bạo mà âm cuồng tại hai bên trên vách tường, trên trần nhà, mặt đất bên trên, nhanh chóng chợt tới chợt lui, giống như là từng con nhận lấy bay loạn đi loạn ong mật một dạng.

...

...

"Đây là cái quái gì?"

Lục Tân có chút hiếu kỳ mượn ngọn lửa ánh sáng nhạt, quan sát tỉ mỉ tới.

Đó là một đầu một đầu, dài ước chừng bốn năm mươi centimet, hình dạng giống rắn một dạng quái vật.

Chúng nó đều có vảy màu đen cùng người đầu, chẳng qua là đầu rất nhỏ, chỉ lớn chừng quả đấm.

Thân thể là một đầu xương sống một dạng thân thể, xem toàn thể dâng lên, cũng chỉ là một cái đầu mang theo một cây xương sống, xương sống một dạng có bén nhọn khớp xương cùng hình cái vòng tiết thân thể thân thể, giống rắn một dạng linh hoạt, xương cột sống tiết cùng với cuối đuôi đều có sắc bén lưỡi câu.

Chính là này loại lưỡi câu, để chúng nó có khả năng leo lên tại trên vách tường cùng với phòng vệ sinh trên trần nhà.

Mượn ánh sáng nhạt, chúng nó đang hướng mình mở to ảm đạm con mắt, im ắng gào thét, lộ ra đen kịt thì mang theo chất nhầy khoang miệng.

Vậy thì thật là một loại ác mộng cảnh tượng.

Lục Tân hướng về cơn ác mộng này cảnh tượng, biểu lộ ngưng trọng, sau đó từ từ, nói một mình:

"Thật là dọa người nha..."

Một bên nói, một bên có một loại kìm nén không được nụ cười, từ từ trên mặt của hắn hiện lên ra tới.

"?"

Chung quanh lít nha lít nhít tiểu quái vật, đồng thời lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Chúng nó mở to hai mắt nhìn, nhìn xem dựa vào ở trên tường, trong miệng ngậm lấy điếu thuốc, cầm trong tay cái bật lửa Lục Tân.

Ánh lửa chiếu sáng mặt của hắn, cũng chiếu sáng nụ cười trên mặt hắn.

Cùng với cái kia phảng phất sâu không thấy đáy con mắt, cùng con mắt chỗ sâu, nghĩ tàng cũng không giấu được khinh thị cùng lạnh lùng biểu lộ.

Tiểu quái vật nhóm trên mặt hung tàn cùng âm lãnh biểu lộ, dần dần tan biến...

Chúng nó biểu lộ đều mơ hồ trở nên có chút cổ quái cùng e sợ co lại, ánh mắt cảnh giác, sau đó, thân thể bắt đầu từ từ hướng phía sau thối lui.

Soạt

Có nhất tới gần cổng, đã kìm nén không được, bỗng nhiên liền muốn xông ra phòng vệ sinh, tranh thủ thời gian chuồn mất.

"Hì hì..."

Nhưng cũng đúng vào lúc này, cửa phòng vệ sinh, bỗng nhiên vang lên một tiếng vui vẻ cười.

"Vù vù!"

Vô số đầu người rắn chợt quay lại đầu, xương sống cách cách rung động, mới phát hiện, lối vào đã xuất hiện một cái tiểu nữ hài.

Nàng treo ngược ở cổng, tóc đen tóc rủ xuống, bẩn bẩn trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy đều là nét mặt hưng phấn, khóe miệng cơ hồ muốn liệt đến bên tai, lộ ra một hàng khoa trương răng nanh, hai cái tay nhỏ duỗi trước người, hung hăng bóp một thoáng con nào đó nhựa plastic đồ chơi.

"Tê a..."

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nhường hết thảy bị chắn trong phòng vệ sinh đầu người rắn run run một thoáng.

Tiểu nữ hài hưng phấn mà tham lam nhìn bọn hắn liếc mắt, kích động hướng Lục Tân kêu lên: "Ca ca, ta có thể chứ?"

Lục Tân từ từ đốt lên khói, sau đó đem đã có chút phỏng tay bật lửa cái nắp cài lên.

Ánh lửa tan biến cuối cùng một màn, là hắn mỉm cười gật đầu.

...

"Tra tra tra..."

Ngọn lửa tan biến trong nháy mắt, chỉnh cái phòng vệ sinh bên trong, tạp âm bỗng nhiên vang thành một đoàn.

Cái kia phảng phất là tiếng thét chói tai, lân phiến ma sát âm thanh, móng vuốt cào ở trên vách tường thanh âm trộn lẫn thành một đoàn, loại thanh âm này thậm chí không biết có phải hay không là chân thực tồn tại, có một loại vọt thẳng tiến vào người trong đầu cảm giác buồn bực  có thể nhường đại não của con người trong nháy mắt trống không.

"Hì hì ha ha..."

Cùng trong thời gian xen lẫn là,là muội muội hưng phấn tiếng cười, cùng một loại nào đó xương cốt bị xé nứt thanh âm.

Phân loạn gió nhẹ xung quanh phun trào, giống như dán chặt lấy hai gò má địa phương, có vô số chuôi sắc bén dao găm xẹt qua.

Bành bành bành!

Đó là toilet cửa gỗ bị đụng vỡ thanh âm, ở giữa lại kẹp lấy gạch men sứ bị đánh nát thanh âm, một chút quái vật hoảng sợ tới cực điểm phát ra tới tiếng thét chói tai, thậm chí còn có một số cùng loại với thanh âm nức nở, cùng với chất lỏng vung tại vách tường chung quanh bên trên thanh âm.

Đủ loại thanh âm bất đồng trộn lẫn thành một loại để cho người ta run rẩy bầu không khí, có loại thân ở tuyệt vọng ngục cảm giác.

Thật thật thoải mái...

...

Lục Tân tại đây một mảnh ầm ĩ bên trong, yên lặng hút thuốc, kiên nhẫn chờ lấy.

Khi hắn nghe được động tĩnh chung quanh chậm rãi thu nhỏ, gần nhất tiếp cận tan biến thời điểm, một điếu thuốc cũng đã hút xong.

Hắn lúc này mới lại lần nữa mở ra bật lửa cái nắp, nhẹ nhàng xoa động ròng rọc.

Ánh lửa sáng lên trong nháy mắt, muội muội hưng phấn khuôn mặt nhỏ lập tức xuất hiện ở trước mắt của mình, dán chặt lấy chóp mũi của mình, cặp kia tràn đầy tròng trắng mắt con mắt liền hoảng tại trước chân, rủ xuống tóc sát qua cằm của mình, làm được bản thân ngứa một chút...

Lục Tân đẩy ra nũng nịu muội muội, hướng nhìn ra ngoài, chỉ thấy này phòng vệ sinh đã loạn tung tùng phèo.

Khắp nơi đều là vừa rồi loại kia tiểu quái vật hài cốt cùng bắn tung ra tới chất lỏng, từng cái xé nát đầu ánh mắt ảm đạm.

Thật không biết cứ như vậy một hồi, muội muội làm sao làm được.

Làm cùng cối xay thịt hiện trường giống như.

"Ngươi sẽ không không có để lại người sống a?"

Lục Tân chợt nhớ tới một sự kiện, lo lắng quay đầu hướng muội muội nhìn lại.

"Hừ, ta mới không giống ngươi lớn như vậy tâm chủ quan đây..."

Muội muội không cao hứng nhếch lên miệng nhỏ, lưu luyến không rời từ phía sau bắt tới một đầu tiểu quái vật.

Tiểu quái vật cổ ở trong tay nàng mang theo, trên mặt là hoảng sợ tới cực điểm biểu lộ, thoạt nhìn vẫn là hoàn chỉnh, liền là trên thân cái kia một lớp vảy đen bị lột đi hơn phân nửa, lộ ra màu hồng phấn bộ phận cơ thịt, thân thể vô lực quấn ở muội muội trên tay.

"Còn tốt."

Lục Tân hướng muội muội quăng tới một cái áy náy mỉm cười, sau đó cầm lấy cái bật lửa, chậm rãi xích lại gần tiểu quái vật.

Tiểu quái vật thân thể, lập tức kích lăng một thoáng.

Trong mắt có màu đỏ như dòng máu chất lỏng, từ từ chảy xuống ra tới.

"Đừng khóc..."

Lục Tân nhìn cái này tiểu quái vật, ôn nhu khuyên nhủ.

Hắn đưa thay sờ sờ quái vật đầu nhỏ, nói: "Các ngươi vì sao lại tại đây bên trong?"

"Tiến vào cái này trong lâu họp người hiện tại lại ở đâu?"

"..."

Hắn mỉm cười híp mắt lại: "Ngươi đem những này đều nói cho ta biết, ta liền để ngươi làm muội muội đồ chơi..."

"Không vậy?".