Chương 529: Chui vào nhiệm vụ hoàn mỹ đạt thành

Chương 529: Chui vào nhiệm vụ hoàn mỹ đạt thành

Có dẫn đường, cuối cùng có khả năng không cần tại đây cái tối như bưng địa phương đi dạo lung tung.

Tiểu quái vật rất phối hợp, nhất là tại muội muội bưng lấy khuôn mặt nhỏ của nó, vui vẻ thân mật nó một lúc sau.

Thế là, tiểu quái vật bắt đầu thành thành thật thật dẫn đường, muội muội nắm nó, theo ở phía sau, Lục Tân lại đi theo muội muội đằng sau.

Bọn hắn theo cuối hành lang trong toilet đi ra, tại cái lỗ đen này động trong đại lâu tiếp tục đi đến phía trước.

Ra tới phòng vệ sinh thời điểm, Lục Tân còn cần đánh bật lửa chiếu một cái, không có bồn tiểu tiện.

Nguyên lai mình thế mà tiến vào nhà vệ sinh nữ? ? ! !

Tiếp tục đi tại lầu này bên trong lúc, có thể cảm giác được, chung quanh còn có rất nhiều quỷ dị đáng sợ quái vật.

Chúng nó chi chi chít trốn ở âm thầm, mài răng xoa trảo nhìn xem bọn hắn.

Dù sao lầu này bên trong quái vật nhiều lắm, nhiều đến vừa rồi chen vào phòng vệ sinh, cũng chỉ là một bộ phận rất nhỏ.

Bất quá, chúng nó coi như không biết trong phòng vệ sinh xảy ra chuyện gì, cũng nhìn thấy bị muội muội bắt được tiểu quái vật hình dáng thê thảm, lúc này đều biểu hiện ra một loại dị thường hoảng sợ tâm lý, chỉ là xa xa rình mò, nhưng cũng không dám lại tới gần huynh muội bọn họ nửa phần.

Rất tiếc nuối, muội muội chỉ có thể bắt lấy này một cái, không tốt thay thế...

Cũng may cái này tiểu quái vật, là cái thành thật quái vật, thành thành thật thật, run run rẩy rẩy mang theo bọn hắn lên lầu.

Theo cầu thang, trực tiếp lên lầu 7, lại tại tiểu quái vật dẫn đầu dưới, đi tới cửa một gian phòng trước.

"Ca ca, giống như chính là chỗ này..."

Muội muội rõ ràng hưng phấn lên, chỉ cánh cửa này, có loại vung tay vung chân, kích động cảm giác.

Lục Tân cũng cảm thấy căn phòng làm việc này không bình thường, khẽ dựa gần cửa phòng, hắn liền sinh ra một loại "Chen chúc" cảm giác.

Ban đầu nhà này trong lâu, liền khắp nơi là loại kia loạn rãnh rãnh quái vật, này một cánh cửa về sau, thật giống như quái vật càng nhiều, đã không phải là loạn rãnh rãnh, đều là chen lấn tràn đầy, sắp sôi trào một dạng. Thật giống như, chính mình đang đến gần một cái đáng sợ tổ ong.

"Đây là tiến vào hang ổ sao?"

Lục Tân bất đắc dĩ cảm khái, nhẹ nhàng cầm chốt cửa, phát hiện thế mà không có khóa lại, liền chậm rãi vặn ra.

Hô

Tại môn mở ra một cái khe hở thời điểm, bên trong bỗng nhiên đã tuôn ra từng đoàn từng đoàn rất nhỏ loạn phong.

Vô số sắc bén nanh vuốt hướng mình đối diện vọt tới, Lục Tân thậm chí đều theo bản năng đưa tay, ngăn tại trước mặt, trên gương mặt, trên cổ, trước ngực, đều có một loại bị sắc bén đao cụ cắt qua cảm giác, thật giống như đối diện đánh tới nhiều khung cối xay thịt.

Lục Tân bình tĩnh chờ lấy bên trong đồ vật bay xong, mới để tay xuống.

Cộc

Làm cước bộ của hắn đạp tại trong phòng này trên sàn nhà lúc, phát ra thanh âm thanh thúy.

Lục Tân lập tức ý thức được gian phòng này tựa hồ cùng trong lâu những địa phương khác không giống nhau.

Tại loại này hỏng bét hỗn tạp đến cực điểm thanh âm chậm rãi tan biến thời điểm, hắn liền nghe đến trong phòng này, thủy triều một dạng trong bóng tối, tựa hồ có không ít mơ hồ tiếng hít thở, thong thả mà đều đều, này còn đỡ, mấu chốt là bên trong tựa hồ còn kèm theo nhỏ xíu ngáy tiếng.

Một đường đi tới, nghe quen loại kia quái dị mà nhường người da đầu tê dại quái dị tiếng vang, tiếng hít thở ngược lại càng quái.

"Làm sao có loại tiến vào nam sinh túc xá cảm giác?"

Lục Tân lẳng lặng trong bóng đêm đứng một hồi, liền lục lọi đi thẳng về phía trước.

Hắn đi tới môn đối diện, là có thể sờ đến, gian phòng này trên tường, treo thật dày màn cửa.

Thế là hắn từ từ, đem màn cửa từ trái sang phải kéo ra.

Soạt

Màn cửa kéo ra đồng thời, liền có ngoài cửa sổ ánh sáng nhạt một thoáng tràn vào, quen thuộc hắc ám Lục Tân, tại đây loại ánh sáng nhạt dưới, thế mà cảm thấy đều có chút hoa mắt  chờ con mắt thích ứng ngoài cửa sổ chỗ xa xa đèn đường hào quang, hắn mới chậm rãi xoay người qua tới.

Gian phòng này bố trí, lập tức đập vào mi mắt.

Mượn ánh sáng nhạt  có thể lờ mờ phân biệt ra được, thứ này lại có thể là một cái rộng rãi phòng họp.

Gian phòng tối thiểu có hơn một trăm cái bình, ở giữa trưng bày một tấm thật dài bàn hội nghị, cái bàn chung quanh, vô số người an tĩnh tọa.

Ánh sáng nhạt cũng không đầy đủ sáng lên, cho nên thấy không rõ những người này bộ dáng.

Chỉ có thể nhìn thấy, bọn hắn duy trì họp tư thế, trong miệng mũi, phát ra an tĩnh tiếng hít thở.

"Cái này là những cái kia họp Thiên Hòa bảo an cao quản?"

Lục Tân trong lòng hơi hơi động niệm, đi tới bàn hội nghị trước, sau đó lấy ra cái bật lửa.

Ba

Làm ngọn lửa vọt lúc đi ra, hắn liền thấy cách mình gần nhất người này mặt.

Trong lúc nhất thời, liền hắn đều mơ hồ cảm giác tê cả da đầu.

Không phải bị hù, là ác tâm.

Đây là một cái từ bên ngoài nhìn vào dâng lên, hết sức có thân phận nam nhân, ước chừng ba bốn mươi tuổi, quần áo khảo cứu, bề ngoài anh tuấn.

Trên mặt của hắn, trên thân, nhưng lại có từng cái từng cái lỗ máu.

Lỗ máu bên trong, đang có một đầu một đầu màu trắng bệch quái vật, sợ hãi rụt rè, từ bên trong giãy dụa lấy bò lên ra tới.

Những quái vật này, thân hình cực nhỏ, cũng lộ ra vô cùng yếu ớt.

Nhưng theo bộ dáng bên trên xem, cùng muội muội bắt được cái kia, lại rõ ràng thuộc về cùng một cái chủng loại.

Lục Tân nín thở, xem xét cẩn thận một hồi, lại cầm lấy bật lửa, nhìn về phía bàn hội nghị bên cạnh những người khác.

Sau đó, hắn trong lòng loại kia run lên cảm giác càng ngày càng nặng.

Quá dọa người...

Cái hội nghị này bên cạnh bàn một bên, hai ba mươi người, tất cả đều cùng người đầu tiên một dạng.

Trên người của bọn hắn, đều là một loại dị dạng lỗ thủng, vô số vẫn còn không có bắt đầu trổ mã tiểu quái vật, tại trong thân thể của bọn hắn chui tới chui lui, ngọn lửa khắp nơi, liền phát ra thanh âm líu ríu, xung quanh bay ra chạy trốn, có trực tiếp lại chui trở về...

Nơi này đúng là một cái sào huyệt.

Tinh thần quái vật sào huyệt.

Mà này chút bàn hội nghị người bên cạnh, liền đều giống như một loại ký sinh thể, hoặc là nói là đất đai.

Bọn hắn đang dùng chính mình thân thể, tới bồi dưỡng này chút tiểu quái vật.

Khó trách này cả tòa trong lâu, khắp nơi đều là loại kia quái vật, bởi vì này loại bồi dưỡng, đã tiến hành thời gian rất lâu.

Mà nhất khiến người ta cảm thấy quái dị chính là, những người này cũng đều sống sót.

Vô luận là bọn hắn đều đều tiếng hít thở, vẫn là cái kia như có như không ngáy âm thanh, đều đã chứng minh điểm này.

Bọn hắn không chết, chẳng qua là ngủ thiếp đi mà thôi...

Suy nghĩ một chút, Lục Tân đưa tay trước người một người mặc bộ nữ đùi người lớp vải lót bên trên, nắm chặt một miếng thịt, dùng sức vặn một vòng, liền phát hiện nữ nhân này vẫn chẳng qua là nặng nề ngủ, đối với này loại không phải người hình phạt, thế mà không phản ứng chút nào.

"Ngủ thật chìm a..."

Lục Tân không khỏi cảm khái: "Đây là toàn thành người giấc ngủ, đều tập trung vào cái hội nghị này trong phòng?"

...

...

"Cho nên nói, món kia thần bí nhiệm vụ về sau, mặt khác tham dự nhiệm vụ người, đều hoặc nhiều hoặc ít nhiễm lên mất ngủ vấn đề."

"Thế nhưng mấy ngày này cùng bảo an cao quản, lại tại nhiệm vụ về sau, trực tiếp tiến nhập nhà này trong lâu mở ra sẽ, trong mắt người khác, bọn hắn vẫn luôn không có ra ngoài, nhưng trên thực tế, bọn hắn lại là sau khi đi vào, liền lâm vào giấc ngủ, cũng lại trở thành..."

"Này chút tinh thần quái vật bồi dưỡng giường ấm?"

"Người bên ngoài đều tại bị mất ngủ làm phức tạp, này người trong phòng họp lại chìm ngủ không tỉnh..."

"Giữa hai cái này trạng thái ngủ, có cái gì liên quan?

"..."

Lục Tân ngồi ở trên bàn hội nghị, chậm rãi rút một điếu thuốc, sau đó bắt đầu phân tích.

Hắn có khả năng hết sức xác định những quái vật này đều là tinh thần quái vật.

Trước đó trải qua tai ách nhà bảo tàng sự kiện về sau, hắn đã có khả năng rất nhẹ nhàng phân biệt ra được thật cùng giả khác nhau.

Không có vội vã làm ra quyết định, hắn trước tiên ở trong phòng họp nhìn một chút.

Lần này tới, ngoại trừ muốn nhìn mấy ngày này cùng bảo an cao tầng trốn ở quỷ lâu bên trong làm cái gì, còn phải xem xem có thể hay không hiểu rõ bọn hắn lần kia ra khỏi thành nhiệm vụ mục đích, ban đầu điểm này, nếu như có thể tìm được Thiên Hòa bảo an cao tầng  có thể nghĩ biện pháp thẩm hỏi một chút, dù sao trước đó gặp Hồng Xà cao kỹ xảo thẩm vấn thủ đoạn, Lục Tân chính mình, cũng muốn thử xem chính mình thẩm huấn thủ đoạn...

Nhưng Thiên Hòa bảo an cao tầng, đều lâm vào ngủ say bên trong, bóp đều bóp bất tỉnh, đành phải tạm thời coi như thôi.

...

Tại trong phòng họp, từ từ dạo qua một vòng, Lục Tân thấy trên bàn hội nghị, ném lấy mấy phần văn kiện, tựa hồ là bọn hắn họp lúc tư liệu, số lượng không nhiều, liền thu vào, nhét vào chính mình trong túi, sau đó từ từ tại trong phòng họp tìm được.

Tại phòng họp phía sau trên vách tường, thế mà thấy được mấy bộ chất lượng không tệ trang phục phòng hộ.

Cân nhắc đến Hàn Băng vất vả, cùng thiếu khuyết phòng hộ điều kiện, liền đem trang phục phòng hộ cũng hái được một bộ ra tới.

Cũng không phải là không muốn lấy thêm, thật sự là bởi vì thứ này cũng không tốt cuốn lại, thể tích quá lớn, chính mình cũng mang không được quá nhiều.

Làm xong này chút, Lục Tân liền lại kiểm tra cặn kẽ một lần, sau đó làm một chuyện cuối cùng.

Hắn đem màn cửa kéo xuống tới lớn nhất khối, hướng ngồi ở phòng họp vị trí cao nhất, thoạt nhìn thân phận cao nhất người trung niên kia trên thân bao một cái, sau đó đem hắn, tính cả những cái kia núp ở trong thân thể của hắn tinh thần bọn quái vật, trực tiếp cuốn lại, kháng ở trên người.

"Thật nặng a..."

Lục Tân nghĩ đến, quay đầu nhìn muội muội liếc mắt.

Muội muội "Vù" một tiếng mang theo cái kia tiểu quái vật chạy ra khỏi phòng họp, giả bộ như không có trông thấy Lục Tân ánh mắt.

Lục Tân đành phải một tay khiêng người trung niên này, một tay mang theo trang phục phòng hộ, bước chân trầm trọng đi ra phía ngoài.

Hiện tại liền môn đều không mở được, chỉ có thể chờ đợi muội muội mở cửa.

Cũng may muội muội còn là đáng tin, không chỉ giúp Lục Tân mở môn, còn rất ngoan ở phía trước dẫn đường, cũng không lúc nhắc nhở Lục Tân nơi nào có chướng ngại, dù sao hiện tại Lục Tân liền lục lọi bước đi đều không làm được, chỉ có thể trong bóng đêm, từng bước từng bước hướng về phía trước chịu.

Xuống lầu dưới thời điểm, Lục Tân không được không dừng lại nghỉ ngơi một lần.

Lúc ra cửa, còn nhìn xem muội muội nắm cánh cửa kia đóng lại, dù sao còn không biết lầu này bên trong bọn quái vật tính chất.

Cũng không thể bị chúng nó chạy đến.

...

Cùng lúc tiến vào một dạng, Lục Tân vẫn là cẩn thận từng li từng tí, hành tẩu tại lâu một bên trong bóng tối, cho dù là trên vai khiêng một người, trong tay lại dẫn theo một bộ phân lượng không nhẹ trang phục phòng hộ, cũng vẫn không hề từ bỏ nửa điểm cảnh giác, dù sao, này là chính mình làm đội trưởng lần thứ nhất chui vào nhiệm vụ a, Hàn Băng làm một cái tiểu cô nương, đều biểu hiện tốt như vậy, chính mình làm sao có thể giật chân sau?

Đương nhiên, bởi như vậy, liền khiến cho Lục Tân này việc tốn thể lực lập tức tăng thêm.

Khi hắn cuối cùng ra cẩn thận từng li từng tí, thân pháp nhanh nhẹn, cảnh giác mà chuyên nghiệp rời đi Thiên Hòa bảo an căn cứ, sau đó đem cái này người ném vào chính mình chiếc kia tràn đầy cá ướp muối vị trong xe tải lúc, đã mệt mỏi thở hổn hển, đánh lửa tay đều đang run rẩy.

Bất quá, hắn vẫn là trước cảnh giác lưu ý bốn phía một cái, không có phát hiện cái gì dị thường.

Trong lòng lập tức sinh ra một chút mơ hồ kiêu ngạo: Làm lần thứ nhất, cái này chui vào nhiệm vụ, đơn giản hoàn mỹ.

...

...

Đương nhiên, mở ra nhỏ phá xe tải dễ dàng vui sướng lúc rời đi, Lục Tân cũng cũng không biết, Thiên Hòa bảo an căn cứ phòng quan sát bên trong, một đám bảo an nhìn xem cái kia tại một đám chó dữ nhìn soi mói cật lực khiêng một người vượt qua đầu tường Lục Tân, tất cả đều một mặt mộng bức.

Người kia không chỉ liền ngay trước ẩn giấu camera mặt bay qua đầu tường, thậm chí còn lật ra hai hồi trở lại.

Lần thứ nhất đem người chuyên chở ra ngoài, lại lật trở lại, nắm trang phục phòng hộ chở ra ngoài.

Hồi 2 thời điểm, thậm chí còn sờ lên cái kia mấy cái chó dữ đầu, nắm cẩu bị hù nằm rạp trên mặt đất liều mạng vẫy đuôi.

"Người kia là ai a, phách lối như vậy?"

Bảo an nhân viên nhìn xem Lục Tân thong dong bình tĩnh cách xa căn cứ, mới nhịn không được nuốt ngụm nước miếng, thấp giọng nói ra.

"Chẳng cần biết hắn là ai, khẳng định không phải chúng ta có thể đắc tội đó a..."

Bảo an đội trưởng trong thanh âm tràn đầy hoảng sợ: "Cái dạng gì đến người mới có thể người không việc gì giống như tiến vào lầu đó lại ra tới a..."

"Tại chìa khóa của ta bị một cái tay nhỏ bỗng nhiên bắt thời điểm ra đi liền biết đây nhất định là chúng ta không chọc nổi đối thủ..."

Hắn vừa nói, một bên thân thể run rẩy giống như là tại run rẩy, lưng hùm vai gấu tráng hán, lúc nói chuyện đều mang theo điểm khống chế không nổi thanh âm rung động: "Nhưng ta càng không có nghĩ tới chính là, món đồ kia, không chỉ nắm ta chìa khoá trộm đi, thậm chí lại cho ta đưa trở về!"

"Nhanh, hồi báo thượng cấp, đây cũng không phải là chúng ta có thể trêu chọc nổi...".