Chương 530: Hắc Chiểu thành ô nhiễm then chốt (bốn ngàn chữ)

Chương 530: Hắc Chiểu thành ô nhiễm then chốt (bốn ngàn chữ)

"Cách cách cách cách..."

Lục Tân mở ra chiếc này trộm được mì sợi bao đung đung đưa đưa về tới khách sạn, tâm tình đặc biệt tốt.

Mỗi lần làm thành một sự kiện, tâm tình của hắn đều rất tốt.

Không sai biệt lắm sắp phiêu cái loại cảm giác này.

Lắc lư đến cửa tửu điếm, chỉ thấy lúc này đã là đêm khuya, nhưng bên ngoài quán rượu, tốp năm tốp ba tại cửa ra vào lúc ẩn lúc hiện lưu manh không chỉ không ít, ngược lại càng nhiều, cũng không biết có phải hay không bởi vì vì mọi người đều ngủ không được, liền càng không muốn chính mình ở lại, nghe xong Quần Gia nơi này có sự tình, đều chạy theo tới tham gia náo nhiệt. Ngược lại thoạt nhìn biển người phun trào, liền cùng đang nghênh tiếp chính mình một dạng.

"Két soạt phốc phốc "

Lục Tân ngừng chiếc này xe tải nhỏ, phát ra khác biệt bốn loại tiếng vang.

Sau đó hắn tại đám người nhìn chăm chú bên trong xuống xe, bình tĩnh vây quanh đằng sau, nắm đằng sau đuôi xe cái nắp xốc lên.

"Trở về à nha?"

Vừa rồi phụ trách cho Lục Tân tìm xe lưu manh vẫn còn, tò mò bu lại: "Ngươi làm gì đi?"

"Cũng không có gì."

Lục Tân theo trên xe nắm cái xách tay kia lấy người khiêng lên, sau đó lại chỉ bộ kia trang phục phòng hộ: "Phụ một tay."

"Ồ nha..."

Tên côn đồ kia nhìn thoáng qua Lục Tân khiêng vật thể hình người, cuốn lại màn cửa phía dưới, còn có thể thấy một đôi ăn mặc cấp cao giày da chân, thái độ đối với Lục Tân lập tức nổi lòng tôn kính, thấp giọng nói: "Cứ như vậy một hồi, ngươi liền ra ngoài trói lại cá nhân trở về?"

Ừm

Lục Tân suy nghĩ nói với bọn họ như thế mảnh cũng không có gì dùng, liền bình tĩnh nhẹ gật đầu.

"Lợi hại lợi hại..."

Cái kia lưu manh lập tức giơ ngón tay cái lên: "Hiệu suất này, cùng dũng con ca bọn hắn đều không khác mấy..."

Lục Tân nhìn hắn một cái, trong lòng không phục lắm.

Này làm sao có thể một dạng, dũng con cùng cường tử rõ ràng là đem người lừa qua tới...

Lục Tân chính mình khiêng cái này Thiên Hòa cao quản, lưu manh ôm trang phục phòng hộ theo ở phía sau, một đường đi lên lầu đến, lập tức hấp dẫn rất nhiều bọn côn đồ lực chú ý, từng cái tò mò tiến lên đón, thân thiện nghe ngóng: "Này cái gì mấy ba đồ vật a?"

"Giống như là cá nhân?"

"Cái kia đây là cái cái gì mấy ba người a?"

"Xuỵt, con tin..."

"Ừ, cái kia mấy người các ngươi, còn sững sờ mấy ba cái gì đâu, nhanh nhận lấy a..."

"..."

Lục Tân tâm tình thật vô cùng phức tạp.

Một bên nghe bọn hắn nói chuyện, nghĩ quất bọn hắn.

Một bên xem bọn hắn nhiệt tình như vậy, lại cảm thấy mấy cái này hàng kỳ thật còn không sai.

Vẫn là cự tuyệt nhiệt tình của bọn hắn, dù sao đây là một cái nghiêm trọng ô nhiễm thể, không xác định người bình thường tiếp xúc sẽ như thế nào.

Trực tiếp khiêng người đi tới mười bốn lâu, để cho người ta mở ra Bích Hổ cửa phòng, đem người hướng trên giường một đặt xuống.

Lục Tân ngồi xuống, vù vù thở hổn hển.

Bích Hổ cùng Hàn Băng đám người, rất nhanh liền chạy tới, từng cái mặt mũi tràn đầy lo lắng: "Thế nào?"

"Hết sức thuận lợi."

Lục Tân gật đầu cười, biểu lộ ít nhiều có chút tự hào.

Hàn Băng lập tức gật đầu, sau đó ra hiệu những cái kia chen tại trong hành lang tò mò hướng bên trong xem bọn côn đồ đều lui ra ngoài, liền vừa vào cửa liền bệ vệ ngồi xuống, bắt đầu rút xì gà Quần Gia, cũng nháy mắt, nhường Hồng Xà cho khung đến căn phòng cách vách...

Lúc này mới thấp giọng hỏi thăm: "Đều tra được cái gì rồi?"

"Cái kia tòa nhà quỷ lâu bên trong tình huống, còn có những Thiên Hòa đó bảo an cao quản nhóm trạng thái, đều đã điều tra xong."

Lục Tân cười nói, vỗ vỗ giường, nói: "Mặt khác, vì thuận tiện điều tra, ta còn mang theo một cái hàng mẫu trở về."

"!"

Hàn Băng dù sao cũng hơi mộng, nhìn xem lớn như vậy một cái mê man tại người trên giường.

Đơn binh tiên sinh nắm này gọi hàng mẫu?

Hơi hơi phản ứng một thoáng, mới lấy ra bản bút ký, ở trên ghế sa lon ngồi xuống, nói: "Tình huống cụ thể như thế nào?"

Lục Tân gật đầu, hướng Hàn Băng nói: "Vừa rồi cái tên mập mạp kia hẳn không có nói dối, tại cái kia tòa nhà bên trong, xác thực có không ít người, thoạt nhìn đều là chút cao tầng, y phục mặc rất không tệ, bất quá bọn hắn cũng không là mở biết cái gì, mà là xảy ra vấn đề."

"Tại trong thân thể của bọn hắn, ta thấy được rất nhiều tinh thần quái vật tại dẫn đến."

"..."

"Tinh thần quái vật?"

Hàn Băng nghe không khỏi sắc mặt biến hóa, quay đầu hướng người trên giường nhìn thoáng qua.

"Trên người hắn cũng có."

Lục Tân nói: "Bất quá ta tại đây bên trong nhìn xem, sẽ không có chuyện gì."

Hàn Băng mặc dù tin tưởng Lục Tân, nhưng biểu lộ nhiều ít vẫn là có chút cổ quái, mất tự nhiên dời nhúc nhích một chút thân thể.

Sau đó mới thấp giọng nói: "Rất nhiều tinh thần quái vật, là khái niệm gì?"

"Trong thân thể của bọn hắn, không chỉ là một cái tinh thần quái vật?"

"Đúng thế."

Lục Tân gật đầu, vẻ mặt cũng trịnh trọng chút, nói: "Ta cũng biết, bình thường tinh thần quái vật, cho dù là ký sinh tại người bình thường trên thân thể, cũng thường thường cũng chỉ là ký sinh một cái, mà nếu là một người bình thường tinh thần thể dị biến thành tinh thần quái vật, cái kia đương nhiên vẫn là chỉ có một cái, cái này cùng một người, thường thường chỉ lại bởi vì tinh thần đặc chất, biến dị ra một loại năng lực là một cái đạo lý."

"Thế nhưng tại cái kia tòa nhà quỷ lâu bên trong, ta nhìn thấy tinh thần quái vật, lại vô cùng cổ quái, chúng nó liên tục không ngừng từ những thứ này thân thể người bên trong dẫn đến, sau đó lưu tại cái kia tòa nhà bên trong, tựa như tổ ong... Hiện tại cái kia cả tòa lâu  có thể nói biến thành quái vật sào huyệt."

"Mà mấy ngày này cùng cao quản, thì biến thành ấp... Giường ấm?"

"..."

"Quái vật sào huyệt?"

Nghe hắn như thế một giảng, Bích Hổ cũng rõ ràng có chút mộng ở, vô ý thức nói: "Đội trưởng kia làm sao ra tới?"

"Liền là như thế đi vào, sau đó như thế ra tới đó a..."

Lục Tân thản nhiên nhìn Bích Hổ liếc mắt, lộ ra một loại nhân sĩ chuyên nghiệp xem không phải nhân sĩ chuyên nghiệp khinh thị biểu lộ.

Bất quá hắn cũng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, có chút tiếc nuối nói: "Sớm biết mang theo ngươi đã khỏe..."

Hắn nghĩ là, nếu như mang theo Bích Hổ, chính mình hẳn là cũng không cần khổ cực như vậy.

Nhưng Bích Hổ nghe lại sắc mặt biến hóa, có chút đáng thương nhìn Lục Tân liếc mắt, trong lòng vội vã tỉnh lại chính mình có hay không làm gì sai.

Cuối cùng có chút tuyệt vọng, giống như thật nhiều...

"Đem người cho rằng là ấp tinh thần quái vật giường ấm, thậm chí là còn liên tục không ngừng ấp?"

Hàn Băng cũng rõ ràng hơi nghi hoặc một chút, một bên tinh tế đem Lục Tân giảng giải ghi xuống, một bên suy tư có hay không thấy qua án lệ tương tự, nhưng rất rõ ràng, nàng mau đưa lông mày của chính mình nhăn ra nếp nhăn tới, cũng không nghĩ tới có thể giải thích loại chuyện này lý luận.

Chỉ có thể trước kỹ càng ghi lại, sau đó mới quay đầu nhìn về phía cái kia nằm ở trên giường, bị màn cửa bọc lấy, hơi hơi phát ra tiếng ngáy người.

"Cái này cũng là một cái trong số đó?"

"Đúng thế."

Lục Tân gật đầu, đứng dậy, bắt lấy màn cửa một góc, chuẩn bị vạch trần.

Bích Hổ lập tức sắc mặt biến hóa, lui lại một bước, Hàn Băng thì là biểu lộ cấp tốc trở nên nghiêm túc, mím chặt khóe miệng.

Lục Tân cũng là bỗng nhiên nghĩ tới, trước đứng dậy, đem chồng chất tại trong góc tường trang phục phòng hộ cầm lên, đưa tới Hàn Băng trước mặt, nói: "Mặc dù ta nhìn  bình thường sẽ không xảy ra chuyện, thế nhưng xuất phát từ cẩn thận, vẫn là từ nơi đó mang cho ngươi bộ trang phục phòng hộ, ngươi trước thay đổi."

A

Hàn Băng lập tức ngơ ngác một chút, có chút ngoài ý muốn ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tân.

Lục Tân nhìn xem con mắt của nàng, cười nói: "Thật nặng."

Hàn Băng cũng không biết nghĩ tới điều gì, rất nhanh cúi đầu xuống, gương mặt hơi đỏ lên, nhẹ thở một hơi, mới lại ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra một loại chân thành, thì hơi hơi cảm động nụ cười, nhẹ nhàng nhận lấy trang phục phòng hộ, cười nói: "Tạ ơn đơn binh tiên sinh."

Lục Tân cười nói: "Đây không phải hẳn là nha, an toàn của ngươi trọng yếu nhất."

Hàn Băng nhất thời cảm động có chút nói không ra lời, nhẹ nhàng gật đầu, liền đứng dậy đi trong phòng vệ sinh mặc lên trang phục phòng hộ, kỳ thật bộ này trang phục phòng hộ  có thể trực tiếp mặc trên người, căn bản cũng không cần thay quần áo, nhưng nàng dù sao cũng là cái thẹn thùng tiểu cô nương, vẫn là trong vô thức lựa chọn trốn tránh chút người, nhưng Lục Tân cũng không chê phiền toái, cũng chỉ là đứng ở bên giường, lẳng lặng chờ lấy nàng ra tới.

Bích Hổ nhìn một chút Lục Tân, lại liếc mắt phòng vệ sinh hướng đi, khẽ lắc đầu, "Chậc chậc" hai tiếng.

"Muốn không thế nào người ta là đội trưởng đây..."

"..."

Chờ đến Hàn Băng đem phòng hộ bộ mặc trên người, mũ giáp đều mang lên trên, lúc này mới lại lần nữa về tới khách sạn trong phòng.

Lục Tân nhìn xem nàng bởi vì mặc vào trang phục phòng hộ mà có vẻ hơi vụng về cồng kềnh bộ dáng, chợt nhớ tới ban đầu ở Hải Thượng quốc chấp hành Thiên quốc kế hoạch sơ giai đoạn thí nghiệm thời điểm, tất cả nam nhân đều mặc bên trên trang phục phòng hộ, bị các nữ công nhân viên xem như đồ hộp nhìn xem cười sự tình.

Thù này cuối cùng là báo?

...

"Chuẩn bị xong?"

Gặp bọn họ đều tiến tới trước mặt, Lục Tân mới bóc lấy màn cửa liếc mắt, chậm rãi bóc ra.

Hàn Băng cùng Bích Hổ, rõ ràng đều đã bày ra dáng vẻ như lâm đại địch, e sợ cho thấy cái gì khủng bố khiếp người hình ảnh.

Thế nhưng không nghĩ tới, màn cửa vạch trần, bên trong lại là một cái ăn mặc sạch sẽ nam nhân, lẳng lặng ghé vào trên giường, thoạt nhìn chẳng qua là ngủ thiếp đi, thậm chí còn có thể nghe được hắn hơi hơi ngáy thanh âm, trong tưởng tượng quái vật bò loạn hình ảnh, một chút cũng không có phát hiện.

Bao quát Lục Tân, lúc này thấy, cũng là một cái ngủ say nam nhân.

Hắn hơi hơi tỉnh ngộ, khả năng này là bởi vì chính mình vừa thấy lúc, thân thể nam nhân này bên trong, có rất nhiều đem muốn thành thục, leo ra "Sào huyệt" tới tinh thần quái vật, nhưng bây giờ, những cái kia tinh thần quái vật đều đã bị kinh hãi, cho nên rút về nam nhân trong cơ thể?

Rất sớm trước đó, hắn liền đã phát hiện, trốn ở cơ thể người bên trong tinh thần quái vật, chính mình là nhìn không thấy.

"Thoạt nhìn giống như chẳng qua là ngủ thiếp đi?"

Bích Hổ không thấy quái vật, mới hơi hơi yên lòng, dò xét liếc mắt, kinh ngạc nói.

"Đúng thế."

Lục Tân gật đầu, nói: "Ngủ rất say, bóp đều bóp bất tỉnh, ta bóp qua."

"Chỉ sợ không phải bình thường ngủ."

Hàn Băng cũng đánh giá người này, trầm ngâm một lát, liền để Bích Hổ trở lại trước đó gian phòng, đưa nàng rương cầm tới.

Nàng từ bên trong lấy ra một một chút hình dụng cụ, bao gồm một chút thoạt nhìn cùng xem xét điện tâm đồ một dạng điện cực thiếp, mang theo trang phục phòng hộ bao tay, có chút vụng về kề sát ở cẩn thận vị trí, sau đó quan sát cơ giới kết nối màn hình điện tử màn.

"Trạng thái bên trên xem, hắn xác thực thuộc về ngủ say bên trong."

Vừa quan sát, nàng một bên nhẹ giọng hồi báo: "Thế nhưng trạng thái tinh thần của hắn rất tồi tệ, che kín đủ loại phóng xạ."

"Này chủng loại giống như tinh thần ba động, chỉ ở một chút chiều sâu tinh thần phân liệt trên người bệnh nhân xuất hiện qua, mà hắn cái này nghiêm trọng hơn."

"..."

Nói xong, nàng nhìn về phía Lục Tân, nói: "Trước đó đơn binh tiên sinh thấy, là một loại gì dạng tinh thần quái vật?"

"Mặt người, thân rắn, mắt to, thoạt nhìn giống một cái đầu, đằng sau mang theo một đầu xương sống..."

Lục Tân tận lực cẩn thận hình dung: "Mỗi một cái tinh thần lượng cấp, nhiều nhất cũng chỉ có chừng một trăm, tới gần người thời điểm, tựa hồ có thể để người ta sinh ra một loại cực độ sốt ruột, dễ dàng bạo dễ giận cảm giác, có thể nghe được rõ ràng tươi mảnh ma sát âm thanh, cũng không biết này có tính không là bọn chúng năng lực đặc thù, mặt khác chính là, cái đồ chơi này số lượng rất nhiều, nhưng đặc biệt nhỏ yếu, bóp liền chết..."

"..."

Hàn Băng cùng Bích Hổ lập tức ánh mắt cổ quái nhìn hắn một cái.

Lục Tân cũng là không có phát giác, hắn chẳng qua là khả năng hoàn chỉnh giảng thuật chính mình đi Thiên Hòa bảo an cái kia tòa nhà quỷ lâu quá trình cùng trải qua, còn có chính mình thấy tinh thần quái vật đặc thù, hi vọng này loại kỹ càng miêu tả  có thể trợ giúp Hàn Băng phân tích ra cái gì.

Hàn Băng nghiêm túc nghe, một hồi lâu không nói gì, chẳng qua là quan sát đến đối cái kia tinh thần kiểm trắc gợn sóng biểu.

Một lát sau về sau, nàng mới đứng dậy, lấy xuống pha lê mũ giáp, sau đó đem một chén nồng đậm cà phê nâng lên, uống một hớp lớn.

Động tác này ngược lại để Lục Tân hơi hơi tâm động, có thể nhìn ra lúc này Hàn Băng đã có vẻ hơi tiều tụy, tại đây cái tất cả mọi người mong muốn ngủ rồi lại làm không được thời điểm, một cái vì cứu người liều mạng rót cà phê tiểu cô nương...

Hắn hết sức tán thưởng.

Uống một hồi cà phê về sau, Hàn Băng tinh tế suy tư một hồi, hướng Lục Tân nói:

"Đơn binh tiên sinh, ta nghĩ, ta đã có thể xác định một vài thứ gì đó..."

"..."

Lục Tân hơi ngẩn ra, nhìn về phía Hàn Băng.

Hàn Băng trước buông xuống cái chén, thấp giọng nói với Bích Hổ một tiếng, Bích Hổ liền lập tức đi bọn hắn trước đó thảo luận chuyện gian phòng, lấy tới một cái chứa rất nhiều thứ túi nhựa, đem bên trong đồ vật từng cái bày ra tới, đặt ở bên giường trên bàn nhỏ.

Chỉ thấy là một gói thuốc lá, một hộp bánh bích quy, một chai nước uống.

Còn có một cái nhựa plastic bọc nhỏ chứa, cùng loại với màu xanh lá làn khói một dạng đồ vật, không giống nhau.

Ngoài ra, còn có một phần thoạt nhìn như là vừa in ra kiểm trắc báo cáo.

"Tại ngươi đi dò xét cái kia Thiên Hòa công ty bảo an quỷ lâu thời điểm, ta cũng làm một ít công việc."

Hàn Băng nói khẽ: "Bao quát để cho người ta cầm lại Tôn Hắc Tử kiểm trắc báo cáo, cùng với lại một lần nữa kỹ càng đối Diệp Tuyết tỷ đệ tiến hành hỏi thăm các loại, mặc dù chứng cứ còn không tính quá hoàn thiện, nhưng ta nghĩ, ta đã biết bọn hắn sẽ mất ngủ vấn đề."

Đón Lục Tân ánh mắt nghi hoặc, nàng nhẹ nhàng đem cái kia một bao màu xanh lá mùi thuốc lá đẩy lên Lục Tân trước mặt.

Thấp giọng nói: "Cũng là bởi vì cái này, cỏ đen."

...

...

"Cỏ đen?"

Lục Tân biểu lộ, lập tức xuất hiện một chút kinh ngạc.

Hắc Chiểu thành là cỏ đen tràn lan một cái lớn căn cứ, hắn là biết đến.

Vào cái này thành về sau, thấy được tòa thành thị này khi hình phồn vinh, trong lòng cũng một mực có loại không thích cảm giác.

Thế nhưng, nghe được Hàn Băng nói này tòa thành ô nhiễm lan tràn nguyên nhân, lại có thể là bởi vì cỏ đen, vẫn cảm thấy có chút hoang đường.

Trình độ nào đó nói, cỏ đen nguy hại, tự nhiên không cần hình dung.

Nhưng loại nguy hiểm này cùng tinh thần ô nhiễm, tựa hồ là hai chuyện khác nhau.

Cỏ đen tự nhiên là cực kỳ có hại, nhưng đối người tổn thương, tựa hồ càng nhiều là trên thân thể.

Mà đặc thù ô nhiễm, lại là một loại càng nhiều hơn mấy phần thần bí cùng quái đản phương diện tinh thần ô nhiễm, không thể nói nhập làm một.

Lại nói, như thật sự là cỏ đen tạo thành Hắc Chiểu thành mất ngủ sự kiện, vậy tại sao hiện tại mới xuất hiện?.