Chương 531: Ô nhiễm logic dây xích

Chương 531: Ô nhiễm logic dây xích

"Đơn binh tiên sinh xin nghe ta từ từ nói."

Hàn Băng tựa hồ nhìn ra Lục Tân nghi hoặc, chậm rãi uống một ngụm cà phê, mới nói khẽ:

"Trước đó đầu tiên là Tôn Hắc Tử hàng mẫu kiểm trắc báo cáo đưa tới, để cho ta đã nhận ra một chút dị thường."

"Khiến người ta cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Tôn Hắc Tử trạng thái đã hỏng bét đến loại trình độ này, thế nhưng hắn kiểm trắc báo cáo lại có vẻ rất bình thường... Dĩ nhiên, bởi vì hắn thời gian dài mất ngủ duyên cớ, rất nhiều chỉ tiêu đều vô cùng hỏng bét, nhưng vẫn thuộc về người phạm trù."

"Duy nhất một hạng, cùng người bình thường khác biệt, chính là hắn trong máu THC vật chất vượt chỉ tiêu."

"Loại vật chất này chính là đen trong cỏ độc hữu, cân nhắc đến người này vốn chính là kẻ nghiện, còn nói rõ không là cái gì."

"..."

Nói đến đây, nàng theo bản năng lại đi lấy bên người cái chén, nhưng trong chén cà phê lại đã trống không.

Lục Tân thuận tay tiếp cận, cho nàng rót chén nước, ra hiệu nàng ban đêm trước không muốn uống nhiều như vậy cà phê, Hàn Băng gật đầu, nhận lấy, bưng lấy cái chén, tiếp tục nói: "Tại đây bên ngoài, ta lại cùng Hồng Xà cùng một chỗ, cẩn thận hỏi thăm Diệp Tuyết tỷ đệ."

"Lần này, chúng ta tận lực tỉ mỉ hỏi thăm, cuối cùng tìm được một manh mối điểm."

Nét mặt của nàng tựa hồ cũng có chút cảm khái, khẽ thở dài một tiếng, nói:

"Diệp Tuyết tại cha mẹ mất tích về sau, vẫn chiếu cố đệ đệ, hai người bọn họ ăn ở đều là giống nhau, tựa hồ tìm không ra một cái nhận ô nhiễm, một cái khác ô nhiễm cạn chút nguyên nhân, nhưng cẩn thận hỏi thăm về sau, chúng ta vẫn là phát hiện một cái vấn đề nho nhỏ."

"Tại ba của các nàng  mụ mụ vừa biến mất mấy ngày, trong nhà còn có chút thức ăn, Diệp Tuyết một mực nấu cơm, cùng đệ đệ cùng một chỗ ăn..."

"Nhưng nhà đồ ăn ở bên trong, rất nhanh tiêu hao sạch sẽ, tỷ đệ hai cái, chịu một hai ngày đói, mãi đến ngày thứ ba bên trên, Diệp Tuyết tìm được ba ba dấu ở nhà một hộp bánh bích quy, nhưng chỉ có mấy khối, đệ đệ bởi vì tương đối đói, cho nên nắm bánh bích quy ăn hết."

"Xuất phát từ chiếu Cố đệ đệ tâm lý, ngay lúc đó Diệp Tuyết, cũng không có ăn cái kia hộp bánh bích quy."

"..."

Nói đến đây, nàng đem trên bàn nhỏ thả cái kia hộp bánh bích quy, đẩy lên Lục Tân trước mặt, nói: "Liền là này loại, đây là ta tại cẩn thận hỏi thăm qua về sau, lại nắm bầy... Bầy bá phụ thủ hạ, nghĩ biện pháp đi tìm tới, đã chứng thực cùng các nàng ăn là một loại."

Lục Tân cầm lên, chỉ thấy đóng gói hết sức thô ráp, giống như là màu nâu đỏ mì vắt nướng mà thành, phía trên điểm xuyết lấy một điểm lá vỡ nát.

Hồng Nguyệt thời đại sau sản phẩm, phần lớn là cái dạng này, theo ở bề ngoài nhìn không ra cái gì.

Hắn có chút không hiểu ngẩng đầu, nói: "Này còn nói rõ cái gì?"

"Này loại bánh bích quy bên trong, có cỏ đen thành phần."

Hàn Băng nói: "Đây vốn chính là cỏ đen sản nghiệp bên trong một cái dây xích."

Ừm

Lục Tân vẻ mặt đột nhiên nhất biến, nhìn thật sâu này hộp bánh bích quy liếc mắt.

Nếu như ngay cả này loại bánh bích quy bên trong, đều có vật như vậy, cái kia Diệp Tuyết đệ đệ ăn bánh bích quy, chẳng phải là...

"Không chỉ có là này loại bánh bích quy."

Hàn Băng lại đem cái kia gói thuốc lá, còn có cái kia chai nước uống, đẩy lên Lục Tân trước mặt, nói: "Trong này đều có."

"Những vật này, vốn chính là Hắc Chiểu thành một cái làm ăn lớn, bọn hắn nghĩ đến dựa vào biếm bán cỏ đen, càng nhiều theo mặt khác tường cao thành cùng điểm tụ tập kiếm lấy lợi nhuận, cho nên bọn hắn mới đưa cỏ đen nghiên cứu ra khác biệt chủng loại, ngụy trang lên, tránh né kiểm tra..."

"Đơn giản tới nói, Hắc Chiểu thành cơ hồ đem thứ này, làm thành một loại công nghiệp hệ thống."

"..."

Lục Tân sắc mặt, đã càng lạnh lùng.

Ra tại dạng gì tâm lý, mới có thể làm ra những thứ đồ ngổn ngang này?

Còn tốt, lần này xuất phát trước, Hàn Băng cân nhắc đến chính mình thói quen nẩy mầm cảng mỗ tấm bảng thuốc lá, bởi vậy chuẩn bị cho mình một đầu, bằng không mà nói, chính mình cũng có khả năng lại bởi vì thuốc hút hết, mà đi mua Hắc Chiểu nơi đó khói, đây chẳng phải là...

"Cỏ đen bản thân liền là Hắc Chiểu thành trọng yếu nhất sản nghiệp, bọn hắn đối cỏ đen khai phá đã đi đến cực hạn."

Hàn Băng sắc mặt cũng trầm xuống, nói: "Thuốc lá, đồ uống, đặc chế bánh bích quy, thậm chí là bọn hắn bình thường làm đồ ăn dùng hương liệu, đều có không ít dùng đến cỏ đen địa phương. Những vật này bên trong, có chính là bọn hắn ban đầu liền sản xuất ra tới, thí nghiệm một dạng, lại tiêu hướng mặt khác tường cao thành cùng điểm tụ tập, cũng có một chút là bọn hắn dân bản xứ nhìn quen không quen, lấy tới làm đồ gia vị..."

"Nhưng dù như thế nào, trong thành này người, hoặc nhiều hoặc ít, đều tiếp xúc đến cỏ đen."

"..."

Lục Tân không biết nên nói cái gì.

Nghe Hàn Băng bình tĩnh giảng giải, hắn thậm chí cảm giác, này tòa Hắc Chiểu thành, so tinh thần quái vật còn muốn vặn vẹo.

"Cho dù là dạng này..."

Hắn nghĩ một lát, lại nói: "Nhưng này cùng bọn hắn nhận ô nhiễm, lại có quan hệ gì?"

"Đây mới là ta muốn nói."

Hàn Băng dừng lại một chút, nói: "Liền là hắn, để cho ta nắm hai cái này liên tưởng đến cùng một chỗ."

Theo ánh mắt của nàng, Lục Tân thấy được nằm trên giường người kia.

"Đơn binh tiên sinh, ngươi đã điều tra rõ ràng, những người này liền là loại kia tinh thần quái vật bồn nuôi cấy."

"Vậy ngươi có nghĩ tới hay không một vấn đề như vậy..."

Hàn Băng từ từ, hỏi một vấn đề: "Bọn hắn bồi dưỡng tinh thần quái vật, nuôi phần từ đâu tới đây?"

Ừm

Vấn đề này có chút đột ngột, Lục Tân thậm chí không có phản ứng lại.

"Nói như vậy..."

Hàn Băng nói: "Cái kia tòa nhà bên trong, có nhiều ít tinh thần quái vật?"

Lục Tân không khỏi giật mình, trong lòng tối tính toán, nói: "Tối thiểu mấy trăm con, có lẽ càng nhiều..."

Hàn Băng nói: "Cái kia làm bồn nuôi cấy người, lại có bao nhiêu?"

Lục Tân nói: "Cũng là hai mươi cái."

Hàn Băng gật đầu, nói: "Hết thảy chỉ có hai mươi cá nhân, tinh thần lượng cấp cộng lại, cũng bất quá hai ba trăm. Thế nhưng chiếu đơn binh tiên sinh thấy, cái kia tòa nhà bên trong tinh thần quái vật lại có mấy trăm con, thậm chí nhiều hơn. Mà lại mỗi một cái tinh thần quái vật tinh thần lượng cấp, đều tối thiểu tại một trăm trở lên, như vậy, bồi dưỡng được này chút tinh thần quái vật đến, toàn thể tinh thần lượng cấp, nên đáng sợ cỡ nào con số?"

Nghe đến đó, Lục Tân mới bỗng nhiên phản ứng lại: "Ý của ngươi là..."

"Đúng thế."

Hàn Băng nói: "Những người này, chẳng qua là bồn nuôi cấy mà thôi, thế nhưng chất dinh dưỡng, lại là toàn thành người tại cung cấp."

"Những người này giấc ngủ, liền là bồi dưỡng này chút tinh thần quái vật chất dinh dưỡng."

"..."

"Cái này sao có thể?"

Lục Tân đều nhất thời không thể nào tiếp thu được, không phải nói hắn cảm thấy Hàn Băng nói không có khả năng.

Mà là cảm thấy, làm cái kết luận này, không khỏi quá võ đoán chút, hai phía là thế nào liên quan đến nhau đi?

"Muốn nói rõ lí do cái này, chủ đề liền muốn trở lại vấn đề mới vừa rồi."

Hàn Băng nói: "Hắc Chiểu thành người, cùng với mỗi một cái tiến nhập Hắc Chiểu thành người, cơ hồ đều hoặc nhiều hoặc ít tiếp xúc đến cỏ đen, này đã cùng có phải hay không chủ động tiếp xúc thứ này không quan hệ rồi, bọn hắn liền làm đồ ăn đều sẽ để lên một chút, liền đã chú định bọn hắn đều sẽ tiếp xúc cũng nhận cỏ đen ảnh hưởng. Cỏ đen bản thân cũng không có đủ tinh thần ô nhiễm tính, nhưng cỏ đen có khả năng cải biến người trạng thái tinh thần."

"Hắc Chiểu thành người, đều hoặc nhiều hoặc ít tiếp xúc cỏ đen, tinh thần của bọn hắn quái trạng, liền có một loại bình thường điểm giống nhau."

"Lại thêm ta vừa rồi đối người này làm đơn giản một chút tinh thần kiểm trắc, liền phát hiện, dù cho hắn một mực nằm ở cái này trên giường, cho dù là đơn binh tiên sinh liền ở bên cạnh, lực lượng tinh thần của hắn, thế mà cũng xuất hiện một tia một tia tăng lên cảm giác..."

"Ta nghĩ này hẳn là có khả năng ra kết luận."

Hàn Băng ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tân, nói: "Trong cơ thể hắn đang ở dẫn đến tinh thần quái vật  có thể chiếm lấy người chung quanh lực lượng tinh thần."

"Thế nhưng, nó cũng không phải gì đó dạng lực lượng tinh thần đều có thể chiếm lấy."

"Có thể bị nó chiếm lấy, hẳn là chẳng qua là dùng qua đen trong cỏ, xuất hiện dị thường đặc điểm lực lượng tinh thần."

"Bị cướp đoạt hậu quả, chính là mất đi giấc ngủ."

"..."

Nói một hơi này chút, Hàn Băng mới nhẹ nhàng thở dốc một hơi, vẻ mặt đều trở nên có chút đè nén.

"Chỉ có cái này suy luận, mới có thể giải thích mất ngủ sự kiện tại Hắc Chiểu thành lan tràn."

"Càng là ỷ lại cỏ đen người, càng dễ dàng bị cướp đoạt giấc ngủ."

"Diệp Tuyết cùng Diệp Tiểu Vũ tỷ đệ nhận ô nhiễm trình độ khác biệt, liền là bởi vì Diệp Tiểu Vũ nếm qua loại kia bánh bích quy, Diệp Tuyết không có."

"Mà trong nhà không có thức ăn về sau, Diệp Tuyết một mực mang theo Diệp Tiểu Vũ ca hát kiếm tiền."

"Trong lúc đó, các nàng cũng nhiều lần tiếp xúc đến một chút những người khác cho đồ nướng, thức ăn chờ tiệm cơm thức ăn, mà những thức ăn này bên trong, liền có một bộ phận, dùng đến cỏ đen làm gia vị, cho nên bọn họ tỷ đệ nhiều ít đều hứng chịu tới ô nhiễm, nhưng lại bởi vì này chút người khác đưa tặng thức ăn, Diệp Tuyết phần lớn là nhường cho tuổi nhỏ đệ đệ, liền dẫn đến đệ đệ gặp phải mất ngủ vấn đề, so với nàng càng nghiêm trọng hơn."

"Thiên Hòa bảo an B tổ đội dài Từ Côn, tại phát hiện mình chứng mất ngủ hình, sẽ ảnh hưởng đến người nhà lúc, lo lắng sẽ lây cho gia đình, bởi vậy trốn ở bên ngoài không dám trở về."

"Nhưng hắn kỳ thật không biết là, gia đình cũng không là trực tiếp bị truyền nhiễm này loại mất ngủ trạng thái, mà là bởi vì hắn trong nhà hút cỏ đen, vợ con đều đi theo hắn hút vào trong đó một chút, cho nên mới sẽ nhận ô nhiễm."

"..."

Tại Lục Tân đều có chút nghẹn họng nhìn trân trối trong lúc biểu lộ, Hàn Băng bình tĩnh, thậm chí chém đinh chặt sắt làm có kết luận.

"Chúng ta bây giờ còn không biết này loại ô nhiễm đầu nguồn là cái gì, nhưng trên cơ bản có thể xác định này loại ô nhiễm logic dây xích."

"Ở ta nơi này lần trước khi lên đường, Bạch giáo sư đối ta đặc biệt đềm bù khóa, tinh thần Lãnh Chúa cấp quái vật  có thể hình thành diện tích lớn lại ổn định ô nhiễm, thậm chí là trường vực, thế nhưng này loại ô nhiễm, cũng là cần nhất định điều kiện, tựa như em bé tiến hành diện tích lớn ô nhiễm, cần phải bị ô nhiễm người đều thấy được nàng, nhân ngư ô nhiễm, cần những cái kia bị ô nhiễm người, cũng nghe được nó tiếng ca một dạng..."

"Mỗi loại diện tích lớn ô nhiễm, đều có một cơ hội, có thể hiểu thành logic dây xích then chốt."

"Hắc Chiểu thành mất ngủ sự kiện, logic dây xích then chốt chính là cỏ đen."

"Đối cỏ đen hút cùng tham gia càng nhiều, trạng thái tinh thần liền càng vặn vẹo, cũng là càng dễ dàng nhận ô nhiễm, mà Hắc Chiểu thành đối với cỏ đen lạm dụng, dẫn đến bọn hắn cơ hồ toàn thành người đều hứng chịu tới cỏ đen đến ảnh hưởng, cũng là đều có nhận ô nhiễm cơ sở!"

"Hắc Chiểu thành, mượn cỏ đen bắt tới đại lượng lợi ích."

"Bọn hắn thậm chí còn tại kế hoạch khai phá một loại mới sản nghiệp loại hình, nhường cỏ đen trải rộng các lớn tường cao thành cùng điểm tụ tập!"

Hàn Băng đến cuối cùng, trên mặt đã xuất hiện một loại trước nay chưa có lạnh lùng: "Mà bây giờ..."

"Bọn hắn liền là tại vì này loại lợi ích, trả giá mất ngủ đại giới!".