Chương 532: Quỷ hỏa đầm lầy (bốn ngàn chữ)

Chương 532: Quỷ hỏa đầm lầy (bốn ngàn chữ)

Bởi vì cỏ đen mà thu được đại lượng lợi nhuận, bây giờ lại bởi vì cỏ đen bỏ ra giá cả to lớn?

Lục Tân nghe xong Hàn Băng phỏng đoán, lâm vào một loại thật sâu trong suy tư.

Hắn bỗng nhiên cảm giác rất thú vị.

Tuy, Hắc Chiểu thành mất ngủ ô nhiễm, nhường tòa thành thị này xuất hiện đáng sợ hiện tượng, cơ hồ mỗi một cái đánh mất giấc ngủ người, đều mang một loại để cho người ta đồng tình tiều tụy cùng mỏi mệt, thế nhưng, nghĩ đến này loại mất ngủ nguyên nhân, tựa hồ lại không đáng đi đồng tình.

Đương nhiên, trong toà thành thị này rất nhiều người đáng giá đồng tình.

Bất luận là cái nào tính khí nóng nảy, nhưng lại lại ở không ai quản tình huống dưới, một mình lên lầu nắm khách trọ thi thể thu liễm sân khấu tiểu cô nương, còn là tuổi còn nhỏ, liền dựa vào lấy hát rong chiếu Cố đệ đệ trung học nữ hài, các nàng đều là đáng giá đồng tình một nhóm người.

Mà lại trong toà thành thị này, cũng nhất định còn có rất nhiều giống như các nàng vô tội cũng bị cuốn vào người.

Nhưng tòa thành thị này bản thân, dựa vào cỏ đen thu hoạch đại lượng lợi nhuận thành thị bản thể, ngược lại liền nên có như thế một cái tai hoạ.

Bắt nguồn từ cỏ đen, vong tại cỏ đen, không hợp lý sao?

...

...

"Nếu như là chính quy điều tra, còn cần nhiều phương diện nghiệm chứng."

"Nhưng chúng ta bây giờ cũng không có điều kiện này, chỗ lấy trước mắt cũng chỉ có thể tạm thời theo cái này logic tới chế định kế hoạch."

Hàn Băng nói: "Vừa rồi ta liền đã hướng chúng ta đơn binh tiểu tổ bên trong người nhắc nhở qua, từ giờ trở đi, không thể tùy tiện dùng ăn Hắc Chiểu thành đồ ăn ở bên trong, thuốc lá, thậm chí là nguồn nước, ta vừa rồi liền đã nhường Bích Hổ tiên sinh đem chúng ta trên đường loại bỏ thức uống mang lên, trong cái thành phố này nước nếu như qua tam trọng loại bỏ, hẳn là cũng không thành vấn đề, chẳng qua là thức ăn nhất định không thể ăn bọn hắn."

"Mặt khác, chuyện này ta cũng hướng Quần Gia đề tỉnh được, khiến cho hắn lệnh cưỡng chế các tiểu đệ của hắn tạm thời rời xa cỏ đen."

"Chỉ bất quá, hi vọng không lớn."

"Quần Gia chính mình cũng đã nói, để cho thủ hạ người chém người dễ dàng, để bọn hắn giới cái đồ chơi này, lại so với lên trời còn khó hơn."

"..."

Lục Tân gật đầu, vô cùng có thể lý giải Quần Gia câu nói kia.

Thấy Hàn Băng một mặt bộ dáng nghiêm túc, hắn cũng chân thành tán dương: "Áp lực không cần quá lớn, ngươi đã làm rất tốt."

Nào chỉ là tốt, quả thực là phi thường tốt.

Kỳ thật tại tới Hắc Chiểu thành trước đó, năng lực giả hoặc nhiều hoặc ít, đều sẽ có một chút đối với người bình thường ưu việt.

Nói thí dụ như, tại ô nhiễm đột kích lúc, người bình thường thậm chí rất khó có nửa điểm năng lực chống cự.

Trình độ nào đó, một cái năng lực giả trong tiểu đội, thêm một người bình thường, cái kia cùng mang một cái vướng víu cũng gần như.

Nhưng đi tới Hắc Chiểu thành trong khoảng thời gian này, Hàn Băng biểu hiện đã để Lục Tân đối nàng thay đổi cách nhìn.

Vô luận là sớm chuẩn bị cho mình tốt thuốc lá, hay là bởi vì Hắc Chiểu thành liên lạc viên một điểm phản ứng dị thường, liền quyết định tạm thời ẩn núp đi điều tra, lại hoặc là đi lúc ăn cơm, xuất phát từ cẩn thận mà tính, không để cho bọn hắn dây vào Hắc Chiểu thành thức ăn...

Những chi tiết này, đều ở một mức độ rất lớn tránh khỏi bọn hắn chi này đơn binh tiểu đội lật xe từ trong vô hình...

Đương nhiên, cũng có thể là tránh khỏi nhiệm vụ lần này sớm hoàn thành khả năng.

Lại càng không cần phải nói, đang suy nghĩ cái gì đủ loại này chi tiết đồng thời, nàng còn chế định kỹ càng điều tra kế hoạch, phát hiện manh mối trọng yếu.

Đơn giản tới nói, ngay từ đầu Lục Tân thái độ đối với Hàn Băng là, lo lắng không lại bởi vì bảo hộ nàng, phân tán quá nhiều tinh lực.

Hiện tại, là lo lắng cho mình không thể tại tiểu cô nương này trước mặt, biểu hiện ra chính mình làm một cái đội trưởng chuyên nghiệp cùng năng lực...

... Dù sao năng lực giả cũng tự ái nha!

... Huống chi chính mình vẫn là lần đầu dẫn đội đi công tác đội trưởng!

...

"Cũng không có á..."

Hàn Băng tựa hồ cũng nghe được Lục Tân một tiếng này tán thưởng chân thành, có chút ngượng ngùng cười cười, nói:

"Ta chẳng qua là lo lắng cho mình quá vô dụng, giật đơn binh tiên sinh chân sau mà thôi, cho nên muốn càng nỗ lực một điểm."

Sau đó nàng dụi dụi con mắt, nói: "Bất quá, hiện tại chúng ta mặc dù có phát hiện này, nhưng vấn đề vẫn là có rất nhiều."

"Tỉ như, xác định Hắc Chiểu thành này loại phạm vi lớn ô nhiễm mấu chốt là cỏ đen, thế nhưng nên như thế nào kéo đoạn này loại ô nhiễm logic?"

"Hắc Chiểu thành nguồn ô nhiễm đầu lại ở đâu?"

"Này loại mượn toàn thành người giấc ngủ tư sinh ra quái vật, đến tột cùng thuộc tại cái gì?"

"Cùng với trọng yếu nhất, dạng này một cái bị toàn diện ô nhiễm thành thị, nên như thế nào mới có thể dọn dẹp sạch sẽ..."

"..."

Nghe được Hàn Băng tinh tế nói đi, Lục Tân liền ý thức được vấn đề.

Giải quyết ô nhiễm, hoặc là liền là cắt đứt ô nhiễm logic, hoặc là liền là trực tiếp thanh lý mất nguồn ô nhiễm.

Mà Hắc Chiểu thành vấn đề ngay tại ở, coi như biết bọn hắn ô nhiễm logic, thế nhưng, bọn hắn lại không cách nào chặt đứt.

"Liền cùng Quần Gia đều không thể nhường thủ hạ của mình rời xa cỏ đen một dạng, chúng ta cũng không cách nào làm cho cả Hắc Chiểu thành đều rời xa cỏ đen."

Hàn Băng cũng cùng Lục Tân nghĩ đến một chỗ, nói khẽ: "Này không phải chúng ta một cái năng lực giả tiểu đội có thể làm được sự tình."

"Nhất là tại trong cái thành phố này rõ ràng cất giấu một chút kinh khủng đối thủ tình huống xuống."

"..."

Lục Tân nhẹ gật đầu.

Tối thiểu Hàn Băng trước một nửa là đúng, đối mặt tòa thành thị này, liền là hết sức nhường người không biết làm sao.

Thật giống như một đám người, biết rõ bọn hắn là tại tìm đường chết, nhưng ngươi không có cách nào đi khuyên hắn, chỉ có thể nhìn hắn rơi vào Thâm Uyên.

"Tại vô pháp chặt đứt logic dây xích tình huống dưới, vậy chúng ta cũng chỉ có thể cố gắng tìm tới bọn hắn nguồn ô nhiễm."

"Đồng dạng cũng là bởi vì này loại ô nhiễm logic đặc điểm, chúng ta vô pháp thông qua logic dây xích, đem nguồn ô nhiễm tìm ra, bởi vì nếu như loại kia nguồn ô nhiễm  có thể thông qua tự thân đặc tính đi đánh cắp những cái kia bởi vì cỏ đen mà sinh ra dị biến người giấc ngủ lời, như vậy nó là có thể trốn ở cái thành phố này bất kỳ chỗ nào, cũng có thể có rất nhiều chỉ, tựa như đơn binh tiên sinh tại quỷ lâu bên trong thấy một dạng."

"Mong muốn thanh lý, chúng ta liền cần phải biết, dạng này tinh thần quái vật có nhiều ít, đầu nguồn lại ở nơi nào."

"Trước mắt đến xem, đây là một cái lượng công việc cực kỳ phồn khóa sự tình."

"..."

Nghe nàng nói đến đây, Lục Tân đảo là nghĩ đến một sự kiện, bề bộn cười nói: "Ta có đồ vật cho ngươi xem."

Nói xong, liền cùng Hàn Băng ngồi xuống, theo màu đen trong túi, lấy ra mấy phần tư liệu.

Đây chính là hắn đang dò xét Thiên Hòa bảo an quỷ lâu lúc, theo bọn hắn trong phòng họp, lấy ra hội nghị tư liệu.

Làm trận kia thần bí hành động về sau, ngay sau đó cử hành hội nghị, những tài liệu này tám chín phần mười cùng lần kia thần bí hành động có quan hệ.

"Quỷ hỏa kế hoạch hành động kỷ yếu?"

Hàn Băng gặp được phần tài liệu này, lập tức có chút đánh thức nhìn Lục Tân liếc mắt.

Sau đó nghiêng đầu nhìn lại, liền thấy phần tài liệu này ngẩng đầu, biểu lộ hơi hơi ngưng trọng một chút.

"Trước đó Hắc Chiểu thành hướng chúng ta Thanh Cảng cầu viện trong tin tức nói, bọn hắn sở dĩ sẽ xuất hiện này loại khổng lồ ô nhiễm, là bởi vì bọn hắn tại thi hành Nguyệt Thực nghiên cứu viện kế hoạch, đối chung quanh bọn họ cấp S cấm khu tiến hành thanh lý lúc, xuất hiện ngoài ý muốn, tao ngộ cắn trả."

"Mà khoảng cách Hắc Chiểu thành gần nhất cấp S cấm khu, liền là trước đó Từ Côn đề cập tới, cái kia mảnh quỷ hỏa đầm lầy địa phương..."

Hàn Băng chỉ hơi hơi trầm ngâm, liền đem chính mình hiểu rõ đến tin tức thuật lại ra tới.

"Nhưng đáng tiếc là, liên quan tới này mảnh quỷ hỏa đầm lầy, chúng ta chỉ biết là một cái tên, bên trong có dạng gì thần bí sinh vật, nguồn ô nhiễm tính chất lại là cái gì, chúng ta hết thảy hoàn toàn không biết gì cả, Hắc Chiểu thành cầu viện trong tin tức, cũng không có nói tới những thứ này."

"..."

Lục Tân nhẹ nhàng gật đầu.

Trên thực tế, trước khi lên đường, Trần Tinh còn chuyên môn nhắc nhở qua, khiến cho hắn không thể quá tin tưởng Hắc Chiểu thành.

Đến tột cùng Hắc Chiểu thành là tại thanh lý quỷ hỏa đầm lầy xuất hiện ngoài ý muốn, vẫn là tiến hành ngầm tinh thần Lãnh Chúa thí nghiệm xảy ra biến cố.

Đây là dù ai cũng không cách nào xác định sự tình.

"Hạng mục: Quỷ hỏa đầm lầy cấp S thần bí sinh vật bắt kế hoạch

Hành động đẳng cấp: Cấp S

Hành động mục tiêu: Triệu tập 'Người nhưỡng ' đối quỷ hỏa đầm lầy lực lượng thần bí tiến hành bắt cùng ổn định "

"..."

Trên tư liệu ghi lại, chẳng qua là toàn bộ kế hoạch hành động một bộ phận.

Mà lại, không biết là xuất phát từ cẩn thận, hoặc là cái gì khác, rất nhiều then chốt địa phương, dùng một chút mã hóa thủ pháp ghi lại.

Trong thời gian ngắn, Hàn Băng cũng không cách nào cởi ra, thế nhưng, theo bọn hắn có khả năng trực tiếp đọc được tin tức phía trên, liền đã hiểu được đầy đủ tin tức, Hàn Băng tốc độ cao đem những tài liệu này bay qua một lần về sau, trên mặt lộ ra một loại ngưng trọng cùng bất đắc dĩ vẻ mặt.

"Trần tổ trưởng đối nhắc nhở của chúng ta là chính xác."

Ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tân, Hàn Băng nói: "Phần tài liệu này, cũng là giải thích trước đó Thiên Hòa bảo an cao tầng, vì cái gì nhường cái kia Từ Côn đội trưởng, theo Hắc Chiểu thành tầng dưới chót triệu tập những cái kia 'Tính mệnh không đáng tiền' người. Mặc dù còn vô pháp biết được bọn hắn toàn thể kế hoạch là cái gì, nhưng cũng dùng phỏng đoán, Hắc Chiểu thành cùng Thiên Hòa bảo an, hẳn là muốn quỷ hỏa trong vùng đầm lầy thần bí sinh vật tiến hành bắt."

"Những cái kia tầng dưới chót người, liền là trong kế hoạch một bộ phận, dùng tới ổn định cũng suy yếu thần bí sinh vật lực lượng."

"Chỉ bất quá, theo hiện có kết quả đến xem, kế hoạch kia hẳn là thất bại."

"Cho nên, những cái kia chuẩn bị xong đi chịu chết người, kết quả đều hoàn hảo trở về, chẳng qua là nhiễm lên trọng độ mất ngủ."

"Thiên Hòa bảo an cao tầng, cũng bởi vậy tiến vào lầu số chín họp, kết quả này đi vào, liền trở thành quái vật sào huyệt."

"..."

Lục Tân cười nói: "Đơn giản tới nói, liền là cái làm cái lớn chết?"

Hàn Băng nhìn Lục Tân liếc mắt, cười nói: "Đơn binh tiên sinh giống như cảm giác đến đáng đời bọn họ?"

"Rõ ràng như vậy sao?"

Lục Tân xoa bóp một cái mặt mình, cười cười.

"Nếu dạng này, như vậy chúng ta còn lại công tác, liền đã vô cùng rõ ràng..."

Hàn Băng biểu lộ, cũng rõ ràng so với trước buông lỏng một chút, cười nói: "Tối thiểu có khả năng từ nơi này phần Thiên Hòa bảo an hành động trên tư liệu nhìn ra, Thiên Hòa bảo an tại lần này trong khi hành động, cũng chỉ là thuộc về rìa vị trí, bọn hắn chẳng qua là tại phối hợp một ít hành động mà thôi, như vậy, tại toàn bộ Hắc Chiểu thành, có có thể làm cho Thiên Hòa bảo an dạng này thế lực công ty đi phối hợp bọn hắn hành động..."

"... Chỉ có Hắc Chiểu thành hành chính tổng sảnh."

"Liền ở vào hành động rìa vị trí Thiên Hòa bảo an, đều bởi vì hành động thất bại, mà biến thành dạng này một cái quái vật sào huyệt."

"Như vậy, làm hành động chủ thể Hắc Chiểu thành hành chính tổng sảnh, lúc này lại nên biến thành bộ dáng gì?"

"Nếu như nói, này loại ô nhiễm có một cái đầu nguồn, vậy chúng ta có khả năng hợp lý hoài nghi."

"Cái này đầu nguồn, ngay tại Hắc Chiểu thành quyền lực phần cuối..."

"..."

Lục Tân nghe đến đó, cũng là con mắt hơi hơi sáng lên: "Cái kia có hay không có thể trực tiếp đi Hắc Chiểu thành hành chính tổng sảnh?"

"..."

Hàn Băng ngơ ngác một chút, nhìn xem Lục Tân, cười nói: "Đơn binh tiên sinh giống như rất muốn đơn đấu Hắc Chiểu thành?"

"Cái này. . ."

Lục Tân đều sửng sốt một chút: "Rõ ràng như vậy sao?"

"Kỳ thật đơn binh tiên sinh nếu quả thật làm như vậy, ngược lại cũng không phải là không có hy vọng thắng lợi, chẳng qua là sự tình khả năng không có đơn giản như vậy."

Hàn Băng che miệng cười nói: "Cái kia nguồn ô nhiễm trốn ở Hắc Chiểu thành quyền lực đỉnh, không có nghĩa là nó liền nhất định lành nghề chính tổng sảnh."

"Mặt khác, nếu như chúng ta quá mức lỗ mãng tìm tới cửa đánh rắn động cỏ, như vậy, đối phương rất có thể sẽ phát động cả tòa thành thị lực lượng tới đối phó chúng ta. Đến lúc đó, coi như chúng ta có khả năng tự vệ, nhưng ở một tòa thành lực lượng trước mặt, cũng sẽ hết sức đau đầu."

"Cho nên, chúng ta bây giờ muốn làm, liền là như thế nào bắt lấy đối phương chân tướng, tranh thủ đưa nó tinh chuẩn tìm ra."

"..."

Lục Tân bừng tỉnh đại ngộ, bề bộn không để lại dấu vết gật đầu, nói: "Đúng, ta cũng nghĩ như vậy."

"Lần này chui vào nhiệm vụ, ta rất cẩn thận, chính là vì tranh thủ không kinh động đối phương, để tránh phá hủy kế hoạch..."

"..."

Hàn Băng chân thành ca ngợi: "Đơn binh tiên sinh quả nhiên biểu hiện hết sức chuyên nghiệp, cùng ngươi cùng một chỗ hợp tác, quá du nhanh "

Lục Tân nhiều ít có chút xấu hổ, nhưng lại có chút nhỏ kiêu ngạo.

Bích Hổ lập tức toàn thân có chút không được tự nhiên, nhìn chung quanh một chút, to như vậy một cái phòng, luôn cảm giác mình giống như có chút hơi thừa.

"Cách cách..."

Nhưng cũng đúng lúc này, bỗng nhiên trong hành lang truyền đến tiếng bước chân dồn dập, xoáy cùng là tiếng đập cửa bành bành vang lên.

Bích Hổ bề bộn qua đi mở cửa, chỉ thấy Hồng Xà xuất hiện ở cổng, một mặt lo lắng, Quần Gia cùng mấy vị tiểu đệ cũng cùng đi qua.

"Đội trưởng, xảy ra chuyện..."

Hồng Xà bước nhanh đến, hạ giọng hướng Lục Tân nói.

Lục Tân lập tức có chút mờ mịt: "Làm sao rồi?"

Hồng Xà không kịp trả lời, chẳng qua là trong phòng quét qua, liền cầm lên diêu khống khí, mở ra TV.

Trên màn hình mang theo điểm bông tuyết hình ảnh xuất hiện, bên trên xuống di động một hồi, hình ảnh ổn định, liền gặp được trong TV đang ở tuần hoàn phát ra một đầu khẩn cấp tin tức, người chủ trì chịu lấy hai cái liền dày nặng trang dung cũng không ngăn nổi mắt đen, một mặt nghiêm túc biểu thị: "Bản đài vừa mới nhận được tin tức, có phạm pháp phần tử ban đêm xông vào Hắc Chiểu thành số ba Vệ Tinh thành Thiên Hòa bảo an căn cứ, cũng đánh cắp tài liệu cơ mật như vậy làm."

"Che giấu camera vỗ xuống phạm pháp phần tử rõ ràng hình vẽ, theo tiết mục cùng nhau phát ra."

"Ở đây, chúng ta hô hào rộng rãi thị dân, tích cực báo cáo, lẫn nhau kiểm tra, cần phải đem phạm tội phần tử nhanh chóng tróc nã quy án!"

"Treo giải thưởng: Ba trăm vạn liên minh tệ!"

"..."

Xem tivi dưới góc phải, cái kia một tấm phóng to video theo dõi Screenshots, cả phòng người tầm mắt đều rơi vào Lục Tân trên mặt.

"Cái này..."

Lục Tân lập tức liền bối rối.

Chính mình cũng nghiêm túc hướng TV nhìn thoáng qua, xác định cái kia chính là mình, đang ngồi chồm hổm trên mặt đất, mặt mỉm cười, sờ lấy đầu chó.

Không chỉ vỗ xuống tới, thậm chí còn rất rõ ràng...

...

Trong cả căn phòng đều trở nên hết sức an tĩnh, tất cả mọi người ngốc ngốc nhìn trên màn ảnh triệt cẩu Lục Tân.

Xùy

Bích Hổ cái thứ nhất nhịn không được, lập tức cười ra tiếng.

Lục Tân U U nhìn Bích Hổ liếc mắt, Bích Hổ lập tức ngậm miệng lại, một mặt nghiêm túc.

Nhưng nhẫn nhịn không có hai giây, bỗng nhiên lại "Phốc" một tiếng nở nụ cười: "Đội trưởng, ngươi không phải nói chính mình chui vào lúc rất cẩn thận sao?".