Chương 533: Để bọn hắn nhìn một chút, Hắc Chiểu thành người đó định đoạt

Chương 533: Để bọn hắn nhìn một chút, Hắc Chiểu thành người đó định đoạt

Lục Tân một là nghĩ bóp chết Bích Hổ.

Hai là muốn tìm một cái lỗ để chui vào. . .

Này, này mẹ nó gọi chuyện gì xảy ra a cái này. . .

Thật sự là cẩn thận mấy cũng có sơ sót, chính mình như thế một cái viên mãn chui vào trong nhiệm vụ, làm sao phạm vào sai lầm cấp thấp như vậy đây. . .

Làm chính sự thời điểm triệt cái gì cẩu đâu thật sự là!

Cũng là Bích Hổ cười một tiếng, những người khác cũng có chút không kềm được. Ban đầu một mặt lo lắng Hồng Xà, nhìn một chút trong phòng này những người khác, cũng bỗng nhiên nở nụ cười, chẳng qua là cười một tiếng, liền cõng qua thân đi, gian phòng tới gần cửa sổ màn cửa vị trí, bỗng nhiên cũng lũ run lên. Chỉ bất quá, chỉnh cái phòng bên trong người, đều theo bản năng không để ý đến cái này quái sự, cũng không ai nhìn sang.

Cũng là theo tới Quần Gia, biểu lộ rõ ràng hơi kinh ngạc.

Chính mình con gái bạn trai lên hành chính sảnh truy nã, hắn thấy, cũng là chuyện lớn.

Làm sao mấy cái này thanh niên, giống như là không chút nào để ý đâu?

Hàn Băng cũng cười theo cười, xoáy cùng nghiêm mặt nói: "Kỳ thật đơn binh tiên sinh đã làm rất tốt, vượt qua tưởng tượng tốt. . ."

". . ."

Lục Tân mặt lập tức hơi đỏ lên, còn tưởng rằng Hàn Băng đang giễu cợt tại chính mình.

Không nghĩ tới, Hàn Băng lại là nghiêm túc nói: "Ta nói là sự thật, đơn binh tiên sinh, bí mật chui vào có thể là một môn vô cùng lợi hại chuyên nghiệp kỹ năng a, chúng ta đều tiếp thụ qua tương tự huấn luyện, ăn thật ngon một phiên đau khổ đâu, nếu như như ngươi loại này chưa từng có trải qua giống huấn luyện người, lại tại lần thứ nhất tạm thời quyết định, không có chút nào chuẩn bị chui vào lúc giọt nước không lọt, viên mãn hoàn thành. . ."

Nàng nói xong, nhíu lại mũi, trên mặt phảng phất mang theo điểm ý cười: "Này để cho chúng ta nhân sĩ chuyên nghiệp làm sao chịu nổi đâu?"

Lục Tân cũng không khỏi đến kinh ngạc một chút, trong nháy mắt cảm giác tâm tình tốt lên rất nhiều.

Bích Hổ ở một bên nghe được con mắt đều trợn tròn, nhìn một chút Hàn Băng, lại nhìn một chút Lục Tân, cảm giác mình giống như không nên tại đây bên trong.

"Ta nói, hiện tại giống như không phải giúp đỡ lẫn nhau lấy giảng hòa thời điểm đi. . ."

Hắn nhịn không được muốn đánh gãy hai người kia, nhỏ giọng nói: "Không nên nghĩ suy nghĩ vấn đề giải quyết như thế nào mới đúng không?"

"Chúng ta đội trưởng thành đối tượng truy nã. . ."

"Ba trăm vạn đây. . ."

". . ."

Lưu a lưu a. . .

Đang lúc Lục Tân bọn người kinh ngạc xem tivi lúc, xa xa trên đường phố, đã vang lên khẩn cấp còi báo động tiếng.

Nghe cái kia còi báo động, thế mà còn là từ xa mà đến gần, từng bước một tới gần bọn hắn.

Không khí trong phòng, lập tức trở nên có chút khẩn trương.

Ngay sau đó, liền nghe được trong hành lang một hồi ồn ào, xoáy cùng chỉ thấy mang theo thương, một thân dũng mãnh khí dũng con cùng cường tử, mang theo mấy tên côn đồ xông vào phòng, đầu tiên là trên dưới đánh giá Lục Tân liếc mắt, lãnh đạm cười một tiếng, sau đó hướng về Quần Gia nói:

"Phía dưới tới mấy cái rửa sạch, nói là hoài nghi trong quán rượu này có trọng phạm, muốn bên trên tới kiểm tra."

"Trọng phạm?"

Quần Gia nghe vậy, cũng cười một tiếng, nói: "Đương nhiên là có, này không phải liền là?"

Dũng con cùng cường tử lập tức "Rào" kéo một thoáng thương buộc, cười nói: "Quần Gia, làm sao xử lý?"

Nói đến đây lời lúc, họng súng kia hữu ý vô ý, chỉ hướng Lục Tân vị trí này.

"Chậc chậc. . ."

Bích Hổ thấy một lần điệu bộ này, không khỏi lắc đầu thở dài, bước chân nhẹ nhõm đi về phía trước tới.

Nhìn biểu tình tựa hồ có chút tiếc nuối, tựa hồ là cảm thấy còn không có cùng đám này trộn lẫn đạo chơi thoải mái, liền muốn vạch mặt.

Hàn Băng hướng Hồng Xà liếc mắt ra hiệu, Hồng Xà lập tức hiểu ý, kéo Quần Gia cánh tay liền kêu một tiếng cha, Quần Gia đang giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Lục Tân biểu lộ, lập tức bị một loại dị dạng cảm xúc bao phủ, lôi kéo Hồng Xà, đến cạnh cửa đi thương lượng.

Hàn Băng thì cùng Lục Tân cùng Bích Hổ, đi tới bên cửa sổ, nói: "Chúng ta bây giờ còn không thể cùng Quần Gia vạch mặt."

Bích Hổ hơi hơi ngẩn ra, thấp giọng nói: "Mặc dù chúng ta muốn cẩn thận, cũng không cần cẩn thận đến loại trình độ này a?"

Hàn Băng cười cười, nói: "Các ngươi còn không nhìn ra Hắc Chiểu thành hành chính sảnh dụng ý sao?"

Bích Hổ cùng Lục Tân lập tức cũng hơi run lên.

Hàn Băng nói: "Bọn hắn ẩn giấu giám sát, vỗ xuống đơn binh tiên sinh hình dạng, chỉ cần bọn hắn trật tự còn không có hoàn toàn sụp đổ, nghĩ như vậy muốn tra được đơn binh tiên sinh ngay tại cái quán rượu này, chắc hẳn không phải một việc khó. Từ bên ngoài nhân viên cảnh sát tới nhanh như vậy, cũng có thể xác định điểm này. Đã như vậy, bọn hắn vì cái gì không trước tiên triệu tập quân đội công tới, mà là trên TV phát ra?"

". . ."

Bích Hổ ngơ ngác một chút, nói: "Có thể là bởi vì bọn hắn biết đội trưởng thực lực, biết phái quân đội tới cũng không dùng?"

"Cái này. . ."

Hàn Băng cũng không khỏi đến coi trọng Bích Hổ liếc mắt, này thật đúng là biết nói chuyện. . .

Nàng nhịn được cười, nói: "Đây cũng là một cái nhân tố, nhưng ta nghĩ, càng quan trọng hơn còn có một cái khác khả năng!"

"Các ngươi còn nhớ rõ trước đó lúc ăn cơm trận kia hội đồng sao?"

"Rõ ràng một cái tiểu cô nương bị người khi dễ, thế nhưng đám kia người điên cuồng, lại coi này là thành một trận cuồng hoan."

"Thị phi chẳng phân biệt được, hắc bạch không rõ."

"Liền tiểu cô nương đệ đệ, cũng bắt đầu vì loại chuyện này gọi tốt, ta lúc ấy liền phân tích qua, đây là bởi vì toàn bộ Hắc Chiểu thành người, bởi vì mất ngủ vấn đề, đều đã trở nên trạng thái tinh thần không nữa như thường, dễ giận dễ dàng bạo, rất dễ nhận ô nhiễm."

"Chúng ta thậm chí có thể hiểu thành, trong tòa thành này người, tựa như là xăng thùng, một điểm liền!"

"Cho nên, ta cho rằng Hắc Chiểu thành hành chính sảnh áp dụng loại phương pháp này, chính là vì đem chúng ta biến thành toàn bộ Hắc Chiểu thành kẻ địch."

"Một khi loại kia vô ý thức quần thể cuồng hoan bị dẫn động, như vậy, toàn bộ Hắc Chiểu thành bên trong tất cả mọi người, đều sẽ đối địch với chúng ta, đều sẽ dùng bộ đội bắt dài vì mục tiêu duy nhất, đến lúc đó, coi như chúng ta không sợ nguy hiểm, cũng không cách nào bày ra đã điều tra."

"Các ngươi xem. . ."

Nàng nói đến chỗ này, vén lên màn cửa, chỉ thấy khách sạn đằng sau, cũng có xe cảnh sát lái tới.

Trên mặt đã xuất hiện một chút lạnh cười, nói: "Xe cảnh sát phái tới nhiều như vậy, nhưng quân đội lại không thấy tăm hơi, không kỳ quái sao?"

"Ta nghĩ, này cũng là bọn hắn hiện ở trong lòng làm xong dự định."

"Một là bởi vì bọn hắn không hiểu rõ năng lực của chúng ta, lo lắng phái quân đội tới, ngược lại là cho chúng ta đưa càng nhiều lực lượng vũ trang, hai là bọn hắn đã làm tốt khiến cái này nhân viên cảnh sát hi sinh chuẩn bị, nhờ vào đó đem chúng ta tạo thành hoành hành bá đạo tội phạm."

"Tới lúc đó, là có thể thuận thế dẫn dắt, để cho chúng ta trở thành toàn bộ Hắc Chiểu thành địch nhân rồi."

"Chúng ta bây giờ ưu thế, chính là núp ở âm thầm, nhưng bọn hắn làm như vậy, là có thể buộc chúng ta nổi lên mặt nước."

". . ."

"A cái này. . ."

Lục Tân cùng Bích Hổ hai người vẻ mặt đều có chút cổ quái.

Điểm này là thật không nghĩ tới a, mà lại, hai cái năng lực giả càng ngày càng cảm giác đến giống như chính mình đối tinh thần ô nhiễm không biết gì cả.

"Không nên quá xem nhẹ ta nha. . ."

Hàn Băng bị hai người bọn họ xem có chút ngượng ngùng, cười nói: "Ta tốt xấu là một lần kia đặc biệt lớp huấn luyện người thứ hai đây. . ."

Lục Tân giật mình, vô ý thức nói: "Tên thứ nhất là ai?"

Hàn Băng nhìn về phía Bích Hổ, cười nói: "Đương nhiên là lâm Đạt tỷ tỷ."

Bích Hổ: "! !"

Lục Tân cùng Bích Hổ thực sự không biết nên nói cái gì, dứt khoát từ bỏ suy nghĩ, nói: "Vậy làm thế nào?"

Hàn Băng cười nói: "Từ vừa mới bắt đầu ta liền chuẩn bị tốt đối mặt cục diện này."

Nói xong, hướng về phía trước giơ lên cái cằm, nói: "Xem Hồng Xà tiểu thư. . ."

. . .

. . .

Lúc này, Hồng Xà đang cùng Quần Gia đến cổng, một cái khổ tâm khuyên, một không ngừng lắc lắc người.

Quần Gia nói: "Nữ nhi ngoan, ngươi bạn trai này đến tột cùng là làm gì a, không được chúng ta cũng không muốn rồi đi, ngươi nhìn ta sự nghiệp này mặc dù làm đủ lớn, thế nhưng ta cũng phải cùng hành chính sảnh giữ gìn mối quan hệ a, bán hắn một cái, ta nhưng dùng lập tức kiếm rất nhiều đây. . ."

Hồng Xà đỏ ngầu cả mắt, nói: "Ba ba, ngươi có hay không qua bạn trai?"

Quần Gia một mặt xấu hổ: "Cái này ta thật đúng là chưa có thử qua, bất quá ngược lại là bạn trai, ta cho ngươi thêm tìm mấy cái nha."

Hồng Xà không thuận theo: "Ba ba, ngươi có hay không qua bạn trai?"

Quần Gia bất đắc dĩ khuyên: "Ai nha, liền là người bạn trai mà thôi, cũng không phải ngươi cái kia lão công. . ."

Hồng Xà khóc: "Ba ba, ta chỉ hỏi ngươi, ngươi có hay không qua bạn trai?"

Quần Gia nói: "Bạn trai cũng phải có cái giá nha, ta ba tuổi liền biết được bán bằng hữu, ngươi thế nào học không được đâu?"

. . .

. . .

Thanh âm của bọn hắn nói có cao hay không, nói thấp không thấp, ngược lại Lục Tân bọn hắn là vừa vặn có khả năng nghe thấy.

Bích Hổ đã hướng Lục Tân quăng tới một cái ánh mắt đồng tình.

Lục Tân gãi gãi đầu, kỳ thật tại tầng này không đạo đức thân phần quan hệ bên trong, nhiều ít cảm giác mình có chút vô tội.

"Yên tâm đi!"

Hàn Băng thấp giọng cười nói: "Hồng Xà cùng nhận nàng ảnh hưởng người tại cùng một chỗ thời gian càng lâu, ràng buộc liền càng sâu."

"Thậm chí có khả năng dùng tầng này ràng buộc làm hạch tâm điểm, dần dần ảnh hưởng đến đối phương mặt khác nhận biết cùng tư duy logic."

"Loại ảnh hưởng này, lại ở Hồng Xà rời đi mục tiêu nhân vật về sau, chậm rãi suy yếu, mãi đến có một ngày, bỗng nhiên phản ứng lại, mà lần này, Hồng Xà tại tiếp xúc đến Quần Gia về sau, một mực không hề rời đi qua bên cạnh hắn, còn không ngừng chủ động chồng chất ảnh hưởng."

"Cho nên nói, hiện tại các nàng cha con chi tình đơn giản chỉ có thể dùng không gì phá nổi để hình dung. . ."

". . ."

Lục Tân nghe được lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

Chính mình cũng không nghĩ tới, có một ngày chính mình thành người ăn bám a. . .

Mấu chốt là, vẫn là dùng một loại đức đạo không cho phép thân phận, đạt đến ăn bám mục đích này.

Vừa nói chuyện  bên kia cha con cãi nhau quả nhiên đã đạt tới quyết liệt giai đoạn.

Hồng Xà khóc khóc ồn ào, dậm chân: "Ngươi muốn ta bán bạn trai của ta, nói rõ ngươi tàn bạo lạnh lùng không giảng đạo lý, ngươi lạnh lùng tuyệt tình, nói rõ ngươi không biết yêu, ngươi không biết yêu, ta làm sao có thể tin tưởng ngươi bây giờ luôn miệng nói thương ta yêu ta đâu?"

Quần Gia đã gấp ra một đầu mồ hôi: "Nữ nhi ngoan, bằng lương tâm giảng, ngươi cũng xuất quỹ còn nói ta không biết yêu?"

"Ngươi không yêu ta. . ."

Hồng Xà thanh âm đề cao, cắt ngang Quần Gia, cũng hung hăng dậm chân, phát ra nghiêm trọng uy hiếp:

"Ta muốn cùng ngươi đoạn tuyệt cha con quan hệ!"

". . ."

"A nha. . ."

Quần Gia viên này đau lòng, lập tức tước vũ khí đầu hàng, cơ hồ muốn cho nàng quỳ xuống: "Được thôi được thôi, ngươi nói. . ."

"Ta làm thế nào ngươi mới hài lòng nha. . ."

". . ."

Hồng Xà trên mặt lập tức mang tới tươi cười đắc ý, nói: "Ta mặc kệ, ta yêu bạn trai ta, không cho phép bất luận cái gì người bắt hắn đi."

Quần Gia trên mặt sáng hiển lộ ra xoắn xuýt biểu lộ, tựa hồ là cả đời này nguyên tắc làm người, cùng bây giờ đi đến nữ nhi trong suy nghĩ hoàn mỹ hình tượng dục vọng tạo thành kịch liệt xung đột, nhưng đem hai cùng so sánh dưới, Hồng Xà bây giờ liền ở bên người, rốt cục vẫn là Tây Phong áp đảo gió đông, khóe mắt hung hăng nhảy mấy lần, hơi hơi cắn răng, xoay người qua đến, trầm giọng kêu lên: "Dũng con, cường tử. . ."

Hai cái tay cầm súng hạ lập tức xoay người lại: "Quần Gia."

Quần Gia hung hăng nhìn Lục Tân liếc mắt, nói: "Các ngươi hai cái khốn kiếp, chỉ vào người của ta hai nữ tế làm cái gì?"

Dũng con cùng cường tử lấy làm kinh hãi, chỉ Lục Tân họng súng bá một tiếng thu hồi lại.

"Không quan trọng một cái cảnh vệ sảnh mà thôi, không quan trọng một cái Thiên Hòa bảo an mà thôi. . ."

Quần Gia khóe miệng mấp máy, trong mắt có tơ máu lưu động, hung tàn thô bạo chi sắc rốt cuộc áp chế không nổi, quát lớn: "Muốn bắt ta hai nữ tế liền là khi dễ nữ nhi của ta, khi dễ nữ nhi của ta chính là muốn sống mái với ta, ha ha, phía dưới những cái kia tiểu hỗn đản nhóm không phải ngủ không được nha, hiện tại có việc làm, phân phó, nhường cảnh vệ sảnh nhìn một chút, này số ba Vệ Tinh thành, đến tột cùng là mẹ hắn người đó định đoạt!"

"Biết, Quần Gia. . ."

Dũng con cùng cường tử nghe Quần Gia quyết tâm, biểu lộ lại có chút hưng phấn, lớn tiếng đáp ứng, ra cửa đi.

Rất nhanh, trong hành lang, thậm chí dưới lầu, dần dần vang lên một mảnh điên cuồng tiếng gào.

Tựa hồ được lão đại lệnh đi đối kháng cảnh vệ sảnh, là một kiện để bọn hắn cảm giác hưng phấn dị thường sự tình. . .

. . .

. . .

"Kế hoạch của ngươi là. . ."

Thấy cảnh ấy, Lục Tân cùng Bích Hổ phản ứng chậm nữa, cũng đã đoán được cái gì.

Hàn Băng hơi hơi nhấp hạ miệng sừng, cười nói: "Không sai, hành chính sảnh có khả năng bốc lên vô ý thức cuồng hoan, đem chúng ta biến thành Hắc Chiểu thành toàn thể kẻ địch, người đó nói chúng ta liền không thể chủ động bốc lên này loại vô ý thức cuồng hoan, đem bọn hắn biến thành địch nhân của toàn thành rồi?"

"Tất cả mọi người muốn tìm lên vô ý thức cuồng hoan, vậy liền xem ở những người này đáy lòng, là hành chính sảnh vẫn là xã hội đen càng có uy vọng."

"Làm hành chính sảnh thành tất cả mọi người kẻ địch lúc, ngược lại muốn xem xem những cái kia quỷ dị còn có thể hay không giấu được!"

"Chỉ cần bắt được sơ sót của nó, như vậy tiếp xuống. . .".