Chương 534: Đây mới gọi là gây sự (bốn ngàn chữ)

Chương 534: Đây mới gọi là gây sự (bốn ngàn chữ)

"Ba trăm vạn liên minh tệ a. . ."

"Hạng người gì, mới lập tức liền đáng giá ba trăm vạn?"

"Chúng nhân viên cảnh sát đều đi quán rượu kia, cái kia ba trăm vạn có phải hay không ngay tại cái quán rượu này bên trong?"

Đồng dạng tại Hàn Băng làm hạ quyết định thời điểm, bên ngoài quán rượu, toàn bộ số ba Vệ Tinh thành, đều đang trở nên càng ngày càng cuồng nhiệt.

Vốn chỉ là trên TV phát ra một cái truy nã treo giải thưởng, còn không đến mức nhấc lên động tĩnh lớn như vậy, thế nhưng, tại một người như vậy người vô pháp giấc ngủ, trong lòng vừa có một đám lửa đang thiêu đốt thành thị, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, người người đều cần tìm một chút sự tình làm.

Một người quan tâm cái kia truy nã treo giải thưởng lúc, này không tính là gì việc lớn.

Hai người quan tâm cái này truy nã treo giải thưởng lúc, tựa hồ cũng không tính là cái gì quá mức chuyện thú vị.

Thế nhưng, làm càng ngày càng nhiều người cũng bắt đầu quan tâm chuyện như vậy, cũng bắt đầu nghị luận chuyện như vậy lúc, chuyện này mị lực, cũng là bỗng nhiên theo đám người gia tăng, mà biến càng ngày càng thú vị, càng ngày càng tốt chơi, phảng phất thành chuyện trọng yếu nhất.

Nhiều khi, mọi người truy đuổi vốn cũng không phải là sự vật bản thân, mà là loại kia dung nhập quần thể khoái cảm.

"Đoạt này ba trăm vạn a. . ."

Có người hô to, theo trong nhà vọt ra, tại trên đường cái liều mạng hô to.

"Ha ha ha, này ba trăm vạn là ta. . ."

Càng nhiều người đi theo hắn hô lên, đỏ hồng mắt, mang theo cuồng nhiệt nụ cười, tốp năm tốp ba tụ tập một chỗ.

Làm tất cả mọi người bắt đầu đối một kiện đồ vật cảm thấy hứng thú lúc, dù cho cái này đồ vật chẳng qua là một khối hầm cầu bên trong tảng đá, cũng lại biến thành vạn người tranh đoạt bánh trái thơm ngon, đồng thời sẽ có mười vạn cá nhân đứng dậy, theo đủ loại góc độ chứng minh khối này hầm cầu bên trong tảng đá bản chất là một khối bánh trái thơm ngon sự thật, huống chi bây giờ hấp dẫn người, còn không phải hầm cầu bên trong tảng đá, mà là trọn vẹn ba trăm vạn?

Nếu chỉ là này loại không có mục tiêu cuồng hoan, ngược lại cũng thôi, lung tung kêu to một hồi liền tản.

Nhưng hết lần này tới lần khác, cũng là tại tất cả mọi người năm đến TV bên trên cái này treo giải thưởng truy nã lúc, xe cảnh sát kéo dài còi báo động, chạy tới khách sạn này trước đó, trước sau vòng vây, chúng nhân viên cảnh sát cầm thương trốn ở xe phía sau cửa, bắt đầu hướng về trong tửu điếm hét to.

Tối thiểu này một con phố khác, hết thảy đang trở nên đám người điên cuồng, cuồng nhiệt tìm được phát tiết hướng đi.

Vô số mắt người phát sáng, cảm xúc xúc động, vọt tới khách sạn trước mặt, khiêu lấy chân hướng về trong tửu điếm nhìn lại.

Người càng tụ càng nhiều, huyết hồng mà phát sáng con mắt càng ngày càng nhiều.

Cái kia vô số người, chồng chất lên cuồng nhiệt cảm xúc, tựa hồ bản thân liền tạo thành một loại lực lượng cường đại.

Ẩn mà không phát, giống như là thủy triều chống đỡ tại khách sạn trước mặt.

. . .

. . .

"Thật đúng là đừng nói. . ."

Đứng ở trên lầu ngoài cửa sổ, nhấc lên màn cửa một góc nhìn xuống đến, Bích Hổ sắc mặt cũng không khỏi trở nên hơi hơi trắng bệch, thấp giọng nói: "Biết rõ này chút chẳng qua là người bình thường, coi như là cầm thương, chỉ sợ đối với chúng ta cũng không tạo được nhiều đại uy hiếp, thế nhưng, làm số lượng của bọn họ đạt đến nhiều như vậy, cảm xúc lại cuồng nhiệt như vậy thời điểm, thế mà sẽ khiến người ta cảm thấy. . . Có một chút đáng sợ!"

"Này rất bình thường."

Hàn Băng nhẹ giọng giải thích nói: "Cho dù là dùng đơn giản nhất đề toán cũng có thể tính được ra tới, một người bình thường tinh thần lượng cấp là mười đơn vị tả hữu, cảm xúc nóng nảy thời điểm có khả năng đi đến mười mấy, thậm chí hai mươi mấy. Mà mười cái dạng này người, là có thể đi đến một hai trăm, này cũng đã là một cái một giai đoạn năng lực giả chỗ đạt tới tinh thần lượng cấp. Nếu là một trăm cái, hai trăm cái đâu?"

"Loại kia cuồng nhiệt tinh thần chồng chất dâng lên, vốn chính là một loại đáng sợ lượng cấp."

"Nếu như chính diện dựa vào cá nhân tinh thần lượng cấp cùng một tòa thành va chạm, cái kia cơ hồ không có năng lực người là hắn đối thủ. . ."

". . ."

Nàng nói đến đây, bỗng nhiên quay đầu nhìn Lục Tân liếc mắt, nói bổ sung: "Không có bình thường năng lực giả là hắn đối thủ."

Bích Hổ là cái hết sức người cơ linh, lập tức phát hiện Hàn Băng ánh mắt, cười nói: "Đúng vậy, người bình thường nào có bản lãnh này?"

Lục Tân nửa hở nửa không hiểu xem hai người bọn họ liếc mắt, ngượng ngùng cười cười. . .

"Cho nên, chúng ta bây giờ muốn làm, liền là nhường loại lực lượng này cho chúng ta sử dụng. . ."

Hàn Băng lập tức cướp lời nói: "Hồng Xà tiểu thư sẽ bảo đảm kế hoạch này hạch tâm khâu không chịu ảnh hưởng, nhưng muốn gây ra nhiều người như vậy lửa giận đến, bằng nàng một người lực lượng nhiều ít cũng có chút không đủ bảo hiểm, cho nên, Bích Hổ tiên sinh, làm phiền ngươi á. . ."

Bích Hổ: "?"

Làm sao trò chuyện một chút liền đến chính mình nơi này tới.

Như không có chuyện gì xảy ra nhìn về phía địa phương khác, chính mình tốt xấu là người đội phó, thế nào lại là người khác tùy tiện chỉ sử dụng được?

Đang nghĩ ngợi lúc, bỗng nhiên một tay nắm sờ tại trên lưng mình.

Bích Hổ cả người đều run run một thoáng, theo bản năng xoay người sang chỗ khác, chỉ thấy Lục Tân đang hướng mình nhìn lại.

"Ta cũng cảm thấy, Bích Hổ đi hỗ trợ, ta liền rất yên tâm."

Đón Bích Hổ ánh mắt, Lục Tân cười người vật vô hại, mười phần chân thành: "Đúng không?"

". . ."

"Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

Bích Hổ "Bá" một tiếng nghiêm, lớn tiếng trả lời, trực tiếp theo trong cửa sổ chui ra ngoài.

"Bích Hổ công tác nhiệt tình vẫn còn rất cao, ngươi nhìn hắn như thế tâm tình, liền môn cũng không kịp đi. . ."

Lục Tân nhìn về phía Hàn Băng vẻ mặt kinh ngạc, vừa cười vừa nói.

"Là. . . Đi. . ."

Hàn Băng miễn cưỡng đáp ứng, yên lặng xoay người lại, đột nhiên cảm giác được: "Đơn binh tiên sinh giống như chỗ nào không đồng dạng đây. . ."

"Là nơi nào đây. . ."

". . ."

". . ."

"Là mẹ hắn người nào tại đây bên trong dắt cuống họng kêu loạn?"

Cũng là ở phía dưới điên cuồng đạt đến nhất định cực hạn, thậm chí cho người ta một loại cảm giác, nếu như không kịp ngăn cản nữa, phía ngoài điên cuồng đám người, rất có thể ngay lập tức sẽ xông vào nhà này trong tửu điếm lúc đến, chỉ nghe trong tửu điếm, truyền ra một tiếng hung hăng càn quấy kêu to.

"Ào ào ào. . ."

Theo trong tửu điếm, lao ra ngoài bảy tám cái cà lơ phất phơ lưu manh, hướng về chung quanh lớn uống.

Chỉ gặp bọn họ có mang theo đao, có cầm lấy côn bổng, bước đi đều là nghiêng thân thể, lúc nhìn người đều giơ cằm.

Dù cho đối phương so với chính mình thấp, cũng tuyệt đối không chịu cúi đầu đi xem, mà là dùng sức ngửa về đằng sau lấy thân thể, nhất định phải nắm thân thể ngưỡng so với đối phương còn thấp một điểm về sau, mới tiếp tục dùng ngưỡng mộ tầm mắt đi dò xét đối phương  bình thường tới nói, ngưỡng càng tàn nhẫn sức chiến đấu càng cao.

Phía trước nhất hai người, bưng lấy súng tiểu liên cùng một cây bình xịt, dũng mãnh đến cực điểm bễ nghễ lấy mọi người, chính là dũng con cùng cường tử.

Sau lưng bọn họ, thì là bị Hồng Xà vác lấy cánh tay Quần Gia, một thân kiêu hùng khí độ, lạnh lùng quét hướng ra phía ngoài.

"Cái này. . ."

Đến Quần Gia cùng như thế bầy hung ác lưu manh theo trong tửu điếm vọt ra, bên ngoài đám người xem náo nhiệt, khí thế lập tức hơi hơi một tiết.

"A? Quần Gia ra tới rồi?"

"Mau qua tới. . ."

Mà ở chung quanh, thì có thật nhiều vừa rồi tại khách sạn dưới lầu vừa đi vừa về quanh quẩn, bây giờ lại đều đứng ở cách đó không xa xem náo nhiệt bọn côn đồ, chợt thấy Quần Gia ra tới, cũng lập tức chạy tới, bọn hắn này vừa gia nhập, Quần Gia người bên cạnh số lập tức lại nhiều gấp hai ba lần.

Tư thế rất đủ, lập tức nắm trước tửu điếm chúng nhân viên cảnh sát cùng xe cảnh sát sau lưng cuồng nhiệt đám người giật nảy mình.

. . .

. . .

"Cãi nhau, rối loạn, các ngươi là đang làm gì?"

Quần Gia khí tràng mười phần, hung ác nham hiểm hẹp dài con mắt quét qua mọi người, hừ lạnh một tiếng, lớn tiếng nói.

Mà chợt thấy Quần Gia theo trong tửu điếm ra tới, cái kia một đội cầm thương bày xong tạo hình chúng nhân viên cảnh sát cũng lập tức đều lấy làm kinh hãi.

Bọn hắn trước đó liền đã được đến qua dặn dò, lại không nghĩ rằng, theo trong tửu điếm ra tới thế mà lại là Quần Gia, một người cầm đầu đội trưởng, lập tức lớn tiếng nói: "Quần Gia, chúng ta nhận được mệnh lệnh, qua tới bắt truy nã trọng phạm, ngài có thể không nên làm khó chúng ta nha. . ."

"Truy nã trọng phạm?"

Cảnh phía sau xe những cái kia cuồng nhiệt kích động đám người, nghe lời này, lập tức lại rối loạn tưng bừng.

Lời này chẳng phải là vừa vặn xác nhận trong lòng bọn họ suy nghĩ, cái kia giá trị ba trăm vạn gia hỏa, ngay tại trong tửu điếm?

"Đánh rắm!"

Nhưng trong đám người cuồng nhiệt còn không có dâng lên, chỉ nghe thấy Quần Gia bỗng nhiên một tiếng mắng chửi, quát: "Cái gì ngươi đại gia truy nã trọng phạm, cái gì ngươi đại gia làm khó dễ ngươi, chẳng lẽ bình thường không phải ta ăn ngon uống sướng cúng bái các ngươi này chút khốn kiếp sao? Bình thường các ngươi bắt thông tập trọng phạm, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, còn coi ta nhóm đường phố phòng đồng hương không biết? Hiện tại cùng ta giả trang cái gì giải quyết việc chung?"

"A cái này. . ."

Những cái kia cuồng nhiệt đám người, rõ ràng giống như là bị nước lạnh rót một đầu.

Lại cuồng nhiệt thời điểm, tổng cũng là lại nhận trong nội tâm một chút ấn tượng khống chế.

Ban đầu tại lệnh truy nã tuyên bố, nhân viên cảnh sát chạy đến thời điểm, nếu như bọn hắn theo này loại cuồng nhiệt sức lực, một lần hướng bay lên đi, như vậy thì sẽ hình thành một loại tập thể cuồng hoan, bắt lấy tội phạm truy nã liền thành trọng điểm, cái gì khác đều bỏ đi sau đầu, cái gì đều không quan tâm.

Đơn giản tới nói, liền là lâm vào một loại dị dạng cố chấp trạng thái.

Nhưng Quần Gia trong lòng bọn họ ấn tượng thực sự quá khắc sâu, dù sao bình thường tại mặt đường bên trên, cùng người xảy ra tranh chấp, nói một tiếng "Báo động" khả năng không có người sợ hãi, nhưng đề đầy miệng "Quần Gia" thì vô cùng có lực uy hiếp. Cho nên cho dù là tại đây loại cuồng nhiệt cảm xúc sắp nổi chưa lên thời điểm, Quần Gia này một cuống họng hô lên, vẫn là để những người này trong lòng hơi hồi hộp một chút, bình tĩnh trở về một chút.

Liền những cái kia nhân viên cảnh sát, cũng đều lấy làm kinh hãi, làm sao cũng không nghĩ tới, sẽ ra ngoài cái này Quần Gia cho mình quấy rối.

"Quần Gia, ngài không biết này mức độ nghiêm trọng của sự việc, còn mời ngài trước hết để cho mở. . ."

Vị đội trưởng kia, đã là có chút nóng nảy, lớn tiếng nói: "Chuyện này cùng ngài không có quan hệ, ta quay đầu lại giải thích cho ngài."

Quần Gia nghe xong, liền trừng mắt lên: "Ngươi cánh cứng cáp rồi, dám để cho ta tránh ra?"

Vị đội trưởng kia nhất thời nghẹn lại: "Ta không phải ý tứ này, chẳng qua là, chúng ta thật không phải là chạy ngươi tới. . ."

"Chạy người nào tới đều không được!"

Quần Gia lập tức mở miệng, quải trượng nhấc lên, hướng về phía trước nhất chỉ, lớn tiếng nói: "Trên con đường này, cái này số ba thành bên trong, ngoại trừ ta người, chính là ta đồng hương láng giềng, các ngươi nói một tiếng không phải chạy ta tới liền muốn để cho ta tránh ra, vậy các ngươi lần này bắt ta người, lần sau bắt ta láng giềng, lại xuống lần vọt thẳng lấy ta tự mình tới, đến lúc đó, ta cũng trực tiếp đưa tay để cho các ngươi khảo rồi?"

Lời nói này cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, lại thêm nắm láng giềng phủ lên, đám người chung quanh, rõ ràng mừng rỡ.

Quần Gia bọn thủ hạ gặp Quần Gia quát chói tai đám này nhân viên cảnh sát dáng vẻ, trong lòng không hiểu cao hứng, đã kích động tay run.

Cũng không biết tại sao, làm tiểu đệ đặc biệt thích xem đến lão đại đùa nghịch loại uy phong này.

Mà chung quanh xem náo nhiệt cuồng hoan đám người thấy Quần Gia xưng chính mình vì láng giềng, cũng không hiểu cùng có vinh yên, dần dần cao hứng bừng bừng.

Vừa mới nghĩ kiếm ba trăm vạn lực chú ý, đã bị trong lúc bất tri bất giác chuyển biến.

Ba trăm vạn đáng là gì, nơi nào có xem náo nhiệt tới đã ghiền?

"Đây là có chuyện gì?"

Vị kia nhân viên cảnh sát đội trưởng đã là vừa tức vừa gấp, nhịn không được theo xe cảnh sát cửa xe sau thò đầu ra đến, kêu lên:

"Quần Gia, ngươi nói cái kia là người của ngươi?"

". . ."

"Trên con đường này, cái nào không phải ta người?"

Quần Gia quải trượng chợt hướng trên mặt đất một đâm, quát mắng: "Ngươi tới bắt một cái thử một chút!"

Chung quanh bọn côn đồ nghe, càng là hưng cao thải liệt, đồng thời quơ trong tay côn bổng, gõ lấy hết thảy chung quanh.

Hướng về chúng nhân viên cảnh sát hét lớn: "Qua đến thử xem!"

. . .

"Sự tình ra biến hóa. . ."

Dẫn đầu nhân viên cảnh sát đã là cực kỳ khó xử, cảm giác quá nhiều chuyện xảy ra ngoài ý muốn, nếu là sớm biết đây là Quần Gia người, lại làm sao trở về, nhưng bây giờ, trong tai nghe thượng cấp thúc giục lợi hại, đằng trước Quần Gia lại giống như so sánh với cấp còn hung, lập tức cắm ở ở giữa.

Chung quanh chúng nhân viên cảnh sát nhất thời khó xử, tầm mắt đều cầu cứu giống như nhìn về phía đội trưởng.

"Xem ra vẫn phải thêm chút lửa mới được a. . ."

Lâu thượng khán Hàn Băng, thấp giọng nói: "Khung đến càng nhao nhao càng hung mới được, bằng không thì liền không đạt được hiệu quả."

"Quần Gia uy tín, giống như có chút lớn quá mức, này chút nhân viên cảnh sát căn bản không dám cùng hắn chính diện vật tay, ngược lại nhao nhao không nổi."

". . ."

Nói xong, nàng liền xốc lên rèm, nhẹ nhàng hướng phía dưới làm thủ thế.

Thế là, phía dưới những cái kia càng ngày càng hưng phấn nhìn xem Quần Gia quát lên đám này nhân viên cảnh sát cuồng nhiệt trong đám người, liền bỗng nhiên có một người dắt cuống họng hô to lên: "Bắt phòng gội đầu thời điểm như thế hăng say, ta đã sớm không quen nhìn các ngươi a, đại gia hỏa lên a. . ."

Một bên hô hào, một bên dùng sức đẩy.

Đám người chung quanh lập tức thu lại không được chân, hướng về phía trước ép đi qua.

Đồng thời một chỉ không biết là ai giày, từ trong đám người bay ra, "Ba" một tiếng, đang đánh vào dũng con trên mặt.

"Khốn kiếp, làm ám khí. . ."

Dũng con lập tức đột nhiên giận dữ, nắm lên thương liền hướng về phía trước nhân viên cảnh sát đánh tới.

Hắn còn có lý trí, đều không có trực tiếp nổ súng, chẳng qua là vọt lên, cầm thương làm cây gậy tới nện người.

Mà chung quanh lưu manh thấy thế, cũng lập tức đi theo hưng phấn lên, gào gào kêu liền theo ở phía sau lao đến.

"Lui lại, lui lại. . ."

Chúng nhân viên cảnh sát quá sợ hãi, có người cao cao giơ thương, hướng trên không nổ súng cảnh báo.

Nhưng này không bắn súng còn tốt, vừa nổ súng, thế mà đem chung quanh cuồng nhiệt không khí, lập tức đẩy hướng cao hơn một chút.

"Khốn kiếp, còn dám nổ súng?"

Đám người phía sau Quần Gia, nghiêm nghị kêu to: "Nắm thương của bọn hắn cho ta tháo, để bọn hắn nhìn một chút số ba thành người đó định đoạt!"

Ầm ầm một tiếng.

Trong đám người vang lên Lôi Minh một dạng ứng hòa tiếng.

Bọn côn đồ trần trụi cánh tay mang dép, nhảy một cái liền là mấy chục centimet cao, hướng về chúng nhân viên cảnh sát xe bay đạp.

Mà ở chung quanh, những cái kia cuồng nhiệt đám người nhóm cũng đã bị dẫn động, lúc đầu là có người bị đẩy xuống dưới, nhưng người khác gặp, coi như không có người đẩy, cũng đều chạy theo ra tới, e sợ cho mình bị hạ xuống, cao hứng bừng bừng hướng về kia chút chúng nhân viên cảnh sát vọt tới.

. . .

. . .

"Không hề khó khăn a. . ."

Mà vào lúc này trên lầu, Hàn Băng nhìn đến đây, cũng đã khẽ lắc đầu: "Dạng này tường cao thành, liền điểm tụ tập cũng không bằng.".