Chương 535: Một tòa thành thị điên cuồng

Chương 535: Một tòa thành thị điên cuồng

"Quần Gia, ngài nghe ta nói..."

"Quần Gia, ngài quản quản dưới tay người..."

"Quần Gia, chúng ta đi... Chúng ta bây giờ liền đi còn không được sao?"

Chung quanh điên cuồng rất nhanh liền ngoài mấy vị kia nhân viên cảnh sát dự kiến, thậm chí đem bọn hắn triệt để dọa sợ.

Cho tới bây giờ, bọn hắn đều vẫn không rõ, vị này Quần Gia làm sao lại bỗng nhiên chạy ra, nói cái kia là người của hắn.

Càng không có nghĩ tới chính là, sự tình phát triển rất nhanh liền ngoài dự liệu của bọn hắn.

Nguyên bản dựa vào Hắc Chiểu thành đại gia ngầm hiểu lẫn nhau quy củ, Quần Gia coi như làm khó chính mình, cũng sẽ không quá mức phận.

Có thể là, chung quanh đầu tiên là một phát khởi hống, không chờ bọn họ nói rõ lí do, liền có từng khối cục gạch trứng thối đập tới.

Lúc đầu bọn hắn còn muốn mượn súng trong tay uy hiếp một thoáng, nhưng thế mà không có người sợ, càng bị điên xông tới, nhìn xem cái kia rộn rộn ràng ràng đám người, trong lòng bọn họ cũng lập tức sinh ra cực lớn hoảng hốt, trong tay coi như là cầm thương, cũng không dám Hồ nổ súng bậy.

"Làm tốt..."

"Quần Gia ngưu phê..."

"Đánh chết mấy cái này xẹp tôn..."

Tại Quần Gia tiểu đệ hô nhau mà lên, nắm những cái kia chúng nhân viên cảnh sát xe cảnh sát đều đập cái nhão nhoẹt, người cũng từng cái cho nhấn lúc, càng thêm hưng phấn, lại là những cái kia người xem náo nhiệt. .

Bọn hắn cũng sớm đã quên cái gì ba trăm vạn truy nã sự tình, đơn giản là trước mắt một màn này bọn côn đồ đánh nện xe cảnh sát tràng diện mà reo hò, giống như trong lòng một loại nào đó âm u suy nghĩ bị thỏa mãn một dạng.

Này chút xe cảnh sát điểm trước sau hai nhóm, trước mặt xe cảnh sát bị nện, này chút quần chúng vây xem nhóm thế mà mới chỉ nghiện, sớm đã có người điên cuồng cười ha hả, cùng nhau hướng về khách sạn hướng phía sau mạnh vọt qua  liên đới lấy đằng sau, cùng với bên ngoài xe cảnh sát cũng đập.

Trận này hỗn loạn lên không hề có đạo lý, trong nháy mắt đã che mất cả con đường.

"Tại sao có thể như vậy?"

Dù cho đây vốn chính là chính mình tận lực thúc đẩy, tình thế phát triển, cũng đối với chính mình có lợi.

Thế nhưng tại Lục Tân nhìn thấy màn này lúc, trong lòng vẫn là nhiều ít cảm thấy một loại kinh ngạc tâm tình.

"Đây là tất nhiên."

Hàn Băng nhẹ giọng nói rõ lí do: "Bởi vì Hắc Chiểu thành tính đặc thù, cho nên đến cùng tầng rồng rắn lẫn lộn, hành chính sảnh uy tín giảm xuống."

"Cho nên, dân chúng địa phương đối cảnh vệ sảnh trong lòng có oán khí là tất nhiên, như thường tới nói, có lẽ đối tầng dưới chót dân chúng tạo thành nguy hại, là những tên côn đồ kia cùng du côn, nhưng đối với tầng dưới chót bách tính tới nói, ngược lại sẽ theo bản năng đem oán khí quăng đến cảnh vệ sảnh trên thân."

"Cho nên làm thấy được có cơ hội như vậy lúc, sâu trong đáy lòng oán khí, liền lập bị dẫn nổ."

Lục Tân chợt phát hiện chính mình đối người, hiểu rõ còn rất ít.

Hắn như có điều suy nghĩ gật đầu, nói: "Dạng này liền có thể đi đến mục đích của chúng ta rồi?"

Hàn Băng lắc đầu: "Vừa mới bắt đầu mà thôi."

Nói xong hướng nơi xa liếc qua, cười lạnh nói: "Nếu ta đoán không lầm, Hắc Chiểu thành chân chính lực lượng quân sự, ngay tại bên ngoài."

Sự tình quả nhiên cùng nàng đoán không sai biệt lắm, làm đầu này đường phố điên cuồng bị dẫn nổ lúc, ba con đường bên ngoài, mấy chiếc vây quanh xe bọc thép võ trang đầy đủ chiến sĩ, lập tức đạt được tin tức. Rất rõ ràng, sự tình phát triển hoàn toàn vượt ra khỏi dự liệu của bọn hắn. Nhưng khi bọn hắn nghe nói bên trong náo nổi lên sự tình, thậm chí liền đi qua bắt người nhân viên cảnh sát đều bị bắt lúc, vẫn là lập khắc ra lệnh.

"Hiện tiến con phố đạo thanh lý, tất cả mọi người lập tức về đến trong nhà."

"Hiện tại mệnh lệnh các ngươi, lập tức dừng lại đối cảnh vệ sảnh hành động công kích, lập tức về đến trong nhà..."

"Thỉnh lập tức dừng lại công kích của các ngươi hành vi, mười giây đồng hồ về sau, chúng ta đem phóng ra bom cay..."

"..."

Xe cho quân đội ầm ầm hướng về phía trước lái tới, hai phía cầm thương vũ trang chiến sĩ đều lả tả đẩy về phía trước tiến vào, xe cho quân đội bên trong có loa không ngừng hô.

Nguyên bản thấy cái này tư thế, người bình thường, thậm chí là bọn côn đồ, nhiều ít cũng sẽ cảm giác được sợ hãi.

Nhưng đang đứng ở cuồng nhiệt cảm xúc vừa mới dẫn đốt, đại gia điên cuồng nhất thời điểm, xe cho quân đội bên trong uy hiếp, ngược lại càng khiến người ta không phục.

Rất nhiều người vô ý thức nhìn về phía Quần Gia, nếu như Quần Gia sợ, bọn hắn đoán chừng cũng là lập tức đánh mất tiếp tục so tài dũng khí.

Nhưng không nghĩ tới, Quần Gia một tay vác lấy chính mình con gái, biểu lộ giống như là phẫn nộ sư tử:

"Mẹ nhà hắn, người nào cũng dám tới khoe khoang?"

"Xe cho quân đội thì thế nào, đều cho hắn đập..."

"..."

Quần Gia cường ngạnh, lập tức đã dẫn phát càng lớn cuồng hoan, đối mặt với từng bước tới gần xe cho quân đội cùng võ trang đầy đủ chiến sĩ, hai phía tụ tập đám người chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng ngày càng nhiều, dồn dập hướng về kia đạo giữa đường vũ trang các chiến sĩ lớn tiếng trào phúng.

"Xuyên tiếng da đen coi như uy phong mình à nha?"

"Có bản lĩnh khẩu súng ném đi, tới cùng đại gia đơn đấu a..."

"Cái gì mẹ nhà hắn đồ vật, ngược lại chúng ta cũng ngủ không được, dựa vào cái gì muốn về nhà?"

"..."

Nhất ngay từ đầu, vẫn chỉ là mắng, nhưng về sau, bỗng nhiên có người dẫn đầu, một cục gạch liền đập tới.

Ba

Cái kia một cục gạch đập vào trên quân xa, hai hàng chiến sĩ, lập tức quay đầu nhìn về phía đám người.

Đón bọn hắn ánh mắt sắc bén cùng họng súng đen ngòm, bị bọn hắn thấy người, cũng theo bản năng có chút e ngại.

Thế nhưng, bọn hắn cũng không có những cái kia hoảng hốt trên mặt thấy là người nào ném cục gạch.

Ba

Còn không chờ bọn họ quay trở lại, bỗng nhiên lại một cục gạch ném tới.

Một vị chiến sĩ tránh thoát này cục gạch, lập tức hướng về đám người hét lớn: "Là ai ném?"

Không có người quay đầu, chẳng qua là, "Ba" lại một cục gạch ném đi ra tới.

Binh sĩ khí đến hỏa chạy lên não, vừa còn lớn tiếng hơn hô, sau đó lại là một cục gạch ném tới.

Sau đó lại một khối...

Lại một khối...

Không chỉ các binh sĩ giận điên lên, liền người chung quanh đều có chút hai mặt nhìn nhau.

Chuyện ra sao a, cách khá xa người chỉ thấy có cục gạch không ngừng bay ra, đánh tới hướng đám binh sĩ kia, xem rất đã.

Nhưng cách gần đó người lại cảm giác có chút kinh dị, chỉ có thấy được có cục gạch bay ra ngoài, quả thực là không thấy là ai ném.

Thật giống như, có cái nhìn không thấy người tránh trong đám người ném cục gạch một dạng.

"Nắm người bên kia đều cho ta nhấn đảo!"

Bên trong quân xa, có người lớn tiếng hạ lệnh, lập tức ba bốn chiến sĩ hướng về cục gạch bay tới hướng đi nhanh chân vọt tới.

Bọn hắn đã tới không kịp tìm người, định đem cái kia một bọn người toàn bắt lại.

"Bắt ai vậy, nện bọn hắn..."

Thế nhưng, còn không chờ bọn họ xông lại, bỗng nhiên càng nhiều cục gạch, trứng thối, rau xanh, dồn dập ném tới xe cho quân đội bên này.

Thậm chí còn có cái điên cuồng, trực tiếp nắm bạn gái của mình đều cho ném tới.

Thoáng một cái, quân bên cạnh xe các chiến sĩ cũng không biết muốn không cần tiếp tục bắt được, hốt hoảng đứng ngay tại chỗ.

Chung quanh hỗn loạn, tựa như là liệt hỏa một dạng, đang nhanh chóng bắt đầu cháy rừng rực.

"Nhanh, ném mạnh bom cay..."

Điên cuồng như vậy tràng diện, lập tức đưa tới bên trong quân xa quan chỉ huy cảnh giác, lập tức lớn tiếng hô lên.

Ba ba

Bốc lên gay mũi khói trắng bom cay, xa xa quăng vào trong đám người.

Lập tức, đám người giống như là bị xua tan con ruồi một dạng trộn lẫn loạn cả lên, dồn dập nước mắt nước mắt chảy ngang, bốn phía chạy trốn.

Nhưng ở này loại trong hỗn loạn, loại kia cuồng nhiệt cảm xúc lại hết lần này đến lần khác bị nhen lửa.

Vô số người như bị điên, một bên khóc ròng ròng, một bên gào thét, ngược lại hướng về xe cho quân đội lao đến.

"Bình" "Bình..."

Có người nổ súng, có người ngã xuống đất.

Kinh khủng tràng diện lại lần nữa đã dẫn phát càng lớn trình độ bên trên điên cuồng, rối loạn giống như là thuốc nổ ngòi nổ, thật nhanh lan tràn.

"Cái này. . ."

Khách sạn trên lầu, Lục Tân khẽ nhíu mày, nói: "Xuất hiện thương vong."

"Đây là tất nhiên."

Hàn Băng nói khẽ.

Theo bọn hắn nơi này, có thể thấy Quần Gia dưới tay cái đám kia người, bao gồm vạm vỡ nhất dũng con cùng cường tử, còn có gần nhất nghiệp vụ đang ở phát triển không ngừng Ngân Mao đám người, đều đã trở thành hỗn loạn người dẫn đầu, gầm rú lấy hướng từng cái hướng đi vọt tới.

Vô luận trong tay bọn họ cầm không có cầm thương, đối mặt võ trang đầy đủ xe cho quân đội cùng các binh sĩ, cũng chỉ là một loại lấy trứng chọi với đá hành vi.

Xảy ra chuyện quá như thường.

Nhưng lúc này bị loại kia cuồng nhiệt cảm xúc bao phủ bọn hắn, thế mà từng cái đều hung hãn không sợ chết.

Giống như là như bị điên phát khởi công kích, cũng đã trở thành trận này rối loạn bên trong, trọng yếu nhất lực lượng.

"Không thể không thừa nhận, chúng ta chọn trúng vị này Quần Gia, cho chúng ta giúp đỡ đại ân."

Hàn Băng nói: "Thế nhưng, hắn làm này loại sinh ý, liền là trên thế giới nhất làm cho người khinh thường sinh ý, dưới tay hắn người, cũng hoặc nhiều hoặc ít, đều nhuộm người vô tội máu tươi cùng tội ác, chúng ta là kẻ ngoại lai, đi tới nơi này tòa thành mục đích đều chỉ là vì điều tra, sẽ không đối chuyện như vậy phát biểu ý kiến, thậm chí không có một cái nào thích hợp góc độ đi cùng bọn hắn giảng chút dạng gì đạo lý..."

"Để bọn hắn dùng trận này điên cuồng tự cứu, cũng ít nhiều xem như rửa đi một điểm tội ác."

"..."

Lục Tân quay đầu nhìn về phía Hàn Băng, chỉ thấy nàng khuôn mặt dễ nhìn kia bên trên, nhiều ít mang theo chút lạnh khốc chi ý.

Hắn yên lặng suy tư bên trong logic, không có nóng lòng phát biểu ý kiến.

Chẳng qua là trầm mặc một hồi về sau, mới dò hỏi: "Vậy chúng ta muốn chờ đồ vật, lúc nào sẽ xuất hiện?"

"Cũng nhanh."

Hàn Băng trả lời: "Bất quá khi những vật kia xuất hiện thời điểm, khả năng đơn binh tiên sinh lại so với ta càng sớm hơn phát hiện."

...

...

Phía dưới, làm phá vỡ nước mắt đánh, thậm chí là chân thực đạn, bắt đầu trong đám người bay loạn thời điểm, điên cuồng liền đạt đến **.

Phảng phất này toàn bộ Hắc Chiểu thành số ba Vệ Tinh thành, đều lập tức bị nhen lửa, viên kia bay về phía trong đám người đạn, tựa như là tiến vào xăng trong thùng hoả tinh, khiến người ta cảm thấy theo đáy lòng hoảng sợ điên cuồng, trong nháy mắt nuốt sống toàn bộ số ba thành.

Một loại điên cuồng trạng thái, đang phảng phất truyền nhiễm một dạng, thật nhanh tuôn hướng chung quanh người khác nhau.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Mẹ nhà hắn, hành chính sảnh tới trấn áp chúng ta á..."

"Cái gì? Vì sao trấn áp chúng ta?"

"Không biết a, nhưng chúng ta dựa vào cái gì bị trấn áp, chúng ta muốn đi trấn áp bọn hắn..."

Phẫn nộ đám người tựa như là sóng biển, từng đợt từng đợt nhấc lên, hướng về bọn hắn bình thường cho rằng quyền uy địa phương xông đụng tới.

Người lý trí tại đây loại vô ý thức cuồng hoan bên trong, đơn giản có khả năng xem nhẹ không thấy.

Tại năng lực giả cảm ứng bên trong, thậm chí có khả năng phát hiện, này tòa thành tinh hải dương thần lực, đã giống như là một chậu sôi trào nước.

Mà theo Hắc Chiểu số ba thành bắt đầu, này loại sôi trào chi thế, còn mơ hồ có hướng mặt khác vài toà thành lan tràn xu thế.

Ba tòa thành ở giữa, vô luận là TV, vẫn là điện thoại, Cục Vực võng lạc, luôn là có nhất định tin tức truyền bá.

Làm số ba thành điên cuồng, bắt đầu lan tràn hướng về phía mặt khác hai tòa thành, thậm chí là chủ thành lúc, những cái kia mơ màng Ngạc ngạc, mỏi mệt không thể tả lại lại không cách nào ngủ người, con mắt đều sáng lên, phảng phất thiêu đốt liệt hỏa diễm, tại đốt thiêu đốt lấy bình gas  chờ đợi lấy nổ tung...

...

...

"Đáng chết, đáng chết, làm sao lại xuất hiện tình huống như vậy?"

"Theo đặc thù bên trên xem, này theo số ba Vệ Tinh thành đưa tới rối loạn, đã đạt đến ô nhiễm đến trình độ..."

"Nếu là ô nhiễm, vậy liền nên do nhân sĩ chuyên nghiệp ra mặt."

"..."

Mỗ cái bí mật mệnh lệnh rất nhanh phát ra, số ba Vệ Tinh thành hành chính trong sảnh, có mấy đạo nhân ảnh chậm rãi đi ra.

"Bọn hắn hẳn là sắp xuất hiện rồi..."

Trong tửu điếm, Hàn Băng cũng quay đầu nhìn về phía Lục Tân, nhẹ giọng nhắc nhở.

Ừm

Lục Tân nhẹ giọng chút đầu, khó mà nhận ra liếm lấy một thoáng khóe miệng, thấp giọng nói: "Ta một mực đang chờ đây."

"Tòa thành thị này, một mực để cho ta cảm giác hết sức sốt ruột...".