Chương 536: Giơ tay lên

Chương 536: Giơ tay lên

Làm cuồng nhiệt đám người bắt đầu tập quyển tòa thành thị này lúc, bốn cái bình tĩnh đến dị thường người xuất hiện ở trên đường phố.

Bọn hắn đều mặc lấy màu đen đồ công sở, thấp cao gót, thân thể là cô gái bộ dáng, nhưng bộ dáng lại các có sự khác biệt.

Một cái là hơn ba mươi tuổi nam nhân bộ dáng, ghim một cái đuôi ngựa. Một cái là gương mặt hơi phong mập mạp, trên mặt một mực mang theo loại láu cá mỉm cười. Mặt khác hai cái, thì một cái là đeo mũi đính, hóa nùng trang cô gái trẻ tuổi, một cái là nhiễm tóc vàng nam nhân.

Bởi vì bộ dáng cùng quần áo khác biệt cảm giác rất nghiêm trọng, cho nên bọn hắn thoạt nhìn đều rất quái dị.

Cho dù là bước đi, cũng dù sao cũng hơi không hài hòa, ăn mặc nữ sĩ bộ váy đi ra nam nhân bộ pháp cảm giác. .

Bọn hắn đứng ở đầu phố, tầm mắt có chút đờ đẫn ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy chung quanh chỗ đều là đám người điên cuồng, rất giống là từng màn trong cơn ác mộng tình cảnh, theo các trái phải trước sau từng cái đường đi, mang theo một loại hưng phấn ánh mắt cuồng nhiệt hướng hành chính sảnh lao đến.

"Khách khách khách..."

Bọn hắn đồng thời quay đầu, xương sống vị trí phát ra tiếng vang lanh lảnh, liếc nhau một cái.

Không nói gì, cũng không có đặc biệt ánh mắt, chẳng qua là như thế chất phác mà trực tiếp đối mặt, liền hiểu rõ chính mình muốn làm gì.

Sau đó bọn hắn đón chung quanh gợn sóng một dạng tuôn đi qua đám người, nghịch thế mà lên, rất nhanh tan biến trong đám người.

...

...

"Ha ha ha ha, đã ghiền..."

Đầu đường có một đội tối vi dũng mãnh đám người, chỗ nào bất loạn hướng chỗ nào xông, chỉ muốn xông tới, nơi đó khẳng định loạn.

Bích Hổ liền núp ở trong nhóm người này ở giữa, hưng cao thải liệt hưởng thụ lấy này loại trước nay chưa có trải qua.

Hưởng thụ đồng thời, hắn cũng nghĩ đến như thế nào mới có thể nắm cỗ này lửa đốt vượng hơn, rất nhanh ánh mắt của hắn liền nhắm ngay cảnh vệ sảnh.

Hiện tại này chút cuồng nhiệt đám người, trong tay gật liên tục ra dáng gia hỏa đều không có, có người nắm dép lê đều ném ra.

Như vậy, nếu như có khả năng xông phá cảnh vệ sảnh, lấy được vũ khí...

Hắn cười hắc hắc, liền dắt cuống họng hô to dâng lên: "Xông lên a các huynh đệ, đi cảnh vệ sảnh cầm thương đi a..."

Không phải hắn này một cuống họng, người khác còn không nghĩ tới muốn bắt thương.

Nhưng nghe hắn như thế một hô, lập tức đều hưng phấn lên, trùng trùng điệp điệp liền muốn xông hướng cảnh vệ sảnh đi.

Này loại liều lĩnh hưng phấn cùng cuồng nhiệt điều khiển, tựa như sóng lớn đánh ra, cơ hồ không có gì có thể ngăn cản cước bộ của bọn hắn, thế nhưng tại bọn hắn vượt qua một cái đầu đường thời điểm, chợt động tác theo bản năng thả chậm, ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía trước.

Hai ba ngọn đèn tối tăm đèn đường, chiếu ở đầu này thảm đạm trên đường.

Trong đường phố, có mấy chiếc xe hoành đi qua, tầng tầng lớp lớp, đem đường đi cách thành hai nửa.

Có một người mặc đồ công sở nam nhân, đang buông xuống đầu, lẳng lặng chờ ở bọn hắn những người này trước mặt.

Hắn cúi đầu dáng vẻ, bộ dáng rất quái lạ.

Đầu giống như là chặt đứt một dạng, uể oải buông thõng, hơi rung nhẹ.

"Xông... Xông lên a..."

Đám người bị như thế cái có chút cổ quái người hù sợ, tốc độ hơi chậm, phảng phất đón đầu rót một chậu nước lạnh.

Bất quá rất nhanh trong đám người liền có người hô lên, tiếp tục cho đại gia cổ động.

Bạch

Mà tại đây một cuống họng hô lên, trong đám người bầu không khí lại lần nữa hất lên lúc, cái kia ngồi ở người trên xe bỗng nhiên ngẩng đầu lên.

Này ngẩng đầu một cái, thật giống như cổ lập tức nối liền, thậm chí có mơ hồ "Khách" một thanh âm vang lên.

Cái loại ánh mắt này, giống như là mang theo loại âm u lạnh lùng cảm giác, thật nhanh trong đám người từng cái người trên mặt quét lấy.

Cuối cùng, dị thường tinh chuẩn rơi xuống một người trong đó trên mặt.

Trang phục chính thức lấy chính mình cùng người chung quanh không hề có sự khác biệt, một mặt cuồng nhiệt cùng hưng phấn Bích Hổ, mãnh liệt đến lấy làm kinh hãi.

Tránh trong đám người, bị đối phương trong nháy mắt tìm ra, khiến cho hắn có loại trong lúc hỗn loạn bị viên đạn đánh trúng cảm giác.

Sau đó hắn liền thấy, người kia trên mặt, chậm rãi lộ ra một loại kỳ quái mỉm cười.

Mang dây chuyền vàng nhiễm đầu tóc vàng, thổ khí ngũ quan lại khảm răng vàng.

Người kia rõ ràng mọc ra một tấm không giảng đạo lý mặt, nhưng nụ cười lại có vẻ khiêm tốn mà kính cẩn, thậm chí mang theo điểm nịnh nọt ý vị.

Nhìn xem loại kia nụ cười, Bích Hổ trong lòng, lại trong nháy mắt cảnh giác mãnh liệt.

Còn không đợi hắn quyết định tốt xử lý như thế nào, liền gặp được cái kia trên mui xe người, bỗng nhiên nhảy dựng lên.

Thân thể hơi hơi vặn vẹo, hiện ra quái dị tư thế, tại trên mui xe đạp một cái, liền vù đến một tiếng cao cao nhảy lên, có tới ba bốn mét, sau đó đưa tay bấu víu vào ven đường đèn đường, dựa thế thân thể trên không trung thoáng qua, liền trên cao nhìn xuống, hướng về Bích Hổ vọt tới.

Nhiều người như vậy, khoảng cách xa như vậy, nhưng hắn lại tinh chuẩn dị thường nhào về phía Bích Hổ, động tác linh xảo đến không thể tưởng tượng.

"Tri Chu hệ?"

Bích Hổ lập tức trong lòng báo động, thân thể chợt hơi hơi lắc một cái, cấp tốc trong đám người lui về phía sau.

Rõ ràng bên người nhiều người như vậy, nhưng không có một cái lướt qua thân thể của hắn.

Đối phương là Tri Chu hệ, hắn cũng là Tri Chu hệ, đối phương có thể bỗng nhiên hướng hắn đánh tới, hắn cũng đồng dạng có thời gian chạy đi.

Bạch

Chẳng qua là Bích Hổ cũng không nghĩ tới chính là, đối phương nhào xuống dưới về sau, rõ ràng mình đã né tránh, nhưng động tác của đối phương lại không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn là tại trong thời gian nhanh nhất nhào tới trong đám người, hai cánh tay thuận thế hạ xuống, bắt lấy hai cái bả vai.

Bị hắn bắt lấy bả vai hai người, há miệng liền muốn quát mắng phản kháng, nhưng lại chợt phát hiện chính mình nói không ra lời.

Thân thể của bọn hắn hoàn toàn không khỏi chính mình khống chế, bị một sức mạnh kỳ dị khống chế, thân bất do kỷ tốc độ cao hướng về sau chộp tới.

Một trảo này, liền lại bắt lấy hai người khác, thế là hai người kia cũng bỗng nhiên mất đi khống chế, bất thình lình tay giơ lên, lại bắt lấy những người khác, một cái tiếp theo một cái, bọn hắn giống như biến thành một cái to lớn cơ giới linh kiện, bị tiếp quản thân thể.

Biểu lộ hoảng sợ mà bao la mờ mịt, nhưng tay cầm cũng đã kéo căng, giống như là cái kềm dồn dập hướng Bích Hổ chộp tới.

"Không tốt..."

Bích Hổ kinh hãi, chỉ cảm thấy chung quanh, đều có tay cầm hướng mình vồ tới.

Dù hắn tốc độ lại nhanh, tại đây loại chung quanh đều có người bắt hướng mình lúc, vẫn cảm thấy có chút hoảng.

Bất quá hắn cũng trải qua chiến trận, tuy hoảng bất loạn, Tri Chu hệ năng lực phát huy tới cực hạn, thân thể bày biện ra dị dạng linh mẫn cùng phản ứng, tại vô số chỉ hướng mình vươn ra trong lòng bàn tay, tả xung hữu đột, khúc chiết xen kẽ, thật nhanh từ trong đám người trốn thoát.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy vừa mới còn cùng chính mình là hảo huynh đệ đám người kia, đều đã chất phác mà cứng đờ xoay người.

Từng cái thân bất do kỷ ngẩng đầu, hướng về Bích Hổ nhìn lại.

Bích Hổ sắc mặt cấp tốc trở nên ngưng trọng, nhìn về phía trong đám người, cái kia ăn mặc nữ tính đồ công sở nam nhân.

Chính là nam nhân kia, dựa vào thân thể tiếp xúc, nắm một nhóm người này đều khống chế được.

Đối phương đúng là Tri Chu hệ.

Nhưng là đối phương năng lực rõ ràng mạnh hơn chính mình không ít, tối thiểu cũng là giai đoạn thứ hai.

Bích Hổ thở sâu một hơi, một vừa quan sát chung quanh đường chạy trốn, một bên biểu lộ ngưng trọng hỏi chính mình vấn đề:

"Bằng hữu, ngươi là nam hay nữ?"

"..."

"..."

"Lên lên lên, để bọn hắn nhìn một chút, này số ba thành, người đó định đoạt!"

Đồng dạng cũng là tại lúc này, số ba thành một cái nào đó đường đi, Quần Gia ngồi ở một cỗ xe hở mui bên trên, dùng sức quơ trong tay quải trượng.

Tại đây một mảnh tập quyển toàn thành trong hỗn loạn, hắn không thể nghi ngờ chẳng khác gì là lãnh tụ tinh thần, chỉ cần thân ảnh của hắn xuất hiện tại tầm mắt bên trong, những cái kia cuồng nhiệt đám người liền càng hưng phấn, điên cuồng hơn, cùng cái kia con đường bên trên dựa vào nơi hiểm yếu chống lại hành chính sảnh lực lượng trùng kích đến cùng một chỗ.

Hồng Xà thì kéo Quần Gia cánh tay, nhỏ giọng thêm hỏa: "Ba ba, người gây chuyện vẫn là ít a..."

"Ba ba, ngươi không phải nói dậm chân một cái, số ba thành liền muốn run rẩy ba run rẩy nha, làm sao không run rẩy đâu?"

"..."

Này mềm nhũn mang theo điểm sùng bái cùng hoài nghi giọng điệu, đơn giản liền cùng chính mình ba tuổi tiểu nữ nhi hỏi chính mình có phải hay không ba ba ngươi thật rất lợi hại, cho nên khẳng định có thể bảo hộ ta không bị trong sân cái kia nga lớn khi dễ cảm giác  có thể nói là giống nhau như đúc.

Ngươi có thể nói đúng không?

Tối thiểu Quần Gia nói không nên lời.

Cho nên hắn hồng quang đầy mặt, quải trượng lập tức khiển trách vung vẩy càng hăng say...

Nhưng ở này loại hùng thị bát phương, thân Biên tiểu đệ vô số, chỉ thế nào liền có người thay mình đánh nơi nào uy phong bên trong, Quần Gia lại không chú ý tới, cách đó không xa góc đường, đang có một cái đánh lấy mũi đính, trên mặt hóa thành nùng trang, nhưng lại ăn mặc một thân nghề nghiệp bộ váy nữ nhân xuất hiện.

Nàng trên mặt mang khiêm tốn mà nịnh nọt nụ cười, chẳng qua là loại kia nụ cười chỗ sâu, mang theo loại để cho người ta không rét mà run cảm giác âm lãnh.

"Là các ngươi bốc lên tới trận này hỗn loạn sao?"

Một giây sau, nàng bỗng nhiên xuất hiện ở trên xe, ngay tại Quần Gia đối diện, thanh âm cơ giới chất phác, mang theo loại kỳ dị hồi âm.

"Đây là ai?"

Quần Gia kinh hãi, kém chút theo xe bên trên lộn xuống, nhưng bên cạnh hắn Hồng Xà lại là phản ứng cực nhanh.

Dù sao cũng là Thanh Cảng tối tổ xuất thân nàng, tại nữ nhân này xuất hiện trước tiên, liền bỗng nhiên phản ứng lại, thật nhanh đưa tay hướng về nữ nhân này chộp tới, đã làm tốt thi triển năng lực chuẩn bị, cùng lúc đó, theo bên chân khẩu súng rút ra.

Nhưng ở nàng đưa tay bắt người, một cái khác rút súng đồng thời, nữ nhân bên cạnh đột nhiên biến mất.

Nàng tay cứng đờ duỗi tại không khí bên trong, cái gì cũng không có bắt lấy.

Mà tại hai bên đường, đám người hỗn loạn bên trong, chợt xuất hiện nữ nhân này thân ảnh.

Không chỉ xuất hiện, mà lại rất nhiều, một cái, hai cái, ba cái...

Hai bên đường, bỗng nhiên xuất hiện vô số nữ nhân kia thân ảnh, nụ cười nịnh nọt mà âm lãnh, lít nha lít nhít nhìn xem chính mình.

Hồng Xà bỗng nhiên cảm giác thân thể có chút rét run.

...

...

"Điên cuồng con kiến tạo thành sóng biển lúc  đồng dạng có khiến người sợ hãi lực lượng..."

Trùng kích hành chính sảnh điên cuồng đám người trước mặt, dài hồ thành năng lực giả trong tiểu đội lão K, ngăn trở cuồng nhiệt đám người đường đi.

Những người kia hưng phấn mà điên cuồng, không người nào dám ngăn ở trước người bọn họ.

Đối mặt với bọn hắn, chỉ có một lựa chọn, hoặc là liền là gia nhập bọn hắn, hoặc là chính là bị bọn hắn xông đảo, đạp nát.

Nhưng lão K lại rủ xuống cái đầu, đứng ở đạo giữa đường, không để cho đường ý tứ.

Hắn cẩn thận ngẩng đầu, nhìn thoáng qua, không có từ trong những người này, thấy chính mình muốn tìm năng lực giả, thế là hắn liền hơi hơi hạ thấp đầu, sau đó tại đối diện điên cuồng đám người cách mình càng ngày càng gần, loại kia thiêu đốt liệt trùng kích cảm giác, đã đem muốn đem chính mình bao phủ lúc, bỗng nhiên ở giữa tay giơ lên, hai tay năm trong ngón tay, tất cả đều kẹp lấy một cây lại một cây, tạo hình quái dị màu đen dài nhỏ đinh sắt.

Ba ba ba ba ba ba...

Hắn đưa tay ném, tám cái cây đinh bay ra, phân biệt đóng ở xông lên phía trước nhất tám người ngạch tâm vị trí.

Có máu tươi theo vết thương chảy xuống, người chung quanh thấy những người này trên trán nhiều cây đinh, cũng lập tức bị hù kêu to lên.

Máu tươi kích thích con mắt, liền muốn liều lĩnh xông lại đem lão K đánh chết.

"Nhưng con kiến vẫn chẳng qua là con kiến..."

Lão K trên mặt lộ ra nhàn nhạt cười lạnh, tay cầm nhẹ nhàng khẽ đảo.

Cái kia tám cái trên trán bị đính cây đinh, thoạt nhìn lập tức liền muốn mất đi mạng nhỏ người, đột nhiên sắc mặt đại biến, tại cái trán bị đính vào một cây cây đinh tình huống dưới, thế mà bắn ra không cách nào tưởng tượng cuồng bạo lực lượng cùng điên cuồng, đã chảy đầy máu tươi trên mặt, cơ bắp vặn vẹo, con mắt lật ra tròng trắng mắt, miệng há đến khóe miệng đều muốn nứt ra trình độ, hung hăng hướng về người chung quanh nhào tới.

Hạo đãng đám người lập tức xuất hiện bên trong hống, trùng kích khí thế, biến thành Tu La tràng đồ sát.

...

Cuối cùng là tại khách sạn dưới lầu, chải lấy bím tóc đuôi ngựa đến nam nhân, từ từ tại hỗn loạn trong đám người ngược dòng tới.

Hắn đi tới khách sạn dưới lầu, nhẹ nhàng nâng đầu, liền cùng mười bốn lâu vị trí, đang thông qua màn cửa khe hở nhìn xuống phía dưới tới Lục Tân tầm mắt chạm vào nhau, sau đó con ngươi của hắn xuất hiện không bình thường co vào, sau một khắc, thân ảnh của hắn bỗng nhiên ở giữa tan biến.

Khách

Cùng lúc đó, Lục Tân sau lưng, vang lên nạp đạn lên nòng thanh âm, Hắc Jake thanh âm cứng rắn trói trói vang lên.

"Không được nhúc nhích."

"..."

Ừm

Lục Tân hơi hơi ngẩn ra, hai cánh tay chậm rãi giơ lên..