Chương 537: Ngươi muốn nhìn nhìn ta bản chất? (bốn ngàn chữ)

Chương 537: Ngươi muốn nhìn nhìn ta bản chất? (bốn ngàn chữ)

Xoay người lúc, Lục Tân biểu lộ còn dù sao cũng hơi kinh ngạc.

Nhìn trước mắt cái này, rõ ràng là một cái buộc tóc đuôi ngựa người đàn ông trung niên, nhưng lại mặc một bộ nữ sĩ bộ, thậm chí dáng người đều có vẻ hơi có lồi có lõm người, trong lòng hơi nghi hoặc một chút, người này là làm sao làm được, trong nháy mắt theo dưới lầu tới lên trên lầu.

Tại hắn dò xét đối phương thời điểm, đối phương cũng đang quan sát hắn.

Cái kia buộc tóc đuôi ngựa nam nhân ánh mắt có vẻ hơi đạm mạc, chẳng qua là trên mặt lại một mực treo loại khiêm tốn mà nịnh nọt nụ cười, trên mặt thuộc về nam nhân thô kệch đường cong, cùng giơ thương tay loại kia sáng trắng tinh tế tỉ mỉ, trở thành sự chênh lệch rõ ràng, từ từ mở miệng, thanh âm đồng dạng mang theo một loại dị thường hồi âm, chẳng qua là này loại hồi âm cũng không phải là tới từ ngoại giới, mà là tới từ trong cơ thể của hắn.

"Các ngươi là ai, tới từ nơi đâu?"

"..."

Lục Tân giơ hai cánh tay, cũng xem xét cẩn thận người này, chậm rãi lắc đầu, nói: "Ngươi là Hắc Chiểu thành năng lực giả?"

Buộc tóc đuôi ngựa nam nhân lắc đầu, bỗng nhiên họng súng nhắm ngay Hàn Băng: "Trả lời sai lầm."

Bình

Đang nói ra câu nói này lúc, hắn đã động đến vịn kích.

Thời gian phảng phất tại thời khắc này trở nên chậm, họng súng có một bồng hỏa diễm xuất hiện, một khỏa đầu nhọn đạn, nhanh chóng bay về phía Hàn Băng. .

Lúc này Hàn Băng, trên mặt đang từ từ hiển hiện vẻ hoảng sợ.

Thế nhưng, trên mặt nàng vẻ hoảng sợ hiển hiện, đều theo không kịp cái kia một viên tốc độ của viên đạn, càng bảo đảm huống phản ứng?

Vô luận bình thường làm lại nhiều huấn luyện, vô luận bình thường làm dạng gì huấn luyện.

Đối mặt này một khỏa đột nhiên xuất hiện đạn, đều không có một chút tác dụng nào.

Ừm

Lục Tân cũng trong nháy mắt nhíu mày.

Hắn cũng không nghĩ tới, đối phương một lời không hợp, liền trực tiếp nổ súng.

Đạn ra khỏi nòng lúc chấn động, trong nháy mắt khiến cho hắn cảm thấy một loại thật sâu lo lắng, bởi vì này loại lo lắng, tới quá nhanh, hắn thậm chí cũng không kịp làm ra cái khác phản ứng, chỉ có suy nghĩ của mình, lập tức khuếch tán ra tới, không khí chung quanh, tại một sát na ở giữa, trở nên sền sệt, phảng phất từng tầng từng tầng từ lực, bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện, chồng chất tại bên cạnh hắn chật hẹp trong không khí.

Viên kia tốc độ siêu việt người thường thị giác đạn, trong nháy mắt xuyên thấu này một đoàn sền sệt trong không khí.

Sau đó, tốc độ càng ngày càng chậm.

Tại sắp bay đến Hàn Băng chóp mũi lúc, này viên đạn phía trên động năng, đã bị sền sệt không khí cơ hồ tiêu hao lười biếng tận.

Giống như là thời gian mất đi trôi qua, này viên đạn đứng tại trên không.

Lục Tân từ từ vươn tay ra, tại Hàn Băng chóp mũi trước, bắt lấy này viên đạn.

Xùy

Có da thịt đốt thiêu đốt thanh âm cùng mùi gay mũi tán phát ra, đạn phía trên nhiệt lượng đem lòng bàn tay của hắn nóng nát.

Lục Tân nắm lấy cái kia viên đạn, thu về bàn tay.

Hàn Băng cho đến lúc này, mới bỗng nhiên phản ứng lại, ngụm lớn thở hổn hển, chợt quay đầu nhìn về phía Lục Tân.

Tại ý thức đến chính mình sắp tử vong, lại đến trông thấy những viên đạn kia tại chóp mũi của mình trước đó dừng lại.

Lại đến thấy Lục Tân tay cầm dò xét đi qua, chộp tới cái kia viên đạn.

Trong lúc này tâm lý lịch trình, chập trùng trầm bổng to lớn, chi kịch liệt, vượt ra khỏi bất luận người nào tưởng tượng.

Mặc dù tuổi nhỏ, nhưng nghiêm khắc huấn luyện đã để ý chí của nàng cực kỳ cường đại, dù là như thế, lúc này lại cũng hai chân mềm nhũn.

...

...

"Khách khách khách..."

Tại Hàn Băng chưa tỉnh hồn trong ánh mắt, Lục Tân nắm trong tay lấy cái kia viên đạn, chậm rãi quay người.

Hắn xoay người động tác, giống như là bị ngăn cách thành tinh tế tỉ mỉ nhất đoạn nhất đoạn, mỗi một đoạn, đều phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Tầm mắt từng chút từng chút rơi xuống đối diện cái kia cái đuôi ngựa biện trên mặt, cuối cùng tập trung.

Lục Tân thanh âm có chút trống rỗng vang lên: "Ngươi muốn giết nàng?"

Đối diện bím tóc đuôi ngựa nam nhân, thanh âm đồng dạng cũng lộ ra trống rỗng mà lạnh lẽo cứng rắn, tầm mắt tập trung vào Lục Tân trên mặt: "Ngươi rất mạnh mẽ."

Lục Tân gật đầu, nói: "Ngươi cũng trả lời sai lầm."

Tại hắn câu nói này âm cuối hạ xuống lúc, không khí bên người, bỗng nhiên một lần nữa trở nên sền sệt.

Này loại sền sệt cảm giác, đang nhanh chóng mở rộng, trong nháy mắt bao phủ cả phòng, nhất là hắc mã đuôi đứng yên địa phương, càng là có một tầng phảng phất là thủy triều giống như lực lượng mạnh vọt qua, chỗ qua về sau, liền thảm đều lông tơ đứng dậy, giống như là một tầng gai sắt.

Xoay từ trường gấp khúc.

Lực lượng tinh thần trong nháy mắt tràn ngập cả phòng.

Bím tóc đuôi ngựa trong nháy mắt con ngươi thít chặt, thân thể xuất hiện một loại dị dạng vặn vẹo cảm giác, không khí bên người đồng dạng trở nên vặn vẹo sền sệt, một loại sóng gợn vô hình trong nháy mắt theo trước người phóng thích, hướng về Lục Tân đón, cùng lúc đó, thân thể của hắn đã trở nên mơ hồ.

Hắn tựa hồ muốn mượn tinh thần trùng kích lực lượng ngăn cản Lục Tân, cũng nhờ vào đó thi triển năng lực.

Nhưng không nghĩ tới, ngay tại hắn tinh thần trùng kích cùng Lục Tân bên người tuôn ra lay động qua tới sền sệt không khí tiếp xúc trong nháy mắt, cả người hắn liền lập tức bị hất tung ra ngoài, "Bành" một tiếng, phía sau lưng đâm vào trên vách tường, đem xoạt phấn trắng vách tường, đâm ra mạng nhện một dạng vết rạn, lộ ra cục gạch vôi bên trong, hắn trong cơ thể của mình, thì phát ra rõ ràng xương cốt tiếng vỡ vụn.

Này va chạm lực lượng mạnh như thế, trong thân thể của hắn xương cốt đều đã đứt gãy, bảy tám chỗ mảnh xương đâm rách thân thể.

Trong nháy mắt, hắn tựa như là biến thành một cái chỗ thủng túi.

Nhưng ngay tại này loại bất luận cái gì người nhìn qua, đều nên tính là một người chết tình huống dưới, bím tóc đuôi ngựa thế mà chẳng qua là kêu lên một tiếng đau đớn.

Xoáy cùng tại càng nhiều tinh thần trùng kích vọt tới trước mặt hắn một khắc, cả người đều đột nhiên biến mất, người nào cũng không có thấy hắn có động tác gì, trong con mắt lưu lại hình ảnh biểu hiện, hắn tựa hồ là trực tiếp dung nhập mặt đất, thật giống như mặt đất biến thành mặt nước một dạng.

Lại sau một khắc, thân hình của hắn, liền đã xuất hiện ở khách sạn trần nhà một góc.

Tay chân chống đỡ vách tường, ổn định lại thân hình, đồng thời lại lần nữa móc súng.

Này loại đột ngột tan biến cùng xuất hiện, bản thân cũng đã là một loại tựa hồ không chút nào giảng đạo lý biến hóa.

Vô luận là người nhận biết, vẫn là vật lý học góc độ, một người đều khó có khả năng trong nháy mắt theo một chỗ chuyển dời đến một địa phương khác.

Nhưng hắn lại chân thực làm đến một bước này, thậm chí còn dự định lại lần nữa nổ súng.

Chỉ bất quá, cũng là tại hắn chuẩn bị nổ súng lúc, mới bỗng nhiên ý thức được không tốt.

Lục Tân vốn không có để ý thân hình của hắn tan biến cùng lại lần nữa xuất hiện, chẳng qua là tại phóng thích ra xoay từ trường gấp khúc về sau, lập tức quay đầu.

Bím tóc đuôi ngựa thân thể, vừa mới vừa xuất hiện ở trần nhà nơi hẻo lánh chỗ.

Lục Tân liền đã hướng về cái hướng kia đưa tay ra cánh tay, năm ngón tay uốn lượn, hiện ra bắt lấy tư thế.

Tay của hắn dài, tự nhiên với không tới, thế nhưng tại hắn tay giơ lên thời điểm, bên người cái bóng, lại trong nháy mắt kéo dài vươn ra ngoài.

Bạch

Cái bóng giống như là một đầu bàn tay lớn màu đen, trong nháy mắt bắt lấy đuôi ngựa biện cổ, đưa hắn nâng lên Lục Tân trước mặt.

Đột ngột đến cực điểm, không có chút nào cho này cái đuôi ngựa biện lại chuyển dời đến một nơi khác cơ hội.

Thế nhưng, cũng là tại Lục Tân dự định trực tiếp ra tay, bóp gãy cổ của hắn lúc, bỗng nhiên ở giữa, vẻ mặt chợt xuất hiện biến hóa.

Cái bóng hóa thành tay cầm, trong nháy mắt buông ra, còn lui về phía sau một bước.

Tròng mắt hơi co lại, nhìn về phía người trước mắt, liền thấy, trước người này cái đuôi ngựa biện, đã biến thành Hàn Băng bộ dáng.

Không phải ảo giác.

Tại Lục Tân kém một chút vặn gãy cổ của nàng lúc, cái kia trơn bóng mềm mại làn da, đã nói lên thân phận của nàng.

Mà trước mắt Hàn Băng vẻ mặt hoảng sợ, gương mặt trướng hồng, trong mắt còn có vừa mới bay lên hoảng sợ biểu lộ, đều thuyết minh là nàng.

Chính mình vừa rồi đưa tay chộp tới bím tóc đuôi ngựa, kỳ thật lại là bắt lấy Hàn Băng.

Như vậy, cái kia cái đuôi ngựa biện đi nơi nào?

Đang tại nghĩ như vậy lúc, Lục Tân bên phải huyệt thái dương, sinh ra một loại hơi lạnh xúc cảm.

Làm Hàn Băng xuất hiện ở trước mắt của mình lúc, Lục Tân sau lưng, Hàn Băng vị trí cũ, bím tóc đuôi ngựa xuất hiện ở nơi này.

Vì bảo hộ Hàn Băng, Lục Tân cùng nàng cách rất gần, lúc này Hàn Băng biến thành đuôi ngựa biện, tự nhiên cũng là cách Lục Tân rất gần, bởi vậy, hắn thậm chí vô cùng ung dung, giơ tay lên bên trong thương, chậm rãi chỉ tại Lục Tân trên huyệt thái dương, trên người hắn, còn có rất nhiều mảnh xương đâm rách vết thương, đang chậm rãi khép lại, thu nạp, mà khóe miệng của hắn, thì khơi gợi lên nụ cười nhàn nhạt.

"Năng lực của ta, thật rất mạnh mẽ..."

"..."

Đồng dạng cũng là mang theo một loại quái dị hồi âm, bím tóc đuôi ngựa trực tiếp động đến trong tay vịn kích.

Vừa rồi hắn thấy được Lục Tân tại gần cực khoảng cách dưới, thông qua tinh thần xoay từ trường gấp khúc, đem Hàn Băng cứu bộ dáng.

Như vậy, hắn hiện tại kỳ thật cũng rất tò mò, tại thương trực tiếp tiếp xúc huyệt thái dương tình huống dưới, Lục Tân có thể hay không cứu chính mình.

Nhưng hắn không có đạt được đáp án.

Bởi vì thương không có vang.

Bím tóc đuôi ngựa nụ cười trên mặt, cấp tốc trở nên ngạc nhiên nghi ngờ mà hoảng sợ.

Hắn không biết vì cái gì, mình đã câu rơi xuống vịn kích, nhưng vịn kích lại không nhúc nhích.

Thật giống như, vịn kích bị một cái tay khác ngăn trở.

Lục Tân chậm rãi quay đầu, nhìn về phía bím tóc đuôi ngựa.

Tại trong tầm mắt của hắn, muội muội đang gương mặt xảo trá, theo bờ vai của mình chỗ dò xét đã xuất thân con, hai cái tay nhỏ bắt lấy đối phương thương, ngón tay nhét vào vịn đánh xuống mặt, dưới tình huống như vậy, bím tóc đuôi ngựa dĩ nhiên dù như thế nào dùng sức, đều khó có khả năng dẫn ra vịn kích.

Tại hắn kinh ngạc trong ánh mắt, muội muội thì là một bên cười xấu xa lấy, một bên vươn tay nhỏ, hướng về bím tóc đuôi ngựa trên mặt chộp tới.

"Cách cách..."

Bím tóc đuôi ngựa không biết xảy ra chuyện gì, nhưng ở muội muội tay nhỏ sắp bắt được trên mặt hắn lúc, hắn chợt phản ứng lại.

Trong nháy mắt, hắn thật nhanh ném đi thương, thân hình khoẻ mạnh lui lại.

"Tiểu bảo bảo không được chạy..."

Muội muội thân hình theo sát lấy liền xông ra ngoài, hai cái tay nhỏ thủy chung chộp tới mặt của hắn.

Cùng lúc đó, Lục Tân dưới chân cái bóng nhanh chóng tăng vọt, theo sát lấy hướng này cái đuôi ngựa biện thân bên trên mạnh vọt qua.

Loại kia mãnh liệt tới lực lượng tinh thần, nhường bím tóc đuôi ngựa cảm thấy một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Hắn không phân rõ, đến tột cùng là sát mặt đất tuôn đi qua mạnh mẽ mà lại sâu lắng lực lượng tinh thần, là trước mắt đối thủ này, vẫn là loại kia chặt chẽ xông về chính mình mặt đuổi tới, loại kia vặn vẹo mà quái dị lực lượng, mới là trước mắt đối thủ này?

Hắn chẳng qua là trong nháy mắt cảm nhận được hoảng sợ, lông tơ đều dựng lên.

Chẳng qua là thối lui ra khỏi bốn năm bước, hắn liền biết lui không đi, trong lòng đột nhiên phát sinh chạy trốn chi ý.

Nhưng hắn cũng không thể chạy trốn.

Lục Tân trong tầm mắt, mụ mụ đã xuất hiện ở cửa phòng, tựa tại trên khung cửa, lẳng lặng nhìn xem trong phòng hết thảy.

Bím tóc đuôi ngựa có khả năng theo dưới lầu đi thẳng tới trên lầu trong phòng.

Như vậy, hắn nếu là muốn rời đi nơi này, tự nhiên cũng không cần nhất định phải đi môn.

Nhưng hết lần này tới lần khác, tại mụ mụ xuất hiện ở cổng trong nháy mắt, hắn liền ý thức được, chính mình không thể rời bỏ gian phòng này.

Phảng phất mụ mụ ngăn ở cổng, liền đại biểu không cho phép đi ý tứ này.

Như vậy, hắn liền không thể đi.

Bím tóc đuôi ngựa trên mặt, cấp tốc xuất hiện một loại dị dạng hoảng sợ chi ý.

Tiến vào gian phòng này về sau, tuần tự mấy lần giao thủ, hắn từ vừa mới bắt đầu trên mặt hắn loại kia tự tin, thậm chí là liền nịnh nọt kính cẩn nụ cười đều không che giấu được cuồng vọng, cấp tốc biến thành bây giờ kinh hoàng lo lắng, thậm chí đối với chiến đấu cảm giác được bao la mờ mịt trạng thái.

Làm cái gì cũng biết bị ngăn cản, dừng ở nơi nào đều cảm giác được cực độ nguy hiểm, thậm chí muốn đi đều đi không được.

Hết lần này tới lần khác nam nhân kia còn một mực lẳng lặng nhìn chính mình, ánh mắt dường như hết sức thản nhiên.

Thế nhưng tại loại này thuộc về người bình thường bình tĩnh phía dưới, hắn lại cảm thấy một loại dị dạng sâu lắng cảm giác sợ hãi...

Loại cảm giác này, khiến cho hắn bị tra tấn đến phát cuồng.

Thế là hắn gần như không có có thời gian dư thừa đi suy tư, liền tốc độ cao hé miệng, phát ra một tiếng tiếng rít chói tai.

Loại kia tiếng kêu không giống như là nam nhân có thể phát ra tới, thậm chí không giống như là người có thể phát ra tới.

Thê lương đến cực điểm, bén nhọn đến cực điểm, phảng phất dây thanh tại thời khắc này xé rách.

"Ào ào ào..."

Cũng là tại hắn hô lên một tiếng này lúc, chung quanh cả phòng, bỗng nhiên xuất hiện biến hóa cực lớn, phảng phất có một hồi quái dị gió chợt thổi vào gian phòng này, màn cửa, quần áo, khăn mặt, đồng thời bị cuốn đến giữa không trung, cùng lúc đó, vách tường xuất hiện lửa đốt qua dấu vết, thậm chí còn có thể thấy hoả tinh tại từng điểm từng điểm phát sáng, lan tràn, trên bàn nhựa plastic hoa đang nhanh chóng khô héo.

Mỗi người trên thân, đều xuất hiện khô ráo mà nóng bỏng cảm giác.

Chung quanh cảnh tượng trong nháy mắt nhanh trở nên không chân thực, giống như là màu sắc tại từng mảnh nhỏ bùng cháy, rút đi.

Trong chớp mắt, bọn hắn liền đã đi tới một thế giới khác, hướng về hai bên phải trái nhìn lại, gian phòng đỉnh đã không thấy, chỉ còn lại một nửa vách tường, hết thảy chung quanh đều phảng phất tại bùng cháy, xung quanh là thất bại sụp đổ nhà lầu cùng âm trầm đáng sợ thành thị nền tảng.

Hết thảy người sống khí tức tại đây bên trong đều cảm giác không thấy.

Chỉ có thể tại lít nha lít nhít rách nát cửa sổ chỗ sâu, thấy một chút lén lén lút lút quái dị ánh mắt.

"Cường đại tới đâu năng lực, tiến nhập Thâm Uyên, đều sẽ lộ ra ngoài bản chất..."

Một cái quái dị mà mang theo hồi âm thanh âm theo bên người vang lên, tựa hồ có khả năng nghe được một điểm phát tiết giống như phẫn uất.

Lục Tân quay đầu, liền thấy bên người cách đó không xa, trên không tung bay bím tóc đuôi ngựa thân hình, hắn thoạt nhìn đã cùng vừa rồi dáng vẻ có khác biệt cực lớn, khoác lên hoa lệ mà quái dị quần áo, trong tay còn nắm một cây quyền trượng, tạo hình không nói ra được khẩu quái, lại mang theo một điểm cảm giác không chân thật, thoạt nhìn tựa như là một cái hẳn là thuộc về bài poker bên trong nhân vật, mà không phải hiện thực tồn tại.

Thanh âm của hắn mang theo to lớn hồi âm, quanh quẩn tại đây cái tàn phá trong phòng, thậm chí mang theo loại tuyệt đối thượng vị giả nhìn xuống lãnh địa mình cảm giác, từng chút từng chút, từ không trung cúi đầu, hờ hững con mắt, nhìn về phía trong phòng này người bình thường cùng năng lực giả.

"Cho nên, các ngươi..."

"..."

Hắn câu nói kế tiếp không có nói tiếp, bởi vì hắn chợt phát hiện tình huống tựa hồ có chút không đúng.

Không có người tại bị cưỡng ép kéo vào Thâm Uyên gặp thời về sau, còn có thể tiếp tục duy trì bình tĩnh cùng lý trí, nhưng ở trong phòng này, Lục Tân lại vẫn chẳng qua là như thế đứng lẳng lặng, từ từ, hít sâu một hơi, trên mặt lộ ra có chút say mê biểu lộ...

Hắn hơi hơi quay đầu, cổ dùng một loại không hợp với lẽ thường tư thế thay đổi, nhìn về phía Hắc Jake, nụ cười chân thành:

"Ngươi muốn nhìn nhìn ta bản chất?".