Chương 538: Trong vực sâu quân vương

Chương 538: Trong vực sâu quân vương

Bá

Hắc Jake trong nháy mắt này, cảm thấy một loại trước nay chưa có run rẩy cảm giác.

Hắn vốn chính là bởi vì đối không biết hoảng sợ, mới lựa chọn thi triển chính mình cường đại nhất năng lực, đem đối thủ kéo vào Thâm Uyên.

Thế nhưng hắn không nghĩ tới, tiến nhập Thâm Uyên về sau, hắn thấy người kia, vẫn là bộ dáng lúc trước, ở bề ngoài không có bất kỳ cái gì khác biệt, chẳng qua là, cũng xác thực có khả năng rõ ràng cảm giác được, người kia khi tiến vào Thâm Uyên về sau, tựa hồ có vật gì đó được tăng cường.

Nếu như nói, vậy liền đại biểu bản chất, là hắn ban đầu muốn nhìn đồ vật.

Như vậy, hiện tại hắn căn bản không muốn xem, hoặc là dứt khoát một chút nói thật, không dám nhìn tới.

"Ta chi lãnh địa, ta quyền lực chuôi..."

Nặng trĩu mà mang theo quái dị hồi âm thanh âm, đột nhiên ở giữa vang lên.

Hắc Jake phản ứng cũng tính cực nhanh, đã nhận ra không đúng trong nháy mắt, liền đã cao cao vung lên trong tay quyền trượng, trượng mang chỉ hướng che kín màu đỏ sậm Lưu Vân bầu trời, còn có cái kia một vòng nửa đậy tại màu đỏ sậm Lưu Vân phía sau màu đỏ tươi trăng tròn.

Sau một khắc, Hồng Nguyệt hào quang phảng phất càng rõ ràng một chút.

Phảng phất thuỷ triều dẫn dắt biến hóa, lực lượng vô hình từ bốn phương tám hướng tới, đem cái này nho nhỏ gian phòng khỏa ở bên trong.

Gian phòng chung quanh, vô tận phế tích tàn viên bên trong, cũng tựa hồ có càng nhiều quái dị đồ vật chợt ngẩng đầu. .

Chúng nó tham lam, rối loạn lấy, hướng về gian phòng này dồn dập bò tới.

Cùng một thời gian, Hắc Jake thi triển chính mình lớn nhất lực lượng tinh thần đánh về phía gian phòng này lúc, chính mình thì thân hình biến đến mức dị thường quái dị, giống như là một đầu vặn vẹo rắn, thật nhanh từ gian phòng này bắn ngược ra ngoài, sau đó nhanh chóng bơi về phía này mảnh phế tích chỗ sâu.

Không có nắm chắc đối phó đối thủ này, cho dù là tiến nhập Thâm Uyên cũng không được.

Như vậy, chính mình có thể làm, liền chỉ có mượn Thâm Uyên rời đi.

...

Mà ở chung quanh vô cùng vô tận lực lượng tinh thần cùng những quái vật kia tập quyển khi đi tới, Lục Tân còn tại nghiêm túc dò xét cái thế giới này.

Khó trách trước đó trong lúc giao thủ, cảm giác cái này Hắc Jake năng lực quái dị, thậm chí không phù hợp vật lý quy tắc.

Nguyên lai năng lực của hắn thuộc về Thâm Uyên hệ.

Có thể dựa vào tự thân đặc chất xuyên qua tại Thâm Uyên cùng hiện thực giữa hai bên năng lực, nhiều ít đều sẽ thoạt nhìn có chút khó tin.

Tựa như có khả năng tùy ý tại mấy chục cây số phạm vi bên trong, thông qua một cánh cửa trong nháy mắt đến Hạ Trùng.

Này cái đuôi ngựa biện năng lực của đàn ông tự nhiên cùng Hạ Trùng khác biệt, nhưng cũng là mượn nhờ Thâm Uyên cùng hiện thực đan xen tới thực hiện loại hình.

Chỉ bất quá, hắn còn không chỉ là biến thành dạng này.

Tiến nhập Thâm Uyên về sau, Lục Tân ở trên người hắn thấy được càng nhiều quái dị.

Người này, giống như đã không còn là một cái đơn độc tinh thần thể, tại hắn này quái dị bộ dáng đằng sau, phiêu đãng đại lượng như có như không sợi tơ, những sợi tơ này một mặt thắt ở trên người hắn, một chỗ khác thì kéo dài đưa về phía Thâm Uyên cực sâu địa phương, tầng tầng màu đỏ tươi sương mù đằng sau, cái này khiến nó thoạt nhìn trên cao nhìn xuống, nắm giữ quyền hành, nhưng trên thực tế, lại giống như là một đầu chơi diều một dạng.

"Hắn nhưng thật ra là bị khống chế..."

"Sợi tơ phần cuối, mới này cái kia giấu ở tòa thành thị này cuối tinh thần quái vật?"

"..."

Lục Tân cảm thấy đã kiếm được.

Bị người kéo vào Thâm Uyên, không chỉ nhìn thấy được Hắc Jake bản chất, còn chứng kiến tòa thành thị này chỗ sâu một vài thứ gì đó.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là, làm lần thứ hai tiến vào Thâm Uyên hắn, lần này cảm giác cùng lần trước giống như có rõ ràng khác biệt, hắn cảm thấy thân cận, cảm thấy vui sướng, này loại phế tích cùng tận thế một dạng cảnh tượng, khiến cho hắn có loại cảm giác hưng phấn.

Hoặc là nói, không phải hắn, mà là hắn sâu trong nội tâm vật gì đó.

Có lẽ, phải cẩn thận hình dung, liền là tại đối mặt lớn tảng mỡ dày thời điểm, lý trí nói với chính mình không thể ăn.

Nhưng thân thể vẫn là len lén thèm...

"Không được, vẫn là làm chính sự quan trọng..."

Lục Tân nhắc nhở lấy chính mình, từ đó khắc khắc lưu luyến bên trong thanh tỉnh lại.

Lúc này, chính là Hắc Jake khu động vô tận lực lượng tinh thần hướng về cái này tàn phá gian phòng vọt tới thời điểm.

Từng tia từng sợi, hoặc tinh tế tỉ mỉ hoặc điên cuồng lực lượng tinh thần cuốn thành to to nhỏ nhỏ vòng xoáy, như là ẩn chứa Thiên Quân lực lượng sóng lớn, vừa giống như là từng đạo cực nhỏ cực sắc bén trong suốt lưỡi đao, xuôi theo đem vô số tàn bại đại lâu mặt tường cùng đá vụn cắt ra đạo đạo lỗ hổng.

Vô số ẩn giấu ở trong bóng tối quái vật, thì leo lên ở chung quanh tàn phá thế giới mảnh vỡ bên trong, tham lam mà âm trầm tốc độ cao tới gần.

Không khí biến thành một loại để cho người ta khó chịu sền sệt cảm giác.

Vô cùng vô tận nói mớ cùng gầm rú đồng thời tràn vào đại não, để cho người ta não nhân nhói nhói, lại rùng mình.

"Cảm giác này, thật, thật đáng sợ a..."

Lục Tân trên mặt lộ ra dư vị biểu lộ, thấp giọng nói xong, nụ cười lập tức bày ra ở trên mặt, đường cong khoa trương tới cực điểm.

"Bịch" "Bịch "

Hiển nhiên những cái kia vô hình lưỡi dao một dạng lực lượng tinh thần, sắp vọt tới trước người, đem trong phòng này hết thảy đều xoắn thành mảnh vỡ, Lục Tân thật sâu thở ra một hơi, trái tim bành bành nhảy lên hai lần, hắn hai con mắt liền bỗng nhiên ở giữa, trở nên đen kịt một màu.

Thật giống như có cái gì quái dị vật chất, tại trong thân thể của hắn vừa tỉnh lại, lập tức liền lấp kín cặp mắt của hắn.

Tinh mịn, âm lãnh, mang theo cực độ miệt thị, mượn cặp mắt của hắn nhìn về phía thế giới.

Soạt

Chẳng qua là như thế liếc mắt, loại kia theo bốn phương tám hướng điên cuồng vọt tới, cơ hồ muốn xoắn nát một dạng lực lượng, liền bỗng nhiên dừng lại.

Phảng phất cái thế giới này hết thảy đều trở nên ngưng kết, tinh thần loạn lưu gợn sóng đều đình chỉ biến hóa.

Lại sau một khắc, Lục Tân trong mắt màu đen hạt, bỗng nhiên rung động kịch liệt.

Thế là, tất cả lực lượng liền đồng thời hướng ra phía ngoài bắn ngược, so lúc đến tốc độ, càng phải nhanh gấp mười lần, gấp trăm lần...

Phần phật...

Một đạo mắt thường có thể thấy gợn sóng dùng gian phòng này làm trung tâm, cấp tốc hướng ra phía ngoài khuếch trương.

Không biết có nhiều ít cao hứng bừng bừng trèo bò tới gian phòng này chung quanh quái vật, vừa mới thò đầu ra, liền bị này loại gợn sóng quét trúng.

Thậm chí không kịp phát ra sắc lạnh, the thé tru lên, hoặc là lộ ra cái gì kinh ngạc biểu lộ, thân thể của bọn nó liền lập tức trở nên đập tan, lại bởi vì loại quái vật này thoạt nhìn rất nhiều cực kỳ tập trung, đến mức cái kia từng đoàn từng đoàn nổ tung vật chất, giống như là từng đoá từng đoá nở rộ hoa.

Gợn sóng lướt qua, là vô số vỡ thành ngay cả cặn cũng không còn tinh thần quái vật.

Chúng nó mãi đến bị đánh nát, đều không phản ứng lại, tham lam mà tàn bạo cảm xúc, còn tràn ngập trên không trung, thật lâu không có tán đi.

Mà này một vòng gợn sóng, thì là trong nháy mắt đánh về phía này một tòa thành thị đổ nát nơi xa, tóe lên một vòng khói lửa.

Vô số tòa rách nát cao lầu chặn ngang cắt đứt, trầm trọng vạn phần sụp đổ, tràn ngập lên nồng đậm sương đỏ.

"Ào ào ào..."

Cả tòa thành thị tại thời khắc này, đều biến đến an tĩnh dị thường.

Càng xa xôi, cùng với núp ở khe hở trong khe không có bị gợn sóng quét trúng quái vật, bỗng nhiên bị một loại mạnh mẽ hoảng sợ bao phủ.

Chúng nó ngốc ngốc nhìn xem tuôn hướng cái kia gợn sóng dũng mãnh tiến ra gian phòng, tựa hồ linh hồn đều đang run sợ.

Trong chớp nhoáng này, bị mạnh đại kinh khủng bao phủ bọn hắn, thậm chí đều quên chạy trốn, mà là theo bản năng, ép xuống thân thể.

Cúi đầu, run rẩy, chẳng qua là không dám chạy trốn.

Trước tiên, liền đem chính mình tồn tại quyền quyết định, giao cho loại khí tức kia chủ nhân.

Thế là, màu đỏ mây đen nửa che giấu Hồng Nguyệt phía dưới, vô số tàn hằng đoạn bích giăng đầy thế giới bên trong, màu đỏ cái bóng giống như là dòng máu bên trong cảnh tượng một dạng run rẩy chuyển động, bởi vì không có cửa sổ mà giống như là từng cái miệng cao ốc trong cửa sổ, rạn nứt mà lúc nào cũng lưu động trên đường phố, vặn vẹo cũ nát trong ôtô, khối lớn vách tường đè xuống trong khe hở, từng cái hắc ảnh ngã sõng xoài trên mặt đất.

Đầu của bọn hắn đều hướng về phía cùng một cái phương hướng.

Cái kia rách nát khách sạn trong phòng, Lục Tân chậm rãi đi tới bên cửa sổ, hai mắt đen kịt, hướng về phía trước nhìn lại.

...

"Làm sao có thể..."

Tại loại này lực lượng vô hình bùng nổ thời điểm, Hắc Jake đã trốn ra mấy trăm mét xa.

Tại Thâm Uyên này loại đặc thù tồn tại bên trong, mấy trăm mét xa, có lúc sau đã có khả năng đại biểu cho vô hạn xa.

Đại biểu cho an toàn.

Thế nhưng, phía sau lưng bỗng nhiên truyền đến kinh hãi cảm giác, lại làm cho hắn trong nháy mắt mất đi cân bằng, có loại thiên địa treo ngược mất trọng lượng cảm giác.

Trong vực sâu, thế mà xuất hiện thế giới hiện thực một dạng lực hút, trong nháy mắt liền đầu nặng chân nhẹ hướng mặt đất ngã rơi lại xuống đất.

Nhanh chóng xoay tròn lấy thị giác bên trong, hắn thấy được trên bầu trời Hồng Nguyệt cùng rách nát cao ốc cùng rạn nứt mặt đất giao thế lấy xuất hiện, hắn đem hết toàn lực, vẫn vô pháp tại đây loại mãnh liệt choáng váng chi bên trong bảo trì thân hình, chỉ có thể thân bất do kỷ trên không trung xoay tròn lấy.

Này loại xoay tròn hình ảnh dừng lại lúc, hắn liền thấy rách nát khách sạn gian phòng, vặn vẹo TV, khô héo nhựa plastic đóa hoa.

Chính mình lại về tới gian phòng này.

Chính mình rõ ràng đã tại mấy ngoài trăm thước, nhưng rơi xuống chỗ, thế mà vẫn là gian phòng kia.

"A a a a..."

Có rảnh động tiếng cười lạnh tại sau lưng vang lên.

Hắc Jake chợt quay người, liền thấy trước người đứng đấy một hàng người, ở trong cái kia, là chính mình trước đó đối thủ, thoạt nhìn hết sức bình thường người tuổi trẻ kia, tại bên cạnh hắn, thì vừa có hai lớn một nhỏ ba thân ảnh, người tuổi trẻ kia trên thân, đang tản ra mãnh liệt tinh thần phóng xạ, khiến cho bên cạnh hắn ba cái cái bóng thoạt nhìn mơ mơ hồ hồ, tựa như mặt trời bên người ngôi sao.

Thoạt nhìn bọn hắn tựa hồ cũng tại hướng về chính mình cười.

Nhưng nhìn kỹ lại, liền sẽ phát hiện chỉ có ở giữa người tuổi trẻ kia đang cười.

Bên cạnh hắn hai lớn một nhỏ ba cái cái bóng, cùng hắn nói là đang cười, chẳng thà nói là mang theo thật sâu kiêng kị.

Soạt

Người tuổi trẻ kia cười, mở bàn tay, hướng hắn vồ tới.

Hắc Jake phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, đón bàn tay kia, thậm chí hoàn toàn không có phản kháng dư lực.

Thế nhưng, kỳ quái là, tay nào ra đòn, nhưng không có bắt hướng mình, mà là trực tiếp chộp tới phía sau mình.

Ông

Hắc Jake đến sau lưng, một mực phiêu đãng loại kia như có như không, từng tia từng sợi quái dị sợi tơ.

Này loại sợi tơ kết nối tại Hắc Jake trên thân, cũng kéo dài đưa về phía này một mảnh Thâm Uyên thế giới nơi cực sâu.

Lục Tân còn nhớ rõ chính mình đang làm cái gì.

Chính mình là đến điều tra Hắc Chiểu thành đặc thù ô nhiễm sự kiện.

Bây giờ chính mình chi này điều tra tiểu tổ, thì là tại Hàn Băng theo đề nghị, lựa chọn "Lấy hạ khắc thượng" phương pháp, dẫn động Hắc Chiểu thành tầng dưới chót nhân dân hỗn loạn, nhờ vào đó đảo bức Hắc Chiểu thành hành chính sảnh, nắm cái kia núp ở Hắc Chiểu thành quyền lực cuối quỷ dị bức ra chân tướng.

Mượn trong vực sâu Hắc Jake, hắn đã phát hiện xác thực có một loại nào đó quái dị giấu ở chỗ sâu.

Hắn liền trốn ở này mảnh Thâm Uyên chỗ sâu, chẳng qua là còn không có lộ ra chân tướng.

Cái kia tinh thần quái vật không có lộ ra chân tướng, làm sao bây giờ?

... Đương nhiên là nắm sơ sót của hắn kéo ra!

Không hợp lý sao?.