Chương 539: Phía sau màn hắc thủ

Chương 539: Phía sau màn hắc thủ

Công tác mới là trọng yếu nhất nha. . .

Ôm này loại thuần túy mà đơn giản ý nghĩ, Lục Tân bắt lại Hắc Jake sau lưng những cái kia hư vô mờ mịt sợi tơ, sau đó hung hăng lôi kéo, những sợi tơ này, nguyên bản giống như là không chân thực tồn tại, càng giống tia sáng tại mỗ loại điều kiện hạ vặn vẹo chiết xạ hình thành huyễn tượng.

Thế nhưng Lục Tân đưa tay lúc, lại chân chân thật thật cầm bọn hắn, sau đó dùng lên lực lượng, hung hăng hướng về trước người mình lạp.

"Dát kéo căng. . ."

Sợi tơ trong nháy mắt tóe đến thẳng tắp.

Phảng phất vô tận xa Thâm Uyên chỗ sâu, sợi tơ phần cuối, vật gì đó bị Lục Tân kéo lấy.

Trĩu nặng xúc cảm, liền phảng phất cọng tóc buộc lại một ngọn núi.

Lục Tân nắm lấy cọng tóc, dùng sức giật một thoáng, chỉ cảm thấy đối phương vô cùng chìm điện, văn ti bất động.

Hắn khẽ nhíu mày, lại tăng thêm một điểm lực.

Ầm ầm!

Toàn bộ Thâm Uyên thế giới, đều tại kịch liệt lắc đầu, phảng phất phát sinh to lớn địa chấn, tàn phá nhà lầu dồn dập sụp đổ, đại địa xuất hiện từng đạo đáng sợ rạn nứt, cái thế giới này, bốn phương tám hướng, tất cả tinh thần quái vật đều phục trên đất, run lẩy bẩy.

Nơi xa, có vật gì đó thật bị Lục Tân kéo gần lại.

Dày đặc đến cơ hồ tan không ra màu đỏ tươi sương mù, đang đang cuộn trào nước suối tốc độ cao tản ra, dần dần trở thành nhạt. .

Từng tầng một quỷ dị bụi mù nổi lên, che khuất này một vùng phế tích trên thế giới không mặt trăng.

Lục Tân tiếp tục dùng sức, hướng về bên người kéo tới.

Sương mù tràn ngập lập tức càng thêm dày nặng, từng tầng từng tầng tràn ngập ra.

Giống như là dưới biển sâu một cái nào đó không biết hình dạng quái vật khổng lồ, khoảng cách mặt biển càng ngày càng gần.

Tại cái kia sương đỏ đằng sau, cuối cùng có một hình bóng, dần dần tại sâu trong bóng tối hiện lên ra tới, càng ngày càng gần, Càng Thanh Tích.

Đợi cho sương đỏ càng ngày càng mỏng manh, cái kia sợi tơ cuối quái vật khổng lồ cũng dần dần vọt vào mí mắt, chỉ thấy cái kia rõ ràng là một đầu lớn đại mãng xà hình dạng, thân dài tối thiểu cũng mấy trăm mét, thân thể khổng lồ tại đây một mảnh tàn phá thế giới bên trong xoay quanh, vẻn vẹn quấy lên dư thế, liền đem chung quanh Thâm Uyên thế giới bên trong tàn phá cao ốc đụng từng mảnh từng mảnh sụp đổ, trên mặt đất xuất hiện từng mảnh nhỏ hố sâu. . .

Lục Tân hưng phấn lên, ngẩng đầu nhìn lại.

Tầm mắt xuyên qua trong vực sâu đang phi tốc biến mỏng sương mù, cuối cùng rơi xuống con quái vật kia trên thân.

Cái kia đúng là một đầu cự mãng, có to như cao lầu thân thể, cùng ròng rã một cái cư xá cỡ như vậy đầu, trên thân là tinh tế tỉ mỉ lân phiến, nhưng nhìn kỹ lại lúc, mới sẽ phát hiện, những cái kia không phải lân phiến, cũng không phải lông tóc, mà là từng con màu đen tay, giống như là gai ngược một dạng phủ kín nó bên ngoài thân, mỗi một cánh tay đều nắm thật chặt, bắt lấy từng sợi phát tán hướng chung quanh sợi tơ.

Tại bị Lục Tân cưỡng ép kéo đến bên người quá trình bên trong, nó phảng phất mới vừa từ ngủ say bên trong bừng tỉnh.

Sương mù đằng sau, cái kia viên hình người đầu chợt quay lại, mệt mỏi hai mắt chậm rãi mở ra, tầm mắt như là tia chớp quăng đến.

Loại ánh mắt này cùng Lục Tân ánh mắt chạm vào nhau.

Tựa như là hai đợt mạnh mẽ tinh thần trùng kích đối đụng vào nhau, từng vòng từng vòng gợn sóng từ điểm trung tâm khuếch tán ra.

Điểm trung tâm chung quanh, vô số ngã sõng xoài trên mặt đất tinh thần quái vật, trong nháy mắt bị cái kia tầng tầng lớp lớp loạn lưu xoắn thành mảnh vỡ.

Đại địa xuất hiện vết rách, đồng thời giống như là giật ra bánh mì một dạng, xuất hiện nếp uốn đứt gãy.

"A a a a. . ."

Tại loại này tinh thần trùng kích lẫn nhau yên diệt thời điểm, Lục Tân trong mắt màu đen hạt, tựa hồ trở nên bình tĩnh chút.

Nhưng sau một khắc, Lục Tân biểu lộ bỗng nhiên càng hưng phấn.

Hai tay giao thế, càng thêm dùng sức kéo chỉ lên trong tay sợi tơ.

Bá

Cùng một thời gian, cái kia không cách nào hình dung hắn thân thể khổng lồ tồn tại, tầm mắt trong nháy mắt trở nên băng lãnh.

Cảm nhận được mạnh mẽ sức lôi kéo lượng, nó tại hướng Lục Tân quăng tới một cái dị thường âm trầm ánh mắt về sau, bỗng nhiên ở giữa, liền làm xuống một cái quyết định trọng yếu, thân thể của nó một vị trí nào đó, đang có một mảnh tay cầm, tại nắm lấy Lục Tân kéo tại thân bên trong sợi tơ, nhưng bỗng nhiên ở giữa, thân thể nó này bộ phận, nguyên một mảnh tay cầm, đồng thời theo trên người của nó tách ra xuống tới, tay cầm đoạn bay.

Lục Tân trong tay bỗng nhiên cảm giác buông lỏng, thịch thịch thịch lui về phía sau mấy bước, biểu lộ có chút phẫn nộ.

Hắn lại nhanh chân hướng về phía trước, xuất hiện ở cửa sổ vị trí, trong mắt đen kịt một màu, hướng về sương đỏ chỗ sâu quái vật nhìn lại.

Trong mắt màu đen hạt, run rẩy kịch liệt, phảng phất cuồng bạo tới cực điểm.

Mà tại ánh mắt của hắn cùng chỗ, cái kia quái vật khổng lồ tại tách ra cái kia một mảnh nắm sợi tơ tay cầm về sau, thân hình đã đang nhìn như chậm chậm, kì thực cực nhanh lui về phía sau, ban đầu tràn đầy vẻ mệt mỏi mặt người, này lúc sau đã trở nên vô cùng tỉnh táo.

Tại từng tầng một sương đỏ ngăn tại trước mặt nó lúc, nó chậm rãi rủ xuống đầu.

Thoạt nhìn thế mà giống như là tại hướng Lục Tân hành lễ.

Nhưng đi qua này thi lễ về sau, nó lại chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn xem Lục Tân, lộ ra một cái nụ cười âm lãnh.

Phần phật còi. . .

Rất nhanh, quái vật thân thể to lớn, đã giấu ở tầng tầng sương đỏ đằng sau, hoàn toàn nhìn không thấy.

Lục Tân lại còn đứng ở bên cửa sổ, lạnh lùng nhìn xem nó tan biến phương hướng.

. . .

. . .

"Đơn. . . Đơn binh tiên sinh. . ."

Cùng lúc đó, sau lưng một cái thanh âm yếu ớt vang lên.

Là Hàn Băng.

Nàng đã biến đến sắc mặt tái nhợt, cơ hồ hoàn toàn không có Huyết Sắc, dùng hết toàn lực, mới phát ra mỏng manh kêu gào.

Nàng là làm là người bình thường bị kéo vào Thâm Uyên.

Tại trong vực sâu này mấy chục giây, nàng đã hoàn toàn mất đi hô hấp, cả người cũng bị một loại vô tận cảm giác sợ hãi chỗ tràn ngập.

Trước đó Hàn Băng nhìn thấy qua có quan hệ người bình thường tiến vào Thâm Uyên thí nghiệm số liệu, đó là trung tâm thành Nguyệt Thực nghiên cứu viện chia sẻ tới tư liệu cấp cao bên trong một nhóm, nghe nói người bình thường được đưa vào Thâm Uyên về sau, chỉ cần vượt qua ba mươi giây  bình thường cũng chỉ có hai kết quả, một loại là điên rồi, một loại là bị dẫn dụ ra tới một loại nào đó dị năng, mà trong đó điên mất xác suất không sai biệt lắm là 99. 999%. . .

Trong óc của nàng, đã bị vô tận quái dị hò hét, nói nhỏ, ảo giác, ác mộng chỗ tràn ngập.

Nàng không phải chống đỡ cho tới bây giờ, mới không chịu nổi, hô cứu mạng.

Mà là nàng vẫn muốn hô cứu mạng, chẳng qua là ban đầu suy nghĩ, lúc này mới rốt cục hô ra miệng tới mà thôi. . .

Bị Hàn Băng thanh âm yếu ớt sở kinh động, Lục Tân chậm rãi xoay đầu lại.

Nhìn xem bịt lấy lỗ tai, ngồi chồm hổm trên mặt đất Hàn Băng, ánh mắt hắn bên trong lộ ra chốc lát chán ghét.

Hắn lẳng lặng đứng hai giây, tựa hồ không có bất kỳ cái gì làm viện trợ dự định.

Hai giây về sau, ánh mắt hắn bên trong màu đen hạt, mới tốc độ cao biến mất, lại lần nữa khôi phục bình thường hắc bạch phân minh.

Sờ sờ mặt, đem loại kia khoa trương nụ cười một chút vò đi.

Cho đến lúc này, hắn mới bỗng nhiên lộ ra lo lắng vẻ mặt, bước nhanh đi tới Hàn Băng bên người, đỡ nàng.

Lo lắng nói: "Không có chuyện gì, ta sẽ giúp ngươi nha. . ."

Đang bị vô số tiếng ồn ào âm tràn ngập trong óc Hàn Băng, đại khái vĩnh viễn cũng sẽ không biết này hai giây tồn tại.

"Trở về."

Hắn một bên đỡ Hàn Băng, một bên quay đầu nhìn về phía Hắc Jake, nhẹ giọng mở miệng.

Hắc Jake tê cả da đầu, trong ý thức thậm chí là trống rỗng, hoàn toàn không kịp nghĩ cái khác, liền liều lấy hết tất cả thi triển năng lực.

Tựa như xuất hiện ở lộn ngược.

Từng tầng một tường da, từng chút từng chút đảo cởi lấy bùng cháy hoả tinh, từng mảnh từng mảnh như thủy triều nói mớ, thật nhanh tan biến.

Đứt gãy vách tường bốn phía, cũng thật nhanh hướng lên dài đi, rất nhanh liền đã tứ phía tường nối liền lại cùng nhau, sau đó buộc vòng quanh trần nhà bộ dáng, ngay sau đó chính là TV, giường chiếu, phòng vệ sinh thuỷ tinh mờ, cấp tốc khép lại, giống như là không có vỡ nứt qua.

Bọn hắn một lần nữa về tới khách sạn trong phòng, liền ngoài cửa sổ, cảnh vật cùng bóng đêm, cũng biến thành giống như thường ngày.

Chẳng qua là an tĩnh dị thường.

Không có nửa điểm thanh âm xuất hiện, tĩnh giống như là bị người ngăn cách tất cả thanh âm.

Hô

Qua rất lâu, Lục Tân mới bỗng nhiên nhẹ nhàng nôn thở dài một ngụm, từ từ xoay người qua tới.

Cũng là tại thời khắc này, trong phòng thời gian phảng phất mới bỗng nhiên bắt đầu lưu động, chung quanh vang lên đủ loại rối bời thanh âm.

Hàn Băng vẻ mặt tái nhợt dị thường, lui về phía sau mấy bước, con mắt con mắt có chút bao la mờ mịt nhìn một chút chung quanh, lúc này mới xác định chính mình về tới hiện thực, hai chân đã là không ngừng run rẩy, thế nhưng nàng lập tức duỗi tay vịn chặt bên cửa sổ, nỗ lực chống đỡ, không tê liệt ngã xuống đất.

Một nơi khác, bím tóc đuôi ngựa đồng dạng phát ra tầng tầng tiếng thở dốc.

Nhưng xoáy cùng, tiếng thở dốc liền đã biến mất, chỉ có một đôi mắt, dị thường hoảng sợ xem ở Lục Tân trên mặt.

"Ngươi không sao chứ?"

Lục Tân đầu tiên là bước nhanh đi tới Hàn Băng bên người, ân cần hỏi một tiếng.

Sau đó hắn mới quay đầu đi, vẻ mặt bình tĩnh, nhưng mang theo loại nghiêm túc nhìn về phía bím tóc đuôi ngựa.

Bạch

Bím tóc đuôi ngựa cảm nhận được ánh mắt của hắn, chợt ngẩng đầu, nhìn hắn một cái.

Biểu lộ lạnh lùng, nhưng trong mắt tựa hồ còn lưu lại thật sâu ý sợ hãi, cùng với nghi vấn.

Nhưng hắn không có hỏi, mà là bỗng nhiên mở miệng: "Ngươi đồng đội đang nhận được ta những đội viên kia tập kích, nhanh lên đi cứu bọn họ."

Ừm

Lục Tân cùng Hàn Băng, đều lộ ra một điểm kinh ngạc biểu lộ.

Bím tóc đuôi ngựa tiếp tục tốc độ cao mà nói: "Bọn hắn phân biệt tại thường bên trong đường phố, bốn phía đường, vườn trái cây đầu phố vị trí, đội hữu của ta một cái là Tri Chu hệ giai đoạn thứ hai, một cái năng lực là chế tạo huyễn ảnh phân thân cùng chân thực uy hiếp, một cái là sử dụng tinh thần đinh sắt chế tác điên cuồng ôn dịch, hiện tại ngươi đồng đội đang đứng ở uy hiếp bên trong, ngươi nhanh đi cứu bọn họ. . . Cứu được bọn hắn, cũng chẳng khác nào cứu được đội hữu của ta."

Ừm

Lục Tân phản ứng lại, hơi nhíu một thoáng, đầu hơi hơi rủ xuống.

Khung cửa một bên mụ mụ, cũng cùng Lục Tân là động tác giống nhau, sau đó nói khẽ: "Đúng là như vậy chứ. . ."

Lục Tân ngẩng đầu nhìn về phía đuôi ngựa biện: "Cứu không được ngươi đồng đội làm sao bây giờ?"

Bím tóc đuôi ngựa mặt không thay đổi trên mặt, xuất hiện một loại thống khổ cùng hối hận biểu lộ, chậm rãi nhắm mắt lại, lại mở ra.

"Tối thiểu nhất, ngươi có thể cho bọn hắn chết không muốn thống khổ như vậy."

Hắn thanh âm thật thấp nói: "Đều là bởi vì sai lầm của ta, cho nên mới đã rơi vào bẫy rập của bọn họ bên trong."

Lục Tân giống như cười mà không phải cười nhẹ gật đầu: "Cái kia cũng là có thể."

Nhưng nói xong về sau, hắn vẫn là lẳng lặng ngồi ở trên mép giường, tựa hồ một điểm động ý tứ cũng không có.

Hàn Băng đã hơi có chút cuống cuồng, nhịn không được nói: "Đơn binh tiên sinh. . ."

Lục Tân tựa hồ không có nghe thấy nàng, chẳng qua là con mắt nhìn về phía không có vật gì địa phương, khẽ gật đầu một cái.

Ở trong quá trình này, trên mặt tựa hồ mang theo điểm giọng mỉa mai.

Tựa hồ có chút căn bản không đem chuyện này để ở trong lòng tản mạn cảm giác.

Sau đó, hắn mới chậm rãi quay đầu nhìn lại, trên mặt bỗng nhiên lộ ra mỉm cười: "Đừng lo lắng, bọn hắn không có việc gì."

"Cái này. . ."

Đón Lục Tân tầm mắt, Hàn Băng trái tim tựa hồ quên nhảy lên một lượng đập.

Không biết tại sao, nhìn xem Lục Tân trên mặt loại kia chân thành mà tự tin mỉm cười, nàng lại có một điểm thất thần.

Nàng hoàn toàn không cách nào lý giải, làm Lục Tân còn êm đẹp ngồi ở chỗ này lúc, làm sao lại có khả năng cam đoan tại rời xa này tòa khách sạn một nơi nào đó đồng đội, nhất định không có việc gì, càng làm cho trong nội tâm nàng nhất thời không thể nào hiểu được phải là, Lục Tân trên người cái loại cảm giác này. . .

Một loại chính nàng đều cảm giác kỳ quái ý nghĩ ở trong lòng thăng ra: Hiện tại trước mắt mình, thật chính là đơn binh tiên sinh sao?.