Chương 540: Đáng yêu nhất muội muội

Chương 540: Đáng yêu nhất muội muội

Lục Tân đám người theo trong vực sâu lúc đi ra, Bích Hổ đã toàn thân mồ hôi lạnh.

Thân hình hắn khoẻ mạnh, thật nhanh tại hai bên công trình kiến trúc bên trên leo lên.

Trong nháy mắt bò qua một mặt tường cao, nhảy qua một hàng cửa sổ, còn chưa quên quay đầu nả một phát súng.

Thế nhưng tại hắn quỷ dị như vậy mà mau lẹ động tác dưới, sau lưng lại có thể có người gắt gao cắn hắn, như bóng với hình đuổi theo, hai người một trước một sau, nhanh chóng bò qua vách tường, bay qua nóc nhà, xuyên qua địa hình phức tạp, động tác quỷ dị mà thống nhất.

Chính là cái kia cản đường Tri Chu hệ năng lực giả, tốc độ của đối phương không thua kém một chút nào hắn, thậm chí thoạt nhìn còn nhanh hơn hắn.

Tại xuyên qua một cái nào đó phức tạp khu vực lúc, Bích Hổ còn cần thoáng né tránh, chọn lựa thích hợp góc độ.

Đối phương thế mà trực tiếp xuyên đi qua, thân thể như là nước chảy.

"Ta Thiên, Tri Chu hệ giai đoạn thứ hai, thật có thể đem chính mình biến thành chất lỏng?"

Bích Hổ kinh hãi một hồi kinh hồn táng đảm, nhanh chóng theo dưới nhà cao tầng nhảy xuống tới, đạp tại đèn đường đỉnh mượn hướng, nhào về phía một bên khác.

Nhưng cùng lúc đó, người kia cũng đã theo nghiêng phía sau đánh tới.

Không có vọt thẳng hướng trên đèn đường đi bắt Bích Hổ, mà là vọt thẳng tiến vào người phía dưới trong đám. .

Đưa tay chộp tới, chỉ nghe khách khách khách một chuỗi xương cốt tiếng bạo liệt vang, đường phố phía dưới bên trên rộn ràng đám người lập tức đều hứng chịu tới ảnh hưởng của hắn, một cái tiếp theo một cái, thân bất do kỉ, giống như là cơ thể người giá đỡ liên thành một mảnh, tạo thành một cái chỉnh thể.

"Bình bình bình bình. . ."

Đám người này ở giữa, là một hàng bị cuồng nhiệt đám người vây quanh chiến sĩ.

Bọn hắn tại đây một sát na, thân bất do kỉ, đồng thời ngẩng đầu, hướng về trên không đều lả tả thả ra đạn.

Ôi

Bích Hổ một cái không quan sát, trước người đã là đạn bay tứ tung, đành phải hốt hoảng ở trên vách tường đạp một cái, bắn ngược trở về.

Nhưng cứ như vậy, phía dưới cũng đã là đám người hỗn loạn.

Vị kia Tri Chu hệ giai đoạn thứ hai, đã ẩn náu tại trong đám người, lạnh lùng ngẩng đầu nhìn lên trên tới.

Tri Chu hệ giai đoạn thứ hai, chính là tại điều khiển thân thể của mình trên cơ sở, đi điều khiển người khác.

Hắn giấu ở giữa đám người, liền thông qua thân thể dần dần tiếp xúc, khống chế được này nguyên một mảnh đám người thân thể tất cả mọi người.

Ý nghĩa thực tế đi lên nói, trong đám người, khi hắn bắt đầu thi triển năng lực, hắn liền trở thành một cái lớn hơn 100 con tay, hơn 100 con chân, hơn 100 con con mắt, hơn 100 con lỗ tai, cùng với hơn năm mươi tấm miệng xen lẫn thức cơ thể người quái vật lưới. . .

Mà không chỗ mượn lực Bích Hổ, thì trực tiếp rơi về phía cái này lưới ở giữa.

Phía dưới, vô số đầu cánh tay, giống như là nở rộ đóa hoa một dạng, cứng đờ mà quỷ dị hướng hắn bắt tới.

Trong tuyệt vọng, Bích Hổ gấp nhắm mắt lại, há miệng kêu to: "Đội trưởng cứu ta. . ."

. . .

Tri Chu hệ giai đoạn thứ nhất, đánh không lại giai đoạn thứ hai, không rất bình thường sao?

Đội viên gặp phải nguy hiểm gọi đội trưởng, không nhiều hợp lý sao?

Cho nên Bích Hổ tại sắp ngã vào trong đám người lúc kêu đi ra này một cuống họng, vô cùng vang dội, lại vàng thật không sợ lửa.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là. . .

. . . Đội trưởng không có tới!

Không có giống lần trước một dạng, bởi vì chính mình hô cái kia một cuống họng, đội trưởng liền trực tiếp từ trên trời giáng xuống.

Theo mình tại giữa không trung hô lên một cuống họng, lại đến bởi vì thân thể không có có thể mượn lực chỗ, mạnh mẽ hướng về phía dưới cái kia vô số cao giơ lên hai tay rơi xuống dưới lúc, này trọn vẹn 1.52 giây bên trong, đội trưởng thân ảnh, vẫn luôn chưa từng xuất hiện. . .

Bạch

Bích Hổ tuyệt vọng bị phía dưới một cái tay bắt lấy, sau đó trong nháy mắt liền có vô số tay bắt lấy chính mình.

Này chút tay giống như là vặn vẹo dây leo, nhanh chóng quấn quanh đến trên người hắn, nắm chặt eo của hắn cùng ngực, cổ, đùi, cánh tay, thậm chí còn có hướng về giữa hai đùi sờ lên, loại kia lạnh lẽo cứng rắn mà cầu sức lực xúc cảm, nhường Bích Hổ tuyệt vọng.

Mà tại hắn cuối cùng trong tầm mắt, cái kia quái dị Tri Chu hệ nhị đoạn, đã chậm rãi ngẩng đầu hướng hắn đi tới.

Đám người chung quanh, phảng phất biến thành một mảnh tùy ý hắn khống chế mạng nhện, vị kia nhị đoạn Tri Chu hệ, thì là trong lưới Thiên phụ la.

"Lại thế nào cẩn thận từng li từng tí, sinh mệnh vẫn là đi đến cuối con đường sao?"

Bích Hổ phát ra kêu rên tuyệt vọng: "Nhưng vì cái gì, ta phần cuối của sinh mệnh trong đầu xuất hiện không phải Lâm Đạt. . ."

". . . Mà là đội trưởng?"

". . ."

Càng thêm tuyệt vọng trong nội tâm, Bích Hổ thậm chí cảm thấy cái kia Tri Chu hệ chạy tới bên cạnh mình.

Chính mình thậm chí có khả năng nghe được hắn băng lãnh tiếng hít thở.

"Hì hì. . ."

Nhưng cũng là tại Bích Hổ tuyệt vọng đối mặt với cục diện này, khắp toàn thân từ trên xuống dưới cũng bắt đầu bị một loại nản lòng thoái chí cảm giác bao phủ lúc, bên tai bỗng nhiên vang lên một tiếng như có như không "Hì hì" tiếng cười, ngay sau đó, một đôi tay nhỏ bé lạnh như băng, bỗng nhiên sờ lấy mặt mình.

"Tiểu ca ca, ngươi tốt nhất chơi. . ."

Bích Hổ bá một tiếng liền mở mắt, mà lại đầu trong nháy mắt biến đến mức dị thường tỉnh táo.

Cặp kia tay nhỏ lạnh buốt xúc cảm, mang theo loại chạm đến linh hồn run rẩy cảm giác, trong nháy mắt bay thẳng trong óc.

Khi mở mắt ra, trước mắt hắn đầu tiên là xuất hiện một mảnh sương mù.

Thật giống như toàn bộ thế giới đều trở nên không chân thực, màn hình TV một dạng đang biến hóa, gây dựng lại.

Xoáy cùng tất cả hình ảnh cũng bắt đầu lắng đọng, ngay sau đó trở nên rõ ràng, chẳng qua là tại đây cái rõ ràng trong tấm hình, ngoại trừ người chung quanh những cái kia mộc nạp mà khuôn mặt cứng ngắc, còn nhiều thêm một cái khuôn mặt nhỏ, cách mình rất gần, chiếm cứ chính mình tầm mắt chủ yếu nhất vị trí.

Đó là một cái mái tóc màu đen tiểu nữ hài, trong hốc mắt cơ hồ là tinh khiết con mắt màu trắng.

Trên mặt mang theo cười xấu xa, khóe miệng cơ hồ liệt đến bên tai, lộ ra sắc bén bén nhọn răng, hưng phấn nhìn xem chính mình. . .

Ngao

Bích Hổ bị hù một tiếng hét thảm, lăng không sinh ra mấy phần khí lực.

Thân hình chợt lắc một cái, liền tránh thoát vô số chỉ ôm cánh tay của mình, lẻn đến bên cạnh trên cột điện gắt gao ôm lấy.

"Cái gì quỷ?"

Hắn liều mạng kêu to: "Như Lai thượng đế Jesus Bồ Tát Lâm Cửu thúc. . ."

"Ngươi chớ tới gần ta à. . ."

". . ."

Hừ

Tại hắn giết như heo trong tiếng kêu thảm, tiểu nữ hài rõ ràng tức giận.

Ngồi xổm ở phía dưới một người trên đỉnh đầu, nỗ lực vươn tay nhỏ, tới đủ Bích Hổ.

Thế nhưng Bích Hổ hai chân kẹp chặt, không ngừng theo cột điện trèo lên trên lấy, nàng với không tới, lại tựa hồ là thấy Bích Hổ biểu hiện thực sự không đủ nhiệt tình, liền tức giận sâm eo, kêu lên: "Rõ ràng là ngươi hô ca ca cứu ngươi, ta tới ngươi lại không để ý tới ta. . ."

"Ta tức giận, muốn đi nói cho ca ca. . ."

". . ."

"Ca ca?"

Bích Hổ đầu óc xoay chuyển rất nhanh, đột nhiên liền hiểu cái gì.

Mở to hai mắt nhìn hướng phía dưới nhìn thoáng qua, sau đó, Bích Hổ thì càng hoảng rồi. . .

Liều mạng vịn cột điện trèo lên trên, tay cầm vô lực hướng về phía trước duỗi ra: "Táo tợn quỷ a a a. . ."

"Đội trưởng là quái vật gì a a a. . ."

". . ."

"Bình" "Bình" "Bình "

Đồng dạng cũng tại lúc này, bỗng nhiên một hàng tiếng súng vang lên.

Vị kia khống chế được chung quanh một đám người Tri Chu hệ giai đoạn thứ hai, khi nhìn đến Bích Hổ bỗng nhiên thoát khỏi người chung quanh trói buộc, vọt tới trên cột điện lúc, liền đã lộ ra kinh ngạc biểu lộ. Xoáy cùng hắn liền thấy, Bích Hổ một bên bò lên trên cột điện, còn một bên tại hướng về phía dưới không có một ai địa phương lớn tiếng nói gì đó, tốt như sa vào trong khủng hoảng, loại kia quái dị cảm giác càng đậm.

Không rảnh suy nghĩ nhiều, hai tay của hắn đè xuống, trong đám người một hàng kia cầm thương người liền cấp tốc giơ lên họng súng, hướng về Bích Hổ bắn một lượt.

Ôi

Bích Hổ tuyệt vọng theo trên cột điện ngã xuống dưới, sau đó bị phía dưới muội muội tiếp cái đầy cõi lòng.

Loại kia vờn quanh quanh thân băng lãnh cảm giác kéo tới, Bích Hổ trong lòng vừa sợ lại sợ, theo bản năng giãy dụa.

Vừa đúng lúc này, chính là cái kia một bọn người bầy dồn dập lại lần nữa đưa tay hướng hắn vồ tới.

Tại Bích Hổ giãy dụa bên trong, một loại dị dạng lực lượng mượn băng lãnh xúc cảm che mất chính mình, lại trong nháy mắt lan tràn đến người chung quanh trên thân, lại làm chung quanh những cái kia đưa tay hướng mình vồ tới người, thân bất do kỉ bốn chân run rẩy, vặn vẹo, biến đã thành bị vò thành một cục người giấy một dạng, mà lại này loại vặn vẹo, còn đang nhanh chóng lan tràn ra phía ngoài, trực hướng về đầu nguồn cuốn ngược trở về.

"Ào ào ào. . ."

Một đám người khống chế không nổi chính mình thân thể, đụng vào nhau, mét hơn vâng quân bài một dạng hướng về bên ngoài đổ sụp.

Đổ sụp phần cuối, liền là vị kia Tri Chu hệ nhị đoạn.

Bạch

Phản ứng của đối phương cực nhanh, trong nháy mắt phi thân lên, rơi vào bên cạnh vách tường hổ, ngồi xổm thân thể, hướng về phía trước nhìn tới.

Sắc mặt hắn có chút ngạc nhiên nghi ngờ, tựa hồ không hiểu, vì cái gì đối phương cũng bỗng nhiên có được đối này một bọn người bầy tiến hành ô nhiễm năng lực, dù sao vừa rồi truy đuổi lâu như vậy, vô luận từ góc độ nào xem, trước mắt đối thủ này, chẳng qua là một cái Tri Chu hệ sơ cấp mà thôi.

"A cái này. . ."

Bích Hổ cũng là vừa mừng vừa sợ, ngốc ngốc nhìn xem hai tay của mình.

Hừ

Muội muội ngồi ở trên vai của hắn, hai đầu cánh tay nhỏ ôm ở trước ngực, gương mặt ngạo kiều.

"Là. . . là. . . Ngươi giúp ta?"

Bích Hổ bị này loại hưng phấn trùng kích bao phủ, kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về phía muội muội.

Muội muội cái miệng nhỏ nhắn nhấp tại cùng một chỗ, kéo thành một đầu nghiêng đường, lạnh lùng nói: "Ngươi nói ca ca là quái vật?"

Bích Hổ trong nháy mắt nghẹn họng nhìn trân trối, cảm giác sợ hãi che mất toàn thân.

Tại dạng này thời điểm nguy cấp, hết thảy đều là theo lấy bản có thể làm ra phản ứng: "Đúng a. . ."

Hắn ngơ ngác nhìn trước mắt tiểu nữ hài này nói: "Nếu như là người bình thường, tại sao có thể có đáng yêu như vậy muội muội đâu?"

Muội muội lập tức ngây ngốc một chút, con mắt hơi hơi trở nên phát sáng.

Bích Hổ đại não cơ hồ trống rỗng, chẳng qua là miệng đang chủ động nói chuyện: "Ta hết sức sinh đội trưởng khí."

Muội muội lập tức ánh mắt bất thiện hướng hắn nhìn lại.

Bích Hổ nói: "Có đáng yêu như thế muội muội đẹp, thế mà không sớm một chút mang ra để cho chúng ta nhìn một chút. . ."

Muội muội lập tức lại ngây dại, cái miệng nhỏ nhắn móp méo, nói: "Đúng a, hắn còn thường xuyên giả bộ như không nhìn thấy ta. . ."

Bích Hổ nói: "Đội trưởng thật ghê gớm. . ."

Muội muội lại ánh mắt bất thiện.

Bích Hổ nói: "Ngược lại ta có đáng yêu như vậy muội muội khẳng định vô pháp giả bộ như nhìn không thấy. . ."

Muội muội ánh mắt lại sáng lên. . .

"Ta rất thích ngươi a. . ."

Hưng phấn muội muội nhảy dựng lên, hai cánh tay ôm lấy Bích Hổ cổ, trong chớp nhoáng này, loại kia cảm giác lạnh như băng lại một lần nữa truyền tới Bích Hổ trong thân thể, loại cảm giác này, khiến cho hắn trong nháy mắt có càng cao không chỉ một đẳng cấp bản thân năng lực khống chế.

Cùng lúc đó, loại cảm giác này đầy tràn ra ngoài, khiến cho hắn có một loại tùy thời đi khống chế thân thể người khác năng lực.

Hắn mừng rỡ nhìn xem hai tay của mình, kích động trả lời: "Ta cũng thích ngươi a. . ."

"Cùng ta về nhà có được hay không. . ."

"Tốt, ta sớm muốn đi nhà ngươi làm khách, chẳng qua là đội trưởng không cho. . ."

"Ta muốn dẫn ngươi hồi trở lại đi chơi cỗ. . ."

"Quá tốt rồi, ta từ nhỏ liền ưa thích chơi đùa cỗ. . ."

"Phải không? Vậy ngươi bị xem như đồ chơi chơi qua sao?"

". . ."

Giống như có chỗ nào không đúng. . .

Nhưng bị kinh hỉ làm choáng váng đầu óc Bích Hổ đã không để ý tới, cảm thụ được trong thân thể loại kia dị thường lực lượng đáng sợ, hắn hung ác hướng đối diện cái kia ngồi xổm ở trên tường đối thủ nhìn sang, ngoắc ngón tay: "Tôn nện, ngươi không phải lợi hại sao? Tới a!".