Chương 541: Tính tình của hắn thật không tốt (bốn ngàn chữ cầu phiếu a)

Chương 541: Tính tình của hắn thật không tốt (bốn ngàn chữ cầu phiếu a)

Một vị trí khác, Hồng Xà hai tay cầm thương, cảnh giác thủ tại Quần Gia bên người.

Chỉ thấy chung quanh, tràn đầy đều là cái kia ghim mũi đính nữ người thân ảnh. Có nàng đứng ở trước xe, có trộn lẫn trong đám người, có xuất hiện ở lầu hai cửa sổ đằng sau, cũng có tại đám người xa xa đằng sau, từng mảnh từng mảnh ánh mắt lạnh lùng nhìn lại.

Hồng Xà trong lòng bàn tay thậm chí xuất mồ hôi, biết trước mắt cái này nhất định là Hắc Chiểu thành năng lực giả.

Thế nhưng, đối mặt với nhiều như vậy đối thủ, nàng cứng rắn không cách nào nổ súng.

Lấy nàng năng lực, nếu là có thể tiếp xúc đến đối thủ, liền có thể thi triển năng lực, nhưng ở đối thủ có nhiều như vậy tình huống dưới, nàng căn bản không biết cái nào mới là đối phương bản thể, tự nhiên cũng không có khả năng hướng đối phương thành công thi triển năng lực của mình.

Mà tại đây loại dị dạng trong sự sợ hãi, cái kia mỉm cười nữ nhân, đồng thời làm ra một cái động tác.

Nàng chậm rãi móc ra thương, chậm rãi hướng Hồng Xà chỉa sang.

Làm tinh thần lượng cấp cao người bị thương chỉ vào lúc, nhiều ít đều sẽ sinh ra một loại dị dạng trực giác.

Liền giống như là nhắm mắt lại người, cũng có thể cảm giác được có người đầu ngón tay, tại mi tâm của mình chỗ nhẹ nhàng hư vẽ. .

Cho nên, nhiều khi, mượn loại nguy hiểm này trực giác phán đoán đối phương chân thực vị trí, cũng là các năng lực giả thường gặp một trong thủ đoạn, nhưng lúc này, Hồng Xà bị đối phương cầm thương chỉ vào, chợt có loại nguy hiểm trực giác tới từ bốn phương tám hướng cảm giác.

Trực giác bên trong, mỗi một loại cảm giác đều là thật.

Đây là một loại khiến người ta cảm thấy phát cuồng xúc động, Hồng Xà trải qua huấn luyện, lúc này cũng hoảng hốt không thôi.

Năng lực quyết định, nàng ban đầu liền không thích hợp chính diện giao phong.

"A Hồng cẩn thận. . ."

Đồng dạng cũng là tại lúc này, Quần Gia cũng nhìn thấy chung quanh nữ nhân kia huyễn tượng, kinh sắc mặt trắng bệch.

Nhất là tại đối phương nhấc thương chỉa sang lúc, hắn giật mình nảy người.

Bỗng nhiên xả thân không để ý, kêu to nhào lên ôm lấy Hồng Xà, dùng chính mình thân thể đưa nàng ngăn tại dưới mặt.

Động tác này đơn giản nhường Hồng Xà phát cuồng.

Nhiệm vụ của nàng vốn chính là muốn bảo vệ Quần Gia, nhường kế hoạch này thuận lợi hoàn chỉnh tiến hành tiếp.

Nhưng này phần trĩu nặng tình thương của cha. . .

Đồng dạng cũng là tại lúc này, nữ nhân kia trên mặt lộ ra đắc ý mỉm cười, nhắm ngay Quần Gia phía sau lưng, nhẹ nhàng động đến vịn kích.

Hồng Xà cơ hồ muốn tuyệt vọng.

Nhưng cũng là tại đây một sát na, nàng chợt nghe một tiếng thanh thúy "Răng rắc" tiếng.

Phảng phất cái kéo kéo qua trang giấy thanh âm.

Cùng trong nháy mắt, nàng chỉ cảm thấy đầu ông một tiếng vang, xuất hiện kịch liệt nhói nhói.

Giãy dụa lấy ngẩng đầu nhìn lại lúc, chỉ thấy vô số nữ người thân ảnh, giống như là giấy thật mỏng mảnh, đồng thời bị từ giữa đó cắt thành hai nửa, toàn bộ thân thể bắt đầu trở nên hư ảo, vặn vẹo, giống như là dòng nước bên trong hình chiếu một dạng phá toái, cuối cùng triệt để biến mất tại đương trường.

Chỉ có trước người cách đó không xa, còn dư một nữ nhân, đang cầm thương, khó khăn lắm nhắm ngay Quần Gia sau lưng, dẫn ra vịn kích.

Hồng Xà trong lúc nhất thời thậm chí còn không kịp nghĩ kĩ, chật vật theo Quần Gia dưới thân thể mặt giơ lên thương.

Bình

Nàng dù sao xuất thân từ Thanh Cảng tối tổ, nói trắng ra là liền là năng lực người ám sát tiểu đội.

Ngoại trừ năng lực, súng ống phương diện cũng chịu qua nghiêm khắc huấn luyện.

Cho dù là tại đây loại không tiện tư thế dưới, đạn vẫn là tinh chuẩn bay ra, đánh vào cái kia đính lấy mũi đính nữ nhân yết hầu vị trí, đối phương vẻ mặt bỗng nhiên trở nên hoảng sợ, khó có thể tin cúi đầu nhìn xuống đến, ngụm lớn thở dốc, lại không kịp thở.

Mắt thấy nàng chậm rãi ngã quỵ, Hồng Xà mới có hơi hư thoát buông xuống súng trong tay.

"Hắn coi như làm bạn trai ngươi, cũng chỉ có thể bài lão đại nha. . ."

Đang lúc Hồng Xà vừa mới muốn bị khẩn trương qua đi hư thoát bao phủ lúc, bên tai bỗng nhiên vang lên một thanh âm.

Nàng trong nháy mắt cảnh giác, chợt ngẩng đầu, lại phát hiện chung quanh cái gì cũng không có.

Chỉ ở phía xa, cái kia đính lấy mũi đính trong nữ nhân thương ngã xuống địa phương, cuồng loạn đám người, không hiểu thấu tách ra, Hồng Xà trong tầm mắt, xuất hiện một người mặc cách ăn mặc đều vô cùng cao nhã đẹp đẽ nữ nhân, đang từ từ quay đầu, hướng về chính mình mỉm cười.

Chung quanh, cuồng nhiệt đám người giống thủy triều điểm hướng về phía hai phía, chính bọn hắn lại không hề có cảm giác  mặc cho đẹp đẽ nữ nhân đi qua.

Nghĩ đến vừa rồi câu kia nếu có điều như, nàng bỗng nhiên vẻ mặt biến đến mức dị thường hoảng sợ.

. . .

. . .

Đầu thứ ba đầu phố, lão K mắt lạnh nhìn trước mắt trở nên hỗn loạn.

Hết thảy bị hắn cây đinh đinh trụ người, đều giống như biến thành điên cuồng dã thú, công kích tới mặt khác cuồng loạn đám người, mà bị những người này công kích đến người, lại cấp tốc trở nên hỗn loạn mà điên cuồng, lại đánh về phía những người khác, máu tanh tràng diện cấp tốc lan tràn.

Lão K tại đây đám người hỗn loạn bên trong, hờ hững hưởng lấy này loại tràn đầy kinh hoảng cùng thét lên không khí.

Mãi đến, hắn bỗng nhiên phát giác chung quanh bối rối tựa hồ đang ở tan biến, không khỏi trái tim run lên, ngẩng đầu nhìn qua.

Xoáy cùng, hắn lông mày cau chặt, khó có thể tin thấp giọng hô:

"Ta cây đinh đâu?"

Những cái kia đang bị chính mình khống chế dã thú, trong lúc bất tri bất giác, thế mà biến thành không cảm giác tử thi.

Bọn hắn trên trán lỗ thủng vẫn còn, nhưng phía trên cây đinh cũng đã tan biến. Không có cây đinh, bọn hắn tự nhiên cũng là mất đi lúc trước loại kia điên cuồng mà cuồng bạo trạng thái, tựa như người bình thường một dạng, ào ạt chảy máu, từng chút từng chút mới ngã trên mặt đất.

Không chỉ có là bọn hắn, bị bọn hắn cắn bị thương người, cũng không có loại kia điên cuồng trạng thái, đang hoảng sợ bốn phía nhìn quanh.

Lão K trong nháy mắt không ý thức được không đúng, đằng đến một thoáng đứng lên, đưa tay hướng về sau sờ soạng.

Tại hắn sau lưng vị trí, âu phục che lấp lại, cột một cái eo túi, mặt ngoài còn thả từng dãy từng dãy cây đinh.

Thế nhưng, hắn đưa tay sờ soạng lúc, lại là trong nháy mắt kinh hãi trợn cả mắt lên.

Eo túi cũng không thấy. . .

Bị trộm đi?

Lúc nào bị trộm đi?

Phẫn nộ lão K trong nháy mắt quay người, sâm nhiên ánh mắt nhìn về phía chung quanh, mang theo loại trùng kích linh hồn cảm giác âm lãnh cảm giác.

Liền ở bên cạnh hắn, trên ngọn cây, cành lá lũ lắc lư, tựa hồ có người đang sợ run lẩy bẩy.

Lão K tầm mắt quét mắt một tuần, thậm chí còn hướng cây bên trên nhìn một chút.

Kết quả cái gì cũng không nhìn thấy.

Lửa giận xông khiển trách lão K trong óc, bỗng nhiên ở giữa, hắn dát kéo căng một thoáng cắn chặt răng, chợt dùng sức hướng mặt đất đạp đi.

Một đoàn vặn vẹo không khí gợn sóng, trong nháy mắt dùng hắn làm trung tâm thả ra ra, này loại không khí gợn sóng không chỉ tuôn hướng phía trước, đem những cái kia ban đầu cũng bởi vì vừa rồi đồng bạn biến dị mà thấp thỏm lo âu Hắc Chiểu thành cư dân bao phủ ở bên trong, còn xông về bên cạnh trên cây.

"Cách cách. . ."

Đang lúc có người phảng phất sợ hãi đến lại bắt không được, cây đinh bắt đầu rơi xuống hạ thấp thời gian, chung quanh bỗng nhiên vang lên cười lạnh một tiếng.

Lão K chợt ngẩng đầu lên, liền phát hiện, chung quanh chẳng biết lúc nào, đã biến thành một đoàn hắc ám.

Nồng đậm hắc ám, triệt để đưa hắn bao phủ, đèn đường, cảnh đường phố, còn có khủng hoảng đám người, toàn đều đã nhìn không thấy. . .

"Ngươi là. . ."

Vô tận trong sự sợ hãi lão K, bỗng nhiên đã dùng hết lực lượng toàn thân, lớn rống lên.

Nhưng ở hắn phát ra này tiếng gầm rú cùng một thời gian, sâu trong bóng tối, liền bỗng nhiên có một tấm cười lạnh khuôn mặt lóe lên.

Vậy theo hiếm là một người mặc áo mưa người, đứng ở hắc ám cái hẻm nhỏ chỗ sâu, đao trong tay ánh sáng chiếu sáng lên thô kệch khuôn mặt.

Lão K trong nháy mắt liền bị vô tận hoảng sợ bao phủ, hắn nghĩ hô, nhưng kêu to thanh âm bị hắc ám bao phủ.

Muốn chạy trốn, nhưng hai chân lại giống như là rơi vào đầm lầy bên trong.

Nghĩ muốn liều mạng vẫy tay, nhưng cánh tay lại giống như là đã không trên người mình.

Cuối cùng, hắn chỉ có thể bất lực tại yết hầu chỗ sâu, phát ra một chuỗi hỗn loạn nặng trĩu gầm rú, sau đó thân thể tựa như là bị lực lượng khổng lồ đè ép đồ hộp, từng chút từng chút khô quắt xuống, màu đen mà sền sệt máu tươi, phun tung toé tiến vào trong bóng tối.

Duy nhất hoàn chỉnh, chỉ còn lại đầu của hắn cùng xương sống, trong bóng đêm, lộ ra hoảng sợ, nhưng lại có chút thoải mái vẻ mặt.

"Chậc chậc. . ."

Hắc ám lặng yên thối lui, chỉ để lại nhàn nhạt chậc lưỡi thanh âm.

Bên cạnh trên cây, lá cây lũ phát run, rõ ràng không có trời mưa, lại có chất lỏng theo thân cây trôi rơi xuống.

. . .

. . .

"Đại gia khỏa mà nhanh xông lên a, nơi đó thế mà không có đem thủ. . ."

"Oa, nơi đó rất nhiều thương a, còn có cỏ đen. . ."

"Nhanh, người nơi đâu nhiều, mọi người cùng nhau đi theo đi xem náo nhiệt a. . ."

Hắc Chiểu thành số ba Vệ Tinh thành bên trong điên cuồng vẫn còn tiếp tục.

Tình thế thậm chí so với trước còn muốn mãnh liệt, đang có càng ngày càng nhiều người điên cuồng gia nhập tiến đến.

Bọn hắn có dị thường Kháng chuẩn bị, có đen vành mắt, tung bay thân thể, giống như là vô chủ cô hồn bị quấn mang tại trong đám người, bọn hắn không có mục đích, cũng không có cái gì tổ chức kỷ luật, thậm chí không có chính xác con đường, chẳng qua là theo cuồng nhiệt đám người du tẩu. . .

Làm đám người lớn đến trình độ nhất định, phảng phất bản thân liền có chính mình ý chí.

Bọn hắn xuyên đường phố qua ngõ hẻm, cuốn đi càng nhiều người, tại trong cái thành phố này mặt, chiêu rõ rệt uy nghiêm của mình.

Này loại cuồng nhiệt cảm xúc, đã sớm kinh động đến Hắc Chiểu thành hành chính sảnh, thế nhưng, bây giờ Hắc Chiểu thành hành chính sảnh, phản ứng nhưng cũng chậm tới cực điểm, cơ cấu hỗn loạn, cùng đại lượng vị trí trọng yếu thiếu sót, khiến cho phía trên ý chí, thậm chí truyền không xuống.

Lúc đầu cùng cuồng nhiệt đám người tạo thành đối kháng cảnh vệ sảnh cùng thành phòng bộ, thế mà cũng thật nhanh xụ xuống.

Tại mất ngủ, hỗn loạn, bao la mờ mịt đủ loại nhân tố ảnh hưởng dưới, cả tòa thành ý chí đều yếu ớt tới cực điểm.

Thế là, này loại cuồng nhiệt rất nhanh liền tạo thành chủ lưu.

Trận này do Hàn Băng người bình thường này trù hoạch, chịu ảnh hưởng Quần Gia suất lĩnh hành động, tại tập cuốn cả tòa thành về sau, thế mà tạo thành chính mình ô nhiễm năng lực  có thể thật nhanh lan tràn, cũng nhanh chóng đem những người khác đều đồng hóa, biến thành chính mình một thành viên.

. . .

. . .

Hắc Chiểu thành tự nhiên không phải là không có phản ứng.

Tại đây loại cuồng nhiệt thanh thế xuất hiện lúc, Hắc Chiểu thành từng cái trong đường phố, cũng xuất hiện một chút tất tất tốt tốt thanh âm, phảng phất có một chút chỉ am hiểu núp trong bóng tối đồ vật, núp ở Hắc Chiểu thành phòng gian cửa sổ đằng sau, len lén nhìn chằm chằm cái kia mảnh đám người.

Này loại ở vào vô ý thức cuồng hoan bên trong đám người, đối bọn nó tới nói, tựa hồ có tự nhiên lực hấp dẫn.

Mà tại số ba Vệ Tinh thành, một cái nào đó nửa quân sự hóa trong căn cứ.

Hắc ám yên lặng, liền ngọn đèn đều không có cao ốc, cũng tựa hồ chịu ra đến bên ngoài loại kia cuồng nhiệt cảm xúc hấp dẫn.

Dần dần, bắt đầu có chút người bình thường nhìn không thấy đồ vật, tại trong lâu líu ríu kêu, liều mạng va đập vào cái kia tòa nhà đại lâu cửa sổ, vách tường, cùng với cánh cửa, tựa hồ là một đám bị cầm tù tại kín không kẽ hở trong rương ong, không ngừng va đập vào hết thảy.

Cùng một thời gian, đám người hỗn loạn bên trong, xuất hiện từng cái trên cổ mang theo vòng cổ người.

Sắc mặt của bọn hắn, rõ ràng cùng những người khác khác biệt, không chỉ không có mất ngủ khốn đốn cảm giác, ngược lại mê mê mang mang, đi trên đường tựa hồ cũng sẽ tùy thời ngã quỵ ngủ một giấc, thoạt nhìn tựa như là bị cưỡng ép từ trong mộng thức tỉnh, mang theo một bụng oán khí làm việc người.

Chẳng qua là tại những người này, hoặc là núp ở âm thầm quái vật, sắp đối tòa thành thị này hình thành ảnh hưởng nào đó lúc.

Lại có ba người xuất hiện ở trong toà thành thị này.

Đối với bọn hắn mà nói, không có cái gì vị trí cụ thể cái này khái niệm.

Các nàng có leo lên tại hẻm nhỏ âm u bên trong, trong mắt tỏa sáng mang, đuổi theo những Quỷ Quỷ đó túy túy tiểu quái vật, chỗ qua về sau, liền lưu lại một chuỗi tiểu quái vật nhóm gào thảm thanh âm cùng với móng vuốt, chân, cái đuôi, đầu chờ đáng yêu linh kiện.

Có đi tới cái kia nửa quân sự hóa trong căn cứ, mang theo trống rỗng cười lạnh, theo trước đó Lục Tân đã từng đi qua con đường, tại các kiến trúc lớn bên cạnh trong bóng tối lặng lẽ lướt qua, cuối cùng đi đến cái kia tòa nhà bên trong táo động đạt tới cực điểm số chín trước cao ốc.

Làm cái kia tòa nhà số chín trong đại lâu xao động cuối cùng đạt tới cực điểm, lực lượng vô hình đem cửa sổ soạt một tiếng đánh nát lúc, này mảnh cái bóng, cũng bỗng nhiên giống như là thuỷ triều hướng lên phồng lên, cũng tốc độ cao đem trọn tòa nhà lầu số chín đều nuốt mất tại trong bóng tối.

Số chín cao ốc không có mở đèn, phụ cận cũng không có gì nguồn sáng, toàn bộ đều là giấu ở trong bóng tối.

Cho nên màu đen cái bóng mượn hắc ám, cơ hồ là dễ dàng bao phủ cả tòa cao ốc.

Trong lầu líu ríu cùng với lân phiến ma sát thanh âm tại chúng nó phá vỡ cao ốc, vọt tới bên ngoài lúc, đạt tới cực điểm.

Vô số chỉ đầu to, nhưng lại có rắn một dạng khớp xương thân thể đồ vật, chính kích động mà hưng phấn phóng tới lúc này cả tòa thành bên trong khắp nơi đều là cuồng nhiệt đám người, thế nhưng tại hắc ảnh lặng yên không một tiếng động kéo tới lúc, lại lập tức biến thành hoảng sợ, cùng với sâu lắng tuyệt vọng.

"Lốp ba lốp bốp. . ."

Một chuỗi thanh thúy vật thể rơi xuống đất tiếng vang tại cao ốc chung quanh.

Tựa như mưa đá, nhưng trên mặt đất lại cái gì cũng không có lưu lại.

Làm cuối cùng có Thiên Hòa bảo an vẫn tính tỉnh táo người phát giác không đúng, cầm đèn pha chiếu hướng về phía cái kia tòa nhà cao ốc lúc.

Bọn hắn bất ngờ phát hiện, cả tòa cao ốc, đều đã vặn vẹo nghiêng lệch, giống như là bị một cái đại thủ làm bánh quai chèo vặn qua một dạng.

. . .

. . .

"Tạch tạch tạch. . ."

Tập quyển các nơi hỗn loạn sinh ra lúc, ưu nhã mê người nữ sĩ, tại những cái kia trên cổ đeo vòng cổ người bên trong ở giữa đi qua, tầm mắt lẳng lặng quét qua ánh mắt của bọn hắn, nàng im ắng than tiếc, không có hướng những người này ra tay, những người này cũng không có người trông thấy nàng.

Nàng tại cuồng nhiệt đám người cùng hỗn loạn đường đi ở giữa, ưu nhã phải đi qua.

Nàng tựa hồ đang tìm kiếm cái gì, nhưng tìm tới đồ vật, lại đều để cho nàng vô cùng thất vọng.

Cuối cùng, nàng đi tới một cái cũ nát buồng điện thoại, máy điện thoại sớm đã bị người đập nát nhừ, chỉ có nghe ống vô lực rủ xuống.

Nàng nhẹ nhàng cầm lên ống nghe, thấp giọng nói: "Ngươi làm sao dám trực tiếp ra tới?"

Đã sớm chặt đứt đường ống nghe, truyền đến chỉ có hoàn toàn tĩnh mịch.

Nhưng nàng lại giống là bởi vì không có nghe được thanh âm, mà cảm giác không vừa lòng, đè nén lửa giận nói: "Hắn đã trông thấy ngươi."

Microphone đầu kia, vẫn là không có thanh âm.

Cuối cùng, nữ sĩ không nói thêm gì nữa, tầm mắt có vẻ hơi lạnh lùng, nhàn nhạt đối microphone nói:

"Xem ra ngươi đã làm ra quyết định."

"Ta đây hi vọng ngươi có thể minh bạch, dùng tính tình của hắn tới nói, đến lúc đó ngươi liền sám hối cơ hội, đều sẽ không còn có. . .".