Chương 542: Thâm Uyên người nhập cư trái phép

Chương 542: Thâm Uyên người nhập cư trái phép

Phía ngoài tiếng ồn ào không có bởi vì mấy vị này năng lực giả xuất hiện mà tan biến, ngược lại sóng sau cao hơn sóng trước.

Ngoài cửa sổ đám người kêu gào cùng cười lớn, giống như là mặt biển thỉnh thoảng nhấc lên to lớn sóng cả, xen lẫn tiếng nổ mạnh, tiếng súng, pha lê bị đánh nát thanh âm, còn có mấy người khóc rống cùng tiếng quát mắng, chỉ dựa vào thanh âm, liền xen lẫn nổi lên một mảnh hỗn loạn cảnh tượng.

Tới tương ứng, chính là khách sạn trong phòng an tĩnh quỷ dị.

Lục Tân lẳng lặng ngồi ở trên ghế sa lon, một điếu thuốc rút được một nửa, tàn thuốc thật dài, không có bắn rớt.

Hắn phảng phất tại thất thần, căn bản không có quan tâm phía ngoài hỗn loạn.

Ngược lại là bím tóc đuôi ngựa, vẻ mặt nghi ngờ không thôi, có chút bận tâm hướng Lục Tân nhìn lại.

"Ta đã nói rồi, sẽ không có vấn đề, không phải sao?"

Lục Tân một lát sau, mới ngẩng đầu nhìn về phía hắn, trên mặt mang theo mỉm cười, nói: "Có khả năng nói cho ta biết ngươi muốn nói đi?"

Bím tóc đuôi ngựa nhìn thật sâu Lục Tân liếc mắt, phảng phất bằng vào trên mặt hắn tự tin, nhìn ra hắn đến tột cùng có mạnh cỡ nào năng lực.

Thế nhưng, cuối cùng hắn nhưng từ cái kia Trương Bình tĩnh trên mặt, xem không ra bất kỳ đồ vật, cho đến lúc này, hắn vẫn cảm giác, trước mắt cái này kẹp lấy điếu thuốc, bình tĩnh tọa nam nhân, cùng mình tại trong vực sâu thấy, tựa hồ căn bản cũng không phải là cùng là một người. . .

. . .

. . .

"Ta là Trường Hồ thành đặc thù ô nhiễm thanh lý tiểu đội thứ đội trưởng đội một, danh hiệu vì Hắc Jake, phụng mệnh tới trợ giúp Hắc Chiểu thành."

Cảm nhận được thời gian cấp bách, bím tóc đuôi ngựa nam nhân tốc độ cao mở miệng, nói ra thân phận của mình.

"Trường Hồ thành, Hắc Jake?"

Hàn Băng vừa mới theo trước đó Thâm Uyên trong cơn ác mộng tỉnh táo lại, nghe được câu này, rõ ràng có chút giật mình. .

Lục Tân quay đầu nhìn về phía Hàn Băng, nói: "Ngươi biết hắn?"

Hàn Băng nhẹ gật đầu, tốc độ cao đứng lên.

Chân có chút mềm, nàng đập hai lần, sau đó mới bước nhỏ chạy đến bên giường, cầm lên bản bút ký của mình máy tính, điểm mấy lần, thấp giọng nói: "Hắc Jake, là chúng ta Thanh Cảng sớm mấy năm có ghi lại trong liên minh mạnh mẽ năng lực người một trong, Trường Hồ thành đối ngoại công khai trong tư liệu, cho năng lực của hắn đánh giá là cấp A, nhưng kỳ thật các lớn tường cao thành nhân viên tình báo, đều cho rằng hắn là cấp S. . ."

"Cấp S?"

Lục Tân nhíu mày, trên dưới đánh giá Hắc Jake liếc mắt, nhẹ nhàng rung phía dưới.

Hắn tựa hồ không quá lý giải, làm sao cấp S năng lực giả, vừa ra trận liền là làm đối phương khôi lỗi?

"Đều là lỗi của ta."

Hắc Jake an tĩnh ngồi ở trên mặt thảm, trên mặt tựa hồ hiện ra một chút xấu hổ chi ý.

Hắn hơi hơi nhắm mắt, tốc độ cao nói xong: "Ta ban đầu nhận vì năng lực của mình đủ để ứng đối bất luận cái gì tràng diện, nhưng vẫn là rơi vào đối phương bẫy rập. Ta cùng đội hữu của ta đều bị đối phương khống chế. Chúng ta có khả năng thi triển năng lực của mình, cũng có suy nghĩ của mình, thậm chí còn có trí nhớ của mình cùng logic năng lực trinh thám. Thế nhưng, tại bị khống chế tình huống dưới, chúng ta đều biến thành đối phương người."

Nói đến đây, ánh mắt hắn dời xuống, nhìn thoáng qua chính mình thân thể.

Có nồng đậm mùi hôi thối, tại trong phòng này tán phát ra, giống như là ngày hè chói chang bên trong thịt thối.

Có khả năng thấy, thân thể của hắn, đã rịn ra một loại quái dị chất lỏng, làm ướt trên người màu đen đồ công sở.

Thậm chí có khả năng thấy, thân thể của hắn, đang ở xụ xuống, tựa như là hòa tan băng côn một dạng.

Không hề nghi ngờ, hắn liền là bị dạng này thân thể khống chế, mới biến thành cái dạng này.

Lục Tân tại trong vực sâu, thấy cái kia như có như không sợi tơ  đồng dạng cũng cùng cỗ thân thể này có quan hệ, bởi vì tại Lục Tân mong muốn kéo ra đối phương ngựa sừng quá trình bên trong, khiến cho cái kia Thâm Uyên chỗ sâu tồn tại, chủ động gãy mất cùng Hắc Jake ở giữa liên hệ, mới khiến cho Hắc Jake vừa tỉnh lại, thế nhưng, cũng bởi vì gãy mất liên hệ, cho nên Hắc Jake thân thể, liền bắt đầu hư thối. . .

"Đối Hắc Chiểu thành đặc thù ô nhiễm sự kiện, chúng ta tại bọn hắn phát ra cầu viện báo cáo trước đó liền bắt đầu điều tra, nhưng theo kết quả cuối cùng đến xem, cũng chỉ là biết, bọn hắn một tháng trước, đối quỷ hỏa trong vùng đầm lầy cấp S cấm khu sinh vật tiến hành một lần vây bắt."

Hắc Jake có chút gian nan, lại tận lực tốc độ cao nói: "Chính là lần này vây bắt, dẫn xuất phía sau vấn đề."

"Cùng với những cái khác tường cao thành khác biệt, Hắc Chiểu thành cơ hồ không có thành lập hoàn chỉnh Đặc Thanh Bộ."

"Đối năng lực giả, bọn hắn cũng vẫn luôn là áp dụng chăn thả thủ đoạn."

"Bởi vậy, tại mặt khác tường cao thành đạt được tài liệu tương quan, đều đang chuẩn bị bắt chước các ngươi Thanh Cảng, bồi dưỡng chính mình tinh thần Lãnh Chúa lúc, bọn hắn lại là nghĩ đến muốn tóm được để cạnh nhau mục quỷ hỏa trong vùng đầm lầy thần bí sinh vật để đạt tới chưởng khống tinh thần Lãnh Chúa mục đích."

"Nhưng kết quả, bọn hắn thất bại."

". . ."

Nghe hắn nói một hơi nhiều như vậy, Lục Tân hơi hơi kinh ngạc, nói: "Trong cấm khu sinh vật chạy ra ngoài?"

"Nếu như là, liền đơn giản."

Hắc Jake chịu đựng lấy thân thể tốc độ cao hư thối mang đến cho hắn thống khổ, hơi hơi nhắm một con mắt lại, nói:

"Chúng ta lúc đầu cũng là dùng tình báo này làm chuẩn, bởi vậy định ra một loạt kế hoạch hành động."

"Kỳ thật, tại chúng ta tại cùng Hắc Chiểu thành hành chính tổng sảnh người phụ trách tiến hành tiếp xúc lúc, liền đã làm tốt Hắc Chiểu thành hành chính sảnh bị cái kia cái thần bí sinh vật khống chế chuẩn bị, tại kế hoạch của chúng ta bên trong, dù cho cái kia cấm khu sinh vật thật đã nắm giữ Hắc Chiểu thành hành chính sảnh, chúng ta cũng có đầy đủ kế hoạch cùng thực lực đối với hắn tiến hành hiện trường thu về, thế nhưng, tại chúng ta thật đối mặt lúc, mới phát hiện. . ."

"Chúng ta sai, mà lại sai hết sức không hợp thói thường!"

". . ."

Hắn bắp thịt trên mặt run nhè nhẹ, rõ ràng đang ở chịu đựng đau khổ kịch liệt.

Mà trên thân thể truyền tới hư thối mùi vị, cũng làm cho trong phòng này, tràn ngập để cho người ta khó mà chịu đựng gay mũi.

Nhưng vô luận là Lục Tân vẫn là Hàn Băng, đều hết sức chuyên nghiệp nhịn được loại vị đạo này, nghiêm túc lắng nghe.

"Xuất hiện ở trước mặt chúng ta, cũng không là quỷ hỏa trong vùng đầm lầy ác mộng Đại Xà, mà là một loại khác. . ."

Hắc Jake thân thể đã mục nát hơn phân nửa, tốc độ tựa hồ còn đang tăng nhanh, nhưng thanh âm cũng vẫn là vô ý thức thả chậm lại.

Lục Tân cùng Hàn Băng, cũng dù sao cũng hơi kinh ngạc.

Cho dù là bọn hắn, cũng coi là tạo thành Hắc Chiểu thành ô nhiễm sự kiện, liền là quỷ hỏa trong vùng đầm lầy cấm khu sinh vật.

Nhưng Hắc Jake lại nói cũng không là nó, như vậy có thể là cái gì?

Còn có cái gì  có thể tạo thành dạng này ảnh hưởng ròng rã một tòa thành ô nhiễm sự kiện?

. . .

"Đó là một cái. . . Một cái. . ."

Hắc Jake nỗ lực suy tư, có chút chật vật nói ra đáp án của mình:

"Người bù nhìn!"

"Ta không biết nó bản chất là cái gì, tại bị khống chế ở trước đó, ta chỉ có thấy được một cái người bù nhìn."

"Nhưng ta biết, có một loại đáng sợ đồ vật giấu ở người rơm kia bên trong. . ."

"Đó là một loại, không cách nào hình dung hắn kinh khủng quái vật, đối mặt với nó, chúng ta không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ. . ."

". . ."

Hắn tốc độ cao nói xong, cho đến lúc này, tầm mắt chợt nhìn về phía Lục Tân: "So ngươi còn đáng sợ hơn. . ."

Ồ

Lục Tân đáp ứng, cũng không cảm giác nhận lấy mạo phạm.

Thế nhưng Hắc Jake nhìn xem Lục Tân, chợt lại nhấn mạnh, nói: "Ta nói là sự thật, vật kia so ngươi còn đáng sợ hơn, dù sao ngươi mặc dù đáng sợ, thế nhưng ta cho là mình ở trước mặt ngươi không có một điểm sức hoàn thủ, mà vật kia đúng thế. . ."

"Ồ nha."

Lục Tân lần nữa đáp ứng, nghĩ thầm tranh chấp cái này làm gì.

Thế là nỗ lực lộ ra ôn nhu mỉm cười, hướng Hắc Jake nói: "Trọng điểm là, vật kia đến tột cùng là cái gì?"

Hắc Jake nhìn xem Lục Tân ánh mắt, tựa hồ có chút kỳ quái.

Hắn giống là có chút không cam tâm giống như, chậm rãi thu hồi ánh mắt, sau đó tiếp tục giảng giải:

"Ta cũng không biết cái kia đến tột cùng là cái gì, chỉ có thể làm ra phỏng đoán: "

"Ta cho rằng, Hắc Chiểu thành lần kia hành động, đã phóng xuất ra so cấp S trong cấm khu thần bí sinh vật càng đáng sợ đồ vật."

"Ta trước đó đã theo một cái nào đó con đường thu nạp qua liên quan tới cấp S cấm khu tin tức, này chút cấm khu sinh vật, may mắn hoặc là bất hạnh, vừa lúc trở thành Thâm Uyên kẽ nứt chọn trúng tồn tại, bởi vậy tại Thâm Uyên lực lượng ảnh hưởng cùng lúc nào cũng đồng hành, chúng nó có thể bay nhanh thu hoạch được đủ loại mạnh mẽ năng lực, nhưng cùng lúc đó, chúng nó cũng đang dùng chính mình ý chí đối kháng trong vực sâu ô nhiễm. . ."

"Mỗi một cái cấm khu sinh vật, đều có thể hiểu thành là một cái Thâm Uyên người giữ cửa."

"Kẽ nứt mất khống chế thời điểm, liền là chúng nó ý chí bị xóa đi thời điểm, cho nên bọn hắn đều sẽ gắt gao giữ vững Thâm Uyên, mãi đến có một ngày, Thâm Uyên đối bọn hắn ảnh hưởng, vượt ra khỏi cực hạn của bọn nó, chúng nó liền sẽ bị Thâm Uyên nô dịch, triệt để mất đi bản thân. . ."

"Mà này, cũng chính là viện nghiên cứu kiến nghị chúng ta các lớn tường cao thành cùng cấm khu đạt thành hiệp nghị nguyên nhân."

"Vô luận chúng nó chính mình có nguyện ý hay không, hiện tại chúng nó đều không thể không đứng tại, đối hiện có nhân loại có lợi một phương. . ."

". . ."

Nói đến đây, hắn mới dừng lại một chút, từ từ nói ra suy đoán của chính mình: "Hắc Chiểu thành vấn đề, có thể là tại cái kia một trận thí nghiệm bên trong, vì tóm được quỷ hỏa trong vùng đầm lầy thần bí sinh vật, thế nhưng kế hoạch của bọn hắn, đã dẫn phát ngoài ý muốn biến số, cho nên, cuối cùng đưa đến quỷ hỏa trong vùng đầm lầy cái vị kia người giữ cửa mất khống chế, cuối cùng, chạy ra vật gì khác."

"Vật gì khác. . ."

Thình lình nghe được Hắc Jake nói đến đây, Lục Tân cùng Hàn Băng đều khẽ nhíu mày.

"Đúng vậy, trong vực sâu quái vật, cũng chính là giấu ở người rơm kia bên trong đồ vật. . ."

Hắc Jake thân thể hơi chao đảo một cái, tựa tại sau lưng tủ TV lên.

Đó là bởi vì thân thể của hắn hòa tan bộ phận quá nhiều, đã có chút chống đỡ không nổi đầu của hắn.

Nhưng trên mặt hắn biểu lộ, lại không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn đang giảng giải lấy: "Đó là chân chính thuộc về Thâm Uyên quái vật, đó không phải là cái thế giới này đồ vật, nó ban đầu không nên xuất hiện, nhưng cũng đã mượn từ Hắc Chiểu thành kế hoạch, đi tới hiện thực. . ."

". . ."

". . ."

Hàn Băng nghe Hắc Jake, biểu lộ đã kinh biến đến mức có chút hoảng sợ.

Đối với nàng mà nói, dù là đã trải qua nhiều như vậy huấn luyện, vẫn có chút không thể nào hiểu được cái này khái niệm.

Thâm Uyên tồn tại, nàng đã biết.

Trong vực sâu có đáng sợ tinh thần quái vật, nàng đồng dạng cũng biết.

Nhưng nàng càng hiểu hơn, đó là một loại phương diện tinh thần đồ vật, dù cho là xuất hiện ở trong hiện thực, cũng chỉ có thể bắn ra đến người nào đó trên thân, mượn người nào đó thân thể tới ảnh hưởng hiện thực, cho nên, Hắc Jake lúc này lời đơn giản đánh sâu vào nàng nhận biết.

"Trong vực sâu quái vật, đi tới hiện thực, cái này. . . Này tính là cái gì?"

". . ."

Hắc Jake chân mày nhíu chặt, rõ ràng, hắn chỉ phụ trách nói ra chính mình suy luận, cũng không chịu trách nhiệm giải đáp.

"Đại biểu cho nó, có đối kháng hiện thực lực lượng, cũng đại biểu cho nó, đã trái với một loại nào đó khế ước?"

Bỗng nhiên ở giữa, một cái thanh âm đột ngột vang lên.

Hàn Băng cùng Hắc Jake đều hơi lấy làm kinh hãi, quay đầu hướng Lục Tân nhìn lại.

Hàn Băng lập tức lấy làm kinh hãi, hắn tại Lục Tân trên mặt, thấy được một loại kỳ dị biểu lộ, từ từ nói xong: "Trong vực sâu quái vật, liền là lòng người bên trong quái vật, chúng nó coi như xuất hiện, cũng chỉ có thể xuất hiện tại lòng người bên trong, nếu như nói thật sự có trong vực sâu quái vật dùng cá thể hình thức xuất hiện ở hiện thực, vậy cũng chỉ có thể nói rõ, lại có một loại 'Quy tắc ' bị chúng nó phá vỡ. . ."

". . ."

Hàn Băng tại Lục Tân trên mặt thấy qua nụ cười ôn nhu, cũng thấy qua lúc tức giận mặt không biểu tình.

Thế nhưng, nàng cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy hiện tại này loại, ánh mắt âm lãnh, khóe miệng nhếch lên, giống như là phẫn nộ, vừa giống như là khinh thường.

Vô hình đến khủng hoảng nhiếp trụ trái tim của nàng, vẻ mặt đều trở nên có chút tái nhợt.

Nàng dũng nổi lên tốt đại dũng khí, mới run giọng hỏi: "Đơn binh tiên sinh, ngươi. . . Ngươi là làm sao biết này chút?"

". . ."

Ừm

Nghe Hàn Băng, Lục Tân mới hơi hơi phản ứng lại, biểu lộ hơi có chút kinh ngạc.

Đúng a, chính mình là làm sao biết những chuyện này?

Giống như, không cẩn thận, nói ngay rồi?.