Chương 543: Này phải gọi làm

Chương 543: Này phải gọi làm

Trong phòng bỗng nhiên liền trở nên vô cùng an tĩnh, Hàn Băng trên mặt tràn đầy đều là kinh ngạc cùng vẻ lo lắng, mà tại nàng ánh mắt nghi hoặc bên trong, Lục Tân chính mình, cũng ít nhiều cảm thấy một điểm ngượng ngùng, theo bản năng quay đầu nhìn về phía TV, Lục Tân tại màn hình hình chiếu bên trong, thấy được trên mặt mình biểu lộ, mơ mơ hồ hồ, tựa hồ có chút lạ lẫm, lại tựa hồ, dị thường quen thuộc. . .

Trên thực tế, chính hắn cũng không biết, chính mình làm sao lập tức nói ngay.

Tốt giống chuyện như vậy cũng không phải lần đầu tiên phát sinh. . .

. . .

"Các ngươi. . . Các ngươi hiện tại lực chú ý, có phải hay không hẳn là đặt ở trên người của ta?"

Mà khi Hàn Băng cùng Lục Tân một cái ngạc nhiên nghi ngờ, một cái bao la mờ mịt đối mặt lúc, Hắc Jake thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Bọn hắn lúc này mới phản ứng lại, quay đầu hướng Hắc Jake nhìn sang.

Chỉ thấy lúc này Hắc Jake, thân thể đã giống như là một khối hòa tan kem.

Khác biệt hơn là kem hòa tan lúc, phát ra là một loại thơm ngọt mùi, nhưng Hắc Jake thân bên trên phát ra, lại là một loại gay mũi mùi hôi mùi, đầu của hắn phảng phất mất đi chống đỡ, đang cong vẹo, tựa tại trên vách tường.

Thanh âm cũng đã trở nên suy yếu, lại đứt quãng: "Ngươi thật giống như có rất nhiều bí mật, nhưng ta không có thời gian hỏi. . ."

"Ta có thể nói cho các ngươi biết, cũng chỉ có những thứ này. . ."

"Cỗ thân thể này hư thối quá nhanh, ta, không có quá nhiều thời gian."

Đầu của hắn mất đi chống đỡ, đã vô pháp động đậy, bởi vậy chỉ có thể miễn cưỡng giơ lên mí mắt, nhìn về phía Lục Tân:

"Ta nghĩ, muốn biết, đội hữu của ta nhóm, đã thế nào. . ."

". . ."

Lục Tân nhìn hắn một cái, hơi hơi nhắm mắt, sau đó mở ra, nói khẽ: "Bọn hắn chết đều không có thống khổ."

Hắc Jake con mắt ảm đạm một thoáng, bờ môi nhẹ khẽ run mấy lần.

Hắn tựa hồ là nhịn được càng thêm bi thương biểu lộ, bờ môi nhu động mấy lần, chẳng qua là thì thào nói:

"Rất tốt."

"Ta chết thống khổ, này rất đúng, bởi vì, đây vốn chính là trách nhiệm của ta. ."

". . ."

Hàn Băng bỗng nhiên hơi hơi tâm run lên một cái, thế mà kỳ dị hiểu rõ cái này người sắp chết tiếng lòng.

Hắn chết không hề nghi ngờ, là cực kỳ thống khổ, chỉ sợ trên cái thế giới này, không còn có người là bởi vì chính mình thân thể hư thối, mà từng chút từng chút tử vong, hắn tại trước khi chết chịu đựng lấy đáng sợ như vậy thống khổ, còn cố nén nói cho chính bọn hắn biết tư liệu, nhưng cũng cảm giác chuyện này với hắn mười phần công bằng, là bởi vì, hắn cảm giác mình hại đồng đội, cam nguyện nhận dạng này trừng phạt?

Lục Tân thì hơi hơi than tiếc, bởi vì hắn nói là giả. . .

Hắc Jake đồng đội, cũng không phải chết hoàn toàn không có thống khổ, chẳng qua là lúc này, dù sao muốn trước an ủi sắp chết người.

"Ta đã nắm ta biết, đều nói cho các ngươi. . ."

Hắc Jake khó mà nhận ra nói, dùng hết cuối cùng khí lực, mí mắt ngẩng đầu, hướng Lục Tân nhìn lại.

"Cuối cùng, ta hi vọng. . . Dùng tình báo này, đổi lấy ngươi giúp ta làm sự kiện. . ."

". . ."

Ừm

Lục Tân ngơ ngác một chút, mới hiểu được Hắc Jake nhẫn nhịn mãnh liệt thống khổ, nói với chính mình những chuyện này nguyên nhân.

Phảng phất là mềm lòng, hắn nói khẽ: "Đại gia là đồng hành, không cần giao đổi, ta cũng sẽ giúp ngươi."

"Khách á. . ."

Hắc Jake rung phía dưới, đầu lập tức đâm vào một bên, không cách nào lại quay lại tới. Thanh âm của hắn, cơ hồ khó mà nhận ra từ trong miệng truyền ra: "Sau khi ta chết, ngươi có khả năng theo đầu của ta bên trong tìm tới một tấm bài poker, ta hi vọng ngươi có khả năng. . ."

"Giúp ta đem nó, giao cho Ách bích sự vật chỗ. . ."

". . ."

Hắn nói ra một chữ cuối cùng lúc, đã mặt hướng vách tường.

Nhưng đồng tử vẫn là vẫn cố gắng chuyển hướng khóe mắt, dùng ánh mắt còn lại, nỗ lực nhìn xem Lục Tân.

Lục Tân nhìn xem hắn khổ cực như vậy dáng vẻ, nhẹ giọng thở dài, đem Hắc Jake đầu nhẹ nhàng bưng lấy.

Tại hắn bưng lấy Hắc Jake đầu lúc, liền nghe được "Soạt" một tiếng, cỗ thân thể kia cuối cùng hư thối tới cực điểm, đầu cùng thân thể phân ra nhà, thế là hắn liền dứt khoát đem Hắc Jake đầu nâng lên, mặt quay về phía mình, nghiêm túc nhẹ gật đầu.

"Ta đáp ứng ngươi."

". . ."

Hắc Jake trong miệng, một điểm cuối cùng khí tức, chậm rãi theo khóe miệng trượt xuống, con mắt chậm rãi trở nên ảm đạm.

Trong phòng, nhất thời trở nên yên tĩnh đến cực điểm.

Hàn Băng thấy Lục Tân nghiêm túc đáp ứng Hắc Jake dáng vẻ, cảm thấy một chút an ủi, thậm chí, kỳ diệu cảm động.

Thế nhưng, nhìn xem Lục Tân tay nâng đầu người nói chuyện dáng vẻ, hiện tại quả là cảm động không lên nổi.

Cũng là Lục Tân, tại xác định Hắc Jake đã tử vong về sau, từ từ đứng lên, đem Hắc Jake đầu, đặt ở viết bên giường bàn làm việc phía trên, sau đó mới nhẹ nhàng thở một hơi, xoay người lại, cùng vẫn có chút bối rối Hàn Băng liếc nhau một cái.

Hàn Băng rõ ràng có chút tay chân luống cuống bộ dáng, Lục Tân thì không hỏi thêm nữa, chẳng qua là lắc đầu, đứng dậy đi vào phòng vệ sinh.

Chỉ chốc lát, hắn cầm một đầu thật dày khăn mặt ra tới, bắt đầu từng điểm từng điểm lau chùi bên trên sền sệt chất lỏng màu đen.

Một bên xoa vừa nói: "Quá mùi, Bích Hổ ban đêm còn muốn tại trong phòng này ngủ đây. . ."

"?"

Hàn Băng nhất thời đều mộng vòng, đúng a, chính mình làm sao không nghĩ tới đây. . .

Từng chút từng chút đem trên mặt đất lau sạch sẽ, Lục Tân mới ưỡn thẳng lưng đến, chỉ thấy chỉnh cái khăn lông đều biến thành màu đen, mùi tanh hôi nồng nặc, thế nhưng trên mặt thảm, nhưng vẫn là yên thấu đen sì lớn nhất khối, trong phòng này mùi chẳng những không có tiêu tán, đơn giản càng gay mũi, coi như Lục Tân cũng cảm thấy không có cách nào, nghĩ quét sạch sẽ, tối thiểu còn cần đồ lau nhà, tẩy khiết tinh, khăn lau. . .

. . . Hoặc là đổi phòng ở giữa.

"Nếu đáp ứng người này, vẫn là muốn làm được."

Hắn quay đầu nhìn Hàn Băng liếc mắt, thấy Hàn Băng sắc mặt dị thường tái nhợt, liền thấp giọng giải thích nói: "Ngươi không nên trách hắn, mặc dù hắn vừa mới cùng chúng ta lúc gặp mặt, xác thực muốn thương tổn ngươi, thế nhưng, thời điểm đó hắn, nhưng thật ra là thân bất do kỷ. . ."

"Ta hiểu rõ đơn binh tiên sinh. . ."

Hàn Băng nhịn không được cắt ngang hắn, chẳng qua là câu nói kế tiếp không nói ra miệng.

Ta hiện đang sợ chính là, ngươi có phải thật vậy hay không muốn cho hắn làm giải phẫu mổ sọ a. . .

Lục Tân thật cho Hắc Jake làm giải phẫu mổ sọ.

Dù sao cũng là tại trong tửu điếm, đủ loại công cụ thiếu nghiêm trọng, cho nên Lục Tân cũng là đều có biết không tiếp tục đổi một cái phòng họa họa, mà là ngay tại trong phòng này, ngay tại giường nương tựa bàn làm việc bên trên, dùng giản dị công cụ mở ra Hắc Jake xương sọ.

Sau đó trải qua một phiên tìm kiếm, thế mà thật trong đầu hắn, tìm được một tấm màu đen bài poker. . .

Cái kia tờ bài poker, so bình thường bài poker lớn một điểm, in Ách bích J mặt bài.

Mặt trái là một loại thần bí thì phức tạp hoa văn, tựa hồ có đặc thù nào đó ý nghĩa, Lục Tân cẩn thận nghiên cứu một thoáng.

Cái gì cũng không có nghiên cứu ra được, này loại hoa văn giống như cùng cái khác bài poker sau lưng hoa văn đều không khác mấy.

"Thật sự là kỳ quái a. . ."

Rửa sạch tay, cầm lấy này tờ bài poker đi ra ngoài phòng về sau, Lục Tân tò mò hướng Hàn Băng nói: "Này nên tính là Hắc Jake di vật đi? Chỉ bất quá, nếu là di vật, vậy tại sao không để cho chúng ta giao cho dài hồ, mà là cái gì Ách bích sự vật chỗ?"

Sớm mười phút đồng hồ lại chờ ở ngoài cửa Hàn Băng, vừa nhìn thấy cái kia tờ bài poker phía trên vết máu, vẻ mặt lập tức lại trở nên tái nhợt.

Ọe

Nàng bước nhanh vọt vào đối diện gian phòng phòng vệ sinh, một hồi nôn mửa.

Đi trở về lúc, vẻ mặt vẫn tái nhợt, kiệt lực khống chế chính mình, đừng đi xem cái kia tờ bài poker, mà là nhìn xem Lục Tân, nói: "Ta cũng không rõ ràng  bất quá, Hắc Jake danh hiệu, nếu như cũng cùng này tờ bài poker có quan hệ, cái kia nói không chừng hắn ban đầu liền cùng cái này Ách bích sự vụ sở có một loại nào đó quan hệ."

"Trên cái thế giới này, một mực có chút kỳ quái tổ chức thần bí tồn tại."

"Này chút tổ chức thần bí lực lượng, có phi thường mạnh mẽ, thậm chí là đủ để chống lại tường cao thành."

"Dù sao, các lớn tường cao thành Đặc Thanh Bộ, cũng là vì thanh lý đặc thù ô nhiễm mà tồn tại, nhưng rất nhiều tổ chức thần bí, theo đuổi chính là lực lượng thần bí, song phương thiên về điểm khác biệt, liền cũng dẫn đến đối lực lượng thần bí nắm giữ cũng riêng phần mình không giống nhau."

". . ."

"Được a. . ."

Lục Tân đem Hắc Jake lưu lại bài poker, nhét vào chính mình màu đen trong túi, sau đó theo góc tường nhấc lên một cái túi nhựa.

"Đây là. . ."

Hàn Băng vô ý thức nhìn thoáng qua, chỉ thấy cái kia túi nhựa lộ ra túi, tựa hồ có còn có chất lỏng chảy ra.

Lục Tân cười cười, nói: "Đây là. . ."

"Đừng nói. . ."

Hàn Băng bỗng nhiên phản ứng lại, chợt đưa tay ngăn cản, trầm mặc mấy giây về sau, bỗng nhiên lại bước nhanh vọt vào phòng vệ sinh.

Ọe

Bên trong rất nhanh truyền đến một hồi kịch liệt nôn mửa tiếng.

"Này tâm lý tố chất cũng quá kém nha. . ."

Lục Tân nhịn không được lắc đầu, nếu không phải là bởi vì hiện tại không tiện cách nàng quá xa, chính mình liền đơn độc đi xử lý xong.

Lần này Hàn Băng nôn tương đối lâu.

Đại khái ý chí cùng sức chống cự thứ này, cũng là biết một nhiều lần bị kéo thấp a?

Nếu là bình thường, làm chịu qua chuyên nghiệp huấn luyện Hàn Băng, chưa chắc liền lại bởi vì loại vật này mà khống chế không nổi chính mình.

Thế nhưng, đầu tiên là đã trải qua nguy cơ sinh tử, lại tiến nhập Thâm Uyên, lại tại Hắc Jake hư thối đồng thời, nhịn không được loại mùi kia thời gian dài kích thích, cuối cùng, cuối cùng tại Lục Tân trợ giúp Hắc Jake thời điểm bị phá phòng nàng, tựa hồ so với người bình thường còn yếu ớt.

Lục Tân hết sức lý giải nàng, cũng hết sức quan tâm trong hành lang chờ lấy.

Hắn đốt lên một nhánh khói, từ từ phun ra nồng đậm khói mù, có chút khổ não chọc chọc lỗ tai của mình.

Thật kỳ quái a. . .

Vừa rồi theo bản năng trả lời Hàn Băng cùng Hắc Jake nghi vấn, quả thật có chút cổ quái.

Kỳ thật tại đã trải qua em bé tiến hành Thiên quốc kế hoạch sơ cấp thí nghiệm về sau, thật giống như có một loại nào đó biến hóa tại xuất hiện.

Lục Tân chính mình, kỳ thật cũng ý thức được biến hóa của mình.

Vừa rồi Hàn Băng kinh ngạc với mình thuận miệng trả lời liên quan tới cái kia có thể tới từ Thâm Uyên quái vật vấn đề.

Nhưng nàng cũng không biết, mình tại nghe nói con quái vật kia sự tình về sau, cũng không chỉ là bỗng nhiên nghĩ đến có quan hệ loại tình huống này một số việc, ở trong nội tâm, thậm chí còn đối con quái vật kia, sinh ra một loại vô pháp nói nên lời, chán ghét cùng thống hận cảm xúc. . .

Cuối cùng sẽ có một loại nào đó hỗn loạn hình ảnh, cùng một chút kỳ quái ý nghĩ, lúc nào cũng ảnh hưởng đầu óc của mình.

Chuẩn xác hình dung, vậy liền giống như là tín hiệu không ổn định TV một dạng, xoẹt một tiếng, phóng xạ cho mình một chút tàn khuyết không đầy đủ hình ảnh, để cho mình lý giải một vài thứ gì đó, nhưng nghĩ phải cẩn thận đi xem lúc, rồi lại phát hiện, trong TV tất cả đều là ồn ào hỗn loạn bông tuyết.

Chuyện này rốt cuộc là thế nào?

Lục Tân vừa nghĩ, một bên yên lặng hút thuốc, chậm rãi cho ra một đáp án. . .

Có lẽ, này là bởi vì chính mình chức vị cao, cho nên tầm mắt cũng đi theo cao.

Tầm mắt cao, tính tình cũng tăng theo rồi?

Này hết sức hợp lý đi. . .

. . .

. . .

Một nhánh khói chậm rãi rút được cuối thời điểm, trong hành lang tia sáng, tựa hồ trở nên ảm đạm chút.

Lục Tân quay đầu nhìn lại, chỉ thấy phụ thân, muội muội, mụ mụ, đều xuất hiện ở trong hành lang, lẳng lặng nhìn chính mình.

Lục Tân hướng bọn hắn lộ ra mỉm cười, nói: "Đều giải quyết sao?"

Không đợi các nàng trả lời, liền cười nói: "Lần này thật làm phiền các ngươi, hết sức ngượng ngùng."

Vừa muốn nói chuyện muội muội, ngược lại lập tức ngậm miệng lại, chẳng qua là ánh mắt có chút thận trọng hướng hắn nhìn lại.

Lục Tân không có nhìn về phía muội muội, mà là trực tiếp nhìn về phía mụ mụ, cười nói: "Ta vừa rồi nghe nói một kiện chuyện thú vị, Hắc Chiểu thành bên trong xuất hiện tinh thần quái vật, nhưng thật ra là theo trong vực sâu chạy đến, ta trước khi nói tại trong vực sâu, làm sao kỳ quái như thế đâu?"

"Nó chặt đứt cùng Hắc Jake liên hệ lúc, thế mà lập tức liền tại trước mắt ta biến mất, để cho ta liền đuổi theo cơ hội đều không có."

"Hiện tại ta mới hiểu được, nguyên lai khi đó, nó về tới hiện thực, ta ngược lại lưu tại Thâm Uyên, tách rời ra."

". . ."

Này tựa hồ là một cái rất bình thường vấn đề, Lục Tân cũng là dùng rất bình thường giọng điệu.

Thế nhưng phụ thân cùng muội muội nghe vấn đề này, lại rõ ràng biểu lộ có chút biến hóa, cùng nhau quay đầu nhìn về phía mụ mụ.

Mụ mụ cũng giống là trải qua sau một lúc lâu cân nhắc, mới nói khẽ: "Không chỉ là nó đây. . ."

"Chắc chắn sẽ có mấy người không nghe lời. . ."

"Ngươi hẳn là cũng biết đi, đại biểu mười ba loại tinh thần thể chung cực, hoặc nhiều hoặc ít, đều tại ảnh hưởng hiện thực."

". . ."

"Đại biểu mười ba loại tinh thần thể chung cực. . ."

Lục Tân con mắt, phảng phất xuất hiện hơi hơi thất thần, thong thả tái diễn.

"Đúng nha. . ."

Mụ mụ nhẹ giọng mở miệng, nói: "Hắc Hoàng về sau, tàng trượng người, dòm Mệnh Sư, lên ngôi thằng hề, dạ chi tù phạm, Thâm Uyên nhuyễn trùng, cầm kiếm người, thần giấc mộng nói mớ, tái nhợt tay, chịu hình chi mẫu, trộm hỏa giả, cùng với Thâm Uyên chỗ sâu nhất thảm nhất vị kia. . ."

Nàng nói ra những tên này lúc, con mắt một mực tại nhìn xem Lục Tân, thanh âm cũng càng nhu hòa:

"Rất sớm bắt đầu, bọn hắn liền đã không nữa an phận đây. . ."

"Có, đã lén qua đến hiện thực, có, đã mượn khe hở lực lượng tại ảnh hưởng hiện thực, tìm tới chính mình người phát ngôn, cũng có, đang ở trong vực sâu tiến hành một loại nào đó mưu đồ bí mật. . . Mà này, vốn chính là hẳn là có cục diện, không phải sao?"

". . ."

Nghe này từng cái tên, Lục Tân trên mặt lộ ra quen thuộc vừa xa lạ biểu lộ.

Trầm mặc một hồi, hắn mới bỗng nhiên ngẩng đầu cười nói: "Kỳ thật, ta nói với ngươi này chút đều không có hứng thú."

"Thế nhưng nếu gặp, vậy phải xem xem, đúng không?"

". . ."

Mụ mụ  biểu lộ, xuất hiện một chút biến hóa, nhẹ nhàng ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tân:

"Ngươi dự định thanh lý mất nó?"

". . ."

Nghe đến đó, phụ thân cùng muội muội cũng đều có chút kinh hoảng, tầm mắt tại Lục Tân cùng mụ mụ ở giữa đổi tới đổi lui.

Lục Tân tầng tầng gõ một cái đầu, phát ra trống rỗng tiếng vang, nói: "Ta giống như, xác thực đối với chuyện này có chút sinh khí. . ."

"Thế nhưng, ta cảm thấy ngươi nói rõ được lý hai chữ này, cũng không chính xác."

". . ."

Hắn một bên suy tư, một bên dựa vào cảm giác của mình, tìm kiếm lấy thích hợp từ ngữ.

Sau đó hắn từ từ ngẩng đầu lên, nhìn về phía mụ mụ, nói: "Nếu như chúng ta nắm này gọi là 'Hành hình' . . ."

Trên mặt bỗng nhiên lộ ra nụ cười: "Có thể hay không khá hơn một chút?".