Chương 544: Tìm ra, thẩm vấn nó

Chương 544: Tìm ra, thẩm vấn nó

Hàn Băng theo trong toilet lúc đi ra, Lục Tân đang ôm túi rác, lẳng lặng trong hành lang chờ lấy.

Gặp nàng ra tới, liền hướng nàng cười cười, sau đó đem túi rác giấu ở phía sau mình, không cho nàng trông thấy. Hàn Băng không hiểu cảm giác, đầu này trong hành lang, tựa hồ có thật nhiều ánh mắt đang nhìn mình, nhưng bởi vì hiện tại tư duy còn có chút loạn, nàng không có cũng dám hỏi nhiều.

Đi xuống lầu dưới lúc, chỉ thấy Bích Hổ theo bên cạnh trên vách tường bò xuống dưới, xa xa liền hướng Lục Tân cao hứng bừng bừng hô:

"Đội trưởng."

Một bên hô hào, một bên bước nhanh đi tới Lục Tân bên người, trái hắn tả hữu tò mò nhìn, phảng phất đang tìm cái gì.

Lục Tân có chút tò mò: "Ngươi tìm cái gì?"

Bích Hổ vẫn là tả hữu tìm kiếm lấy, nói: "Muội muội đâu? Mới vừa nói tốt cùng nhau chơi đùa đồ chơi. . ."

Lục Tân: ". . ."

Lục Tân thật là mình đã từng thấy dũng cảm nhất người a. . .

Điều yêu cầu thứ nhất đi nhà mình làm khách, cũng cái thứ nhất nhớ thương lấy muốn cùng muội muội cùng nhau chơi đùa đồ chơi. . .

"Két két. . ."

Một cỗ xe mở mui Jeep đứng tại ven đường, trên xe là chưa tỉnh hồn Hồng Xà, cùng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc Quần Gia.

Quần Gia tựa hồ không rõ nữ nhi của mình tại đã trải qua một món đồ như vậy quái sự về sau, vì cái gì lập tức quyết định gấp trở về thấy vị này bạn trai gặp nhau, chỉ có thể phỏng đoán là chân ái. . . Hồng Xà thì là lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem Lục Tân, muốn hỏi vừa rồi có phải là hắn hay không giúp mình.

Thế nhưng, nhìn xem Lục Tân lúc này có chút sầu não uất ức mặt, rồi lại nhất thời không biết nên hỏi thế nào.

Chẳng qua là nghĩ một lát về sau, hướng Bích Hổ nói: "Ly hôn đi!"

Bích Hổ: ". . ."

Ta làm cái gì có lỗi với ngươi chuyện ngươi liền muốn ly hôn với ta?

. . .

. . .

Tràng diện trở nên có chút hỗn loạn, lại lộ ra sợi ai cũng xem không hiểu quái dị.

Bất quá Lục Tân lại có thể trên đại thể hiểu rõ này loại quái dị là từ đâu tới, mà lại hắn hiện tại cũng không quá quan tâm vấn đề này, chẳng qua là dẫn theo túi nhựa, đi tới bên cạnh thùng rác, nhìn tả hữu hai cái thùng rác bên trên đã loang lổ mơ hồ "xxx" "Ẩm ướt" hai chữ, do dự một hồi lâu, mới đưa túi nhựa bỏ vào ẩm ướt rác rưởi bên trong, sau đó quay người hướng những người khác nói: "Đi thôi?"

"Được rồi, tốt. . ."

Một đám người đều cảm giác nổi lòng tôn kính.

Lớn như vậy cái đội trưởng, tại thời điểm mấu chốt như vậy, còn biết thuận tay nắm rác rưởi mang xuống tới.

Bọn hắn leo lên xe Jeep, Lục Tân ngồi ở tay lái phụ, Bích Hổ chủ động nắm lái xe Quần Gia tiểu đệ đuổi xuống dưới.

Hồng Xà nhìn một chút Hàn Băng, dùng ánh mắt xác định cái gì, liền thấp thở ra một hơi, quay đầu hướng Quần Gia nhìn sang, cười nói: "Ba ba, chúng ta còn có chuyện phải bận rộn, ngươi tạm thời cũng không cần đi theo, hiện tại lập tức trở về nhà, nắm chính mình giam lại, nếu như có thể mà nói, trực tiếp nắm chính mình cột vào căn phòng bịt kín bên trong, khóa gấp cửa sổ, điều kiện cho phép xem trọng gia đình, ba ngày sau trở ra."

"Vì cái gì?"

Quần Gia lấy làm kinh hãi, một mặt lo lắng: "Ngươi muốn đi đâu?"

Hồng Xà cười cười, nói: "Chúng ta còn có chút sự tình phải xử lý, không thể tiếp tục mang theo ngươi."

Dừng một chút, nàng bổ sung một câu, nói: "Rất nguy hiểm."

"Ta không sợ nguy hiểm a, ba ba của ngươi ta à, có thể là dậm chân một cái nhường Hắc Chiểu thành run rẩy ba run rẩy người a. . ."

Quần Gia lập tức hoảng rồi lên, xe Jeep đã phát động, hắn chạy chậm đi theo phía sau xe: "Ta phải chiếu cố ngươi a. . ."

"Không cần, ngươi chiếu không cố được ta, nhưng bạn trai ta có khả năng. . ."

Hồng Xà cười, hướng hắn khoát tay áo, nói: "Về nhà đi, nhớ kỹ ta. . ."

Gặp nàng thần tình nghiêm túc, Quần Gia cũng sợ chọc giận nàng sinh khí, không dám nói quá nhiều, mặt khác Hồng Xà lúc này nói chuyện lộ ra lạnh lùng một chút, cũng làm cho cái kia nhiệt tình giương tràn tâm thoáng bị ngăn trở, phảng phất ý thức được một ít không thích hợp, dần dần, liền đuổi không kịp xe.

Nhưng trầm mặc một hồi thật lâu về sau, vẫn là nhìn xem đi xa xe Jeep hô to: "Làm xong về sớm một chút ăn cơm a. . ."

"Ta dẫn ngươi gặp ngươi bảy cái tiểu mụ tám cái đệ muội hai người ca ca. . ."

". . ."

". . ."

"Tốt, hiện tại có khả năng thảo luận một chút bước kế tiếp công tác kế hoạch a?"

Ngồi ở tay lái phụ bên trên Lục Tân, tầm mắt từ từ quét qua chung quanh lăng loạn đường đi, cùng nơi xa cuồng nhiệt đám người.

Này cả tòa thành, thoạt nhìn tựa như là bị dã lửa đốt qua.

Khắp nơi đều là phô thiên cái địa rác rưởi cùng bị nện phá cửa sổ, khuynh đảo thùng rác, ném vụn mẩu thủy tinh, còn có một đoàn một đoàn tản mát tại các nơi bùng cháy hỏa diễm, tốp năm tốp ba, còn có thể thấy một chút người bị thương, nằm xuống tại ẩm ướt trong ngõ nhỏ.

Hoặc là ôm chân, rên thống khổ, hoặc là lẳng lặng không nhúc nhích.

Tại thời điểm này, cả tòa thành đều đã mất đi trật tự.

Lục Tân hết sức không thích loại cảm giác này, nhưng hắn vẫn tính tình tốt vừa cười vừa nói.

Tầm mắt xen lẫn, Hàn Băng phản ứng đầu tiên đi qua, thấp giọng nói: "Chúng ta sơ bộ kế hoạch đã đã đạt thành. Mượn này tòa thành tầng dưới chót thế lực đi đảo bức Hắc Chiểu thành hành chính sảnh, cũng thừa cơ hội này, tìm tới này tòa thành nguồn ô nhiễm."

"Chỉ bất quá, còn có rất nhiều nghĩ chỗ không rõ."

Dừng một chút, nàng thấp giọng nói "Theo Hắc Jake chia xẻ tình báo đến xem  có thể phát hiện rất nhiều dị thường."

"Nếu như là Thâm Uyên chỗ sâu trốn tới đồ vật tại ô nhiễm tòa thành thị này, ta đây nghĩ, nó nhất định là đang chuẩn bị lấy cái gì, bằng không không có đạo lý tại nắm giữ tòa thành thị này vận mệnh về sau, còn ở một mức độ nào đó, duy trì lấy nó như thường trật tự vận chuyển."

"Có lẽ, hắn cần theo tòa thành thị này được cái gì?"

"Nói thí dụ như giấc ngủ?"

"Hắc Jake chỉ nhắc tới đến vật này theo trong vực sâu ra tới, nhưng ta nghĩ, này loại trái ngược lẽ thường hiện tượng, nhất định còn ẩn giấu đi cái gì khác, tỉ như một cái bình thường phỏng đoán, nó đi tới hiện thực, như vậy, nó có phải hay không bỏ ra nhất định đại giới?"

"Lúc này có khả năng hay không, nó kỳ thật đang đang nghĩ biện pháp khôi phục lực lượng của mình?"

"Có lẽ, Thiên Hòa bảo an quỷ lâu, còn có trong thành này nhân dân giấc ngủ, đều là nó khôi phục lực lượng hành vi?"

". . ."

Nghe phân tích của nàng, Bích Hổ cùng Hồng Xà, đều vẻ mặt kinh ngạc, có chút phản ứng không kịp.

Dù sao bọn hắn không có nghe được Hắc Jake tư liệu chia sẻ, càng không biết theo trong vực sâu ra tới chính là cái quái gì.

Lục Tân đồng dạng cũng không có cố gắng cùng Hàn Băng thảo luận.

Hắn không cắt đứt Hàn Băng phân tích lời, nhưng tựa hồ cũng tại suy nghĩ xuất thần, không biết có hay không đem những này lời nghe vào.

Trình độ nào đó, Lục Tân giống như là tại thực hiện cái này "Thảo luận" chức trách, mà không phải thật sự lắng nghe.

Tại cảm giác Hàn Băng nói không sai biệt lắm về sau, hắn liền gật đầu cười, nói: "Hết sức có đạo lý."

"Như vậy, như thế nào mới có thể đem nó tìm ra?"

". . ."

"?"

Hàn Băng một cái to lớn dấu chấm hỏi xuất hiện ở đỉnh đầu.

Chính mình vừa mới không phải đưa ra rất nhiều đáng giá thảo luận cùng điều tra vấn đề sao?

Vì cái gì đến đơn binh tiên sinh nơi này, chính mình lại giống như là tại làm cuối cùng hành động tổng kết?

"Kế hoạch của chúng ta đã vô cùng thành công."

Lục Tân cười nói: "Tránh khỏi cả tòa thành thị người cùng chúng ta khó xử vấn đề, cũng thành công bắt lấy đối phương chân tướng, còn hiểu rõ lai lịch của đối phương. Như vậy, lại có vấn đề gì, ta nghĩ chỉ cần bắt lấy vật kia, sau đó thẩm vấn hắn, là có thể đạt được đáp án a? Thông qua đối người hiềm nghi phạm tội thẩm vấn tới cởi ra bản án nỗi băn khoăn, không phải hết sức hợp lý sao?"

Hàn Băng giật mình, có chút không biết trả lời thế nào.

Chỉ có hơi phiêu một điểm Bích Hổ nhỏ giọng thầm thì nói: "Thông qua suy luận điều tra rõ bản án mới như thường không phải sao?"

Lục Tân nhìn Bích Hổ liếc mắt, nói: "Đó là ngoại quốc."

Bích Hổ: ". . ."

Một xe người cũng không biết nên nói cái gì.

Hàn Băng thì là trầm mặc một chút về sau, mới án lấy kế hoạch lúc đầu giảng xuống dưới, thấp giọng nói: "Trước đó chúng ta đã có khả năng suy luận ra tới, mặc kệ cái kia tinh thần quái vật tới từ nơi đâu, lại là làm cái gì, thế nhưng, nó tất nhiên là dựa vào lấy trong tòa thành này người tại tiếp xúc đen trong cỏ, sinh ra cái chủng loại kia đặc biệt tinh thần đặc tính, mới đánh cắp bọn hắn giấc ngủ, ô nhiễm bọn hắn. . ."

"Trái lại, chúng ta cũng có thể mượn này loại đặc thù tinh thần đặc tính, tìm tới nó. . ."

". . ."

Nói đến đây, nàng hơi hơi dừng một chút, nhưng nhìn một chút Lục Tân, vẫn là tiếp theo nói xuống, nói: "Cái này vốn là là kế hoạch chúng ta một bước cuối cùng. Bây giờ, nếu thông qua loại phương pháp này, đem này tòa thành vô ý thức cuồng hoan dẫn phát, như vậy, này tòa thành liền trở thành chân chính vô tự chi thành, tựa như hỗn loạn dòng nước, cuối cùng lại bởi vì tự thân tính chất, chảy hướng tương đối thấp lùn địa phương."

"Này chút ở vào vô ý thức cuồng hoan bên trong người cũng giống vậy."

"Khi bọn hắn mất đi trói buộc, liền sẽ vô ý thức xu hướng với mình nội tâm ỷ lại địa phương. . ."

"Nói cách khác, bọn hắn sẽ theo bản năng tụ tập đến ở gần nhất cái kia tinh thần quái vật địa phương, này, liền là bị ô nhiễm thể cùng ô nhiễm thể ở giữa hình thành một loại trên bản chất xu hướng tính, chúng ta có khả năng thông qua loại phương pháp này, tìm tới cái kia tinh thần quái vật. . ."

"Thế nhưng, chẳng qua là một cái đại thể khu vực. . ."

". . ."

Chậm rãi ngẩng đầu lên, tựa hồ có chút xấu hổ hướng Lục Tân nói: "Thật xin lỗi, đơn binh tiên sinh."

"Ta trước mắt chỉ có thể làm đến bước này.

". . ."

Nghe đến đó, Bích Hổ cùng Hồng Xà, đều đã có chút nghẹn họng nhìn trân trối, nhìn một chút Hàn Băng, lại nhịn không được nhìn một chút Lục Tân.

Lục Tân trầm mặc một hồi, mới quay đầu nhìn về phía Hàn Băng, cười nói: "Tại sao phải nói xin lỗi đâu?"

Hắn cười ôn hòa lấy nói: "Ngươi đã làm được cực kỳ tốt trình độ, ta rất bội phục ngươi, cũng hết sức cảm kích ngươi."

Hàn Băng ngẩng đầu, nhìn về phía Lục Tân, tựa hồ muốn nói cái gì.

Nhưng xuất phát từ một loại cực kỳ phức tạp, lại không hiểu tâm lý, nàng không có trả lời, chẳng qua là nhẹ nhàng gật đầu.

Mà Lục Tân thì là nhìn về phía Bích Hổ, cười nói: "Ngươi nghe rõ chưa vậy?"

"Vâng vâng vâng. . ."

Bích Hổ ngơ ngác một chút, mới liên tục gật đầu, chợt thêm nổi lên chân ga, ô ô hướng về chạy tới.

Ở vào vô ý thức cuồng nhiệt bên trong đám người, liền mất đi trói buộc, cũng mất đi chính mình lý tính tư duy, thậm chí mặt khác bất luận một loại nào cảm xúc ảnh hưởng. Một phương diện nói, bọn hắn lúc này điên cuồng đánh thẳng vào hết thảy, bỏ qua hết thảy, đáng sợ giống như là lửa rừng.

Một phương diện khác, bọn hắn lại đơn thuần giống một tờ giấy trắng, không phòng không buộc, sẽ chỉ theo bản năng đến gần trong nội tâm ỷ lại cảm giác.

Nguồn ô nhiễm!

Dưới loại tình huống này, chỉ có một loại phương pháp có khả năng ngăn cản bọn hắn.

Cái kia chính là nguồn ô nhiễm bản thân, đối bọn hắn thi triển một loại nào đó ý chí, cự tuyệt tới gần của bọn họ.

Thế nhưng, chỉ cần hắn có ý chí xuất hiện, liền sẽ lưu lại dấu vết, bị Lục Tân bắt được.

Trước đó hắn cũng không phải là không có cố gắng ngăn cản cũng phá hư này loại vô ý thức cuồng hoan, chẳng qua là bị phá hư hết.

Cho nên, Bích Hổ cũng rất dễ dàng liền hiểu chính mình lúc này nhiệm vụ.

Đội trưởng ngay tại bên cạnh mình tay lái phụ ngồi lấy, cái kia còn có cái gì phải sợ.

Hắn thêm đủ mã lực, theo đường đi chạy vọt về phía trước đằng chạy tới.

Những cái kia cuồng nhiệt, thậm chí đám người điên cuồng, trở thành tốt nhất chỉ hướng đánh dấu, xe mở mui xe Jeep giống như là vung hoan con nhện, tốc độ cao tại Hắc Chiểu thành phố lớn ngõ nhỏ bên trong chạy như điên lấy, một hơi xông về số ba thành cửa thành, cũng tiếp tục lái ra.

Lúc này, đám người điên cuồng, đã phá vỡ số ba thành, hoặc là nói Hắc Chiểu thành từng cái Vệ Tinh thành thông hướng chủ thành cửa lớn, đây cũng là Hắc Chiểu thành tình huống đặc biệt quyết định, nếu là tại Thanh Cảng, chỉ sợ dù cho bạo phát dạng này vô ý thức cuồng hoan, cũng sẽ bị Vệ Tinh thành cùng chủ thành ở giữa môn hộ cho cắt đứt, nhưng Hắc Chiểu thành, cho dù là phụ trách cửa thành thủ vệ người, cũng cũng sớm đã sa đọa.

"Ô ô ô. . ."

Động cơ nổ vang không thôi, tóe lên đầy đất bụi mù, vượt qua trên đường đã có chút thưa thớt đám người, trực tiếp chạy tới điểm cuối cùng.

Trên xe, Hàn Băng tại đằng sau trộm trộm nhìn thoáng qua Lục Tân, ww. Chỉ gặp hắn lẳng lặng ngồi ở tay lái phụ bên trên, .

Đột nhiên liền nghĩ minh bạch một vấn đề.

Rất sớm bắt đầu, hắn cũng cảm giác, đơn binh tiên sinh trên thân, giống như xuất hiện một chút nói không rõ ràng đến biến hóa, có đôi khi để cho nàng cảm giác lạ lẫm, có đôi khi thậm chí để cho nàng cảm giác hoảng sợ, nàng một mực không có nghĩ rõ ràng, Lục Tân trên người loại biến hóa này, đến tột cùng là cái gì.

Khi nhìn đến Lục Tân nụ cười trên mặt giờ khắc này, nàng bỗng nhiên hiểu rõ ra.

Là chủ kiến!

Trước kia đơn binh tiên sinh, là một cái phi thường tốt hợp tác người, bởi vì hắn sẽ rất tốt nghe theo người khác ý kiến, nghiêm túc chấp hành.

Nhưng bây giờ, hắn mặc dù đại bộ phận thời gian, cũng là tại rất tốt phối hợp người khác.

Nhưng có thể rõ ràng cảm giác được, hắn đã càng ngày càng có ý nghĩ của mình, cùng ý kiến của mình. . .

Làm hành động tiểu tổ đội trưởng, này tựa hồ là chuyện tốt?

Hẳn là chuyện tốt đi. . ..