Chương 545: Ngươi xác thực không có sám hối cơ hội

Chương 545: Ngươi xác thực không có sám hối cơ hội

Yêu đi, đổi mới nhanh nhất theo Hồng Nguyệt bắt đầu chương mới nhất!

Xe Jeep trực tiếp va vào Hắc Chiểu thành chủ thành cửa lớn, sau đó xuyên qua từng đầu đường đi, đi tới Hắc Chiểu thành trung tâm thành.

Dùng hình tròn hình cái vòng kết cấu tọa lạc vô số kiến trúc Hắc Chiểu thành chủ thành, một vòng lại một vòng chỉnh tề kiến trúc tọa lạc, vị trí trung tâm là một cái to lớn hình tròn quảng trường, vào chỗ tại hành chính tổng sảnh đằng trước, có rộng lớn mà sạch sẽ đường đá nhỏ cùng xinh đẹp suối phun.

Nhưng bây giờ, nơi này cũng đã biến thành cuồng hoan đám người thiên hạ.

Lục Tân bọn hắn xe mở mui xe Jeep, tại ba bốn con đường bên ngoài liền đã dừng lại, bởi vì đằng trước, đã hoàn toàn thành đám người hải dương, bọn hắn thấy chen lấn như là đồ hộp một người như vậy, đều điên cuồng tràn vào phía trước cái kia mảnh rộng lớn trong sân rộng.

Quá nhiều người, số người này nhiều đến thậm chí để cho người ta choáng váng.

Mà này, hay là bởi vì thời gian vội vàng, tụ tập tới người thậm chí không đến Hắc Chiểu thành một hai thành.

. . .

"Đội trưởng, hiện tại chúng ta làm sao xử lý?"

Bích Hổ nhìn về phía trước một mảnh đen nghịt đầu người, buông lỏng ra chân ga.

Cũng không thể đụng tới a?

Lục Tân ngồi trên xe, liếc mắt nhìn hai phía, rất nhanh liền thấy, có một tòa liên tiếp quảng trường cao ốc.

Quan sát một chút kiến trúc phân bố, liền nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Qua bên kia."

Jeep trực tiếp vứt bỏ trên đường, bọn hắn đi vào bên cạnh cao ốc. . .

Ngồi thang máy, đi tới nhà này đại lâu tầng cao nhất, chỉ thấy nơi này bố trí, giống như là một cái công ty văn phòng dáng vẻ. Thế nhưng chỉnh tầng lầu đều trống rỗng, liền môn cũng không có khóa, chỉ có bên cửa sổ gió cuốn vào, đem văn bản tài liệu thổi đầy trời đều là.

Đi vào bên cửa sổ, nhìn xuống phía dưới đi qua, lượt mắt đi tới, đều là đen nghịt đầu người.

"Ô ha ha, ô ha ha. . ."

Bài sơn đảo hải một dạng thanh âm từ phía dưới kéo tới, bọn hắn thấy, quảng trường này ở giữa, đang có thật nhiều người, tay đáp ở phía trước người trên lưng, xếp thành một hàng dài, một mảnh đều lả tả hô lên cổ quái khẩu hiệu, một bên đung đung đưa đưa, di chuyển về phía trước lấy.

Số người của bọn họ thực sự quá nhiều, tiếng la cũng vang dội, liền tạo thành một chút kinh người quái dị tiếng gầm.

Mỗi một cái bị này loại vô ý thức cuồng hoan ảnh hưởng, tới đến khu này quảng trường người, đều đạt đến cuồng hoan chí cao điểm.

Bọn hắn đen vành mắt, mắt đầy tơ máu, thân thể lung la lung lay, nửa ngủ nửa tỉnh.

Quảng trường ở giữa, là không khi nào, lại là khi nào sưu tập tới một đống cao tới trăm mét cỏ khô, đã ở phía dưới nhóm lửa, to lớn khói đen theo trong bụi cỏ tán phát ra, theo gió cuốn về phía tòa thành thị này những địa phương khác, xen lẫn kỳ dị mùi vị.

Cỏ khô chồng chất bên cạnh, vừa có vô số vây đám người, bên trong thì là thỏa thích biểu diễn cuồng hoan đám người.

Bọn hắn ăn mặc đủ loại kỳ trang dị phục, bứt lên cuống họng hướng về người chung quanh hô hào, chào hàng lấy chính mình thần kỳ tiết mục.

Thế là cuồng hoan đám người liền chen tại chung quanh, nhìn xem ăn mặc áo đuôi tôm cùng màu đỏ áo sơmi ma thuật sư, đem một cái váy mở ra bẹn đùi bên trong, trên thân sáng long lanh cô gái bỏ vào trong rương, ưu nhã chỉ huy hai cái tráng hán, đem rương từ giữa đó cưa mở.

Máu tươi theo răng cưa bắn tung toé ra tới, đám người chung quanh liều mạng gọi tốt.

Thấy có người đem lòng nhiệt tình người xem cột vào đĩa quay bên trên, sau đó hắn bịt mắt cầm lên phi đao.

"Ba ba ba ba "

Phi đao tinh chuẩn bắn tại nhiệt tâm quan sát bụng dưới bả vai còn có trên cổ, đám người lập tức bắn ra kinh thiên gọi tốt.

Thấy có biểu diễn tạp kỹ người, đem một thanh bị gỉ trường kiếm, dùng sức cắm vào trong cổ họng.

Cắm đến một nửa cắm không đi xuống, người bên cạnh đi lên đối hắn đi đến đỗi.

Thấy có phun lửa người, nắm chính mình biến thành một cái hỏa cầu.

Thấy được chơi ngực vỡ tảng đá lớn, ngại tảng đá lớn quá nặng, dứt khoát vén đến một bên, cao hứng bừng bừng chờ lấy đầu búa đập xuống.

. . .

. . .

Hưng phấn đám người, điên cuồng biểu diễn, nhiệt liệt tiếng hô.

Có liên tục không ngừng người này tòa thành từng cái hướng đi chạy đến, gia nhập cuồng nhiệt trận doanh bên trong.

"Đâm mặt xếp chi, lấy lòng thần linh. . ."

Hàn Băng trên lầu nhìn phía dưới cuồng nhiệt một màn, vẻ mặt đã kinh biến đến mức dị dạng tái nhợt.

Không chỉ có là hắn, liền Bích Hổ, Hồng Xà loại năng lực này người, cũng tại dạng này quái đản cuồng nhiệt bên trong, cảm thấy một loại khủng hoảng.

Trước kia đây là một tòa mất ngủ chi thành, bây giờ, lại cho người cảm giác giống như là diễn hóa thành một tòa ác mộng chi thành.

Đám người như vậy cùng tràng diện, để bọn hắn cảm giác, giống như là tại quan xem một loại xa bắt đầu Tế tự.

Ở phía dưới cái kia mảnh cuồng nhiệt trong đám người, bọn hắn thậm chí còn chứng kiến trước đó trong tửu điếm cái kia táo bạo sân khấu tiểu cô nương, thấy được Quần Gia thủ hạ Ngân Mao, còn có phụ tá đắc lực dũng con cùng cường tử, thậm chí thấy được Diệp Tuyết đệ đệ Diệp Tiểu Vũ.

Bọn hắn có cả người là máu, có khập khiễng.

Có cánh tay trái chỉ còn lại một điểm da thịt liền ở trên người, lại hoàn toàn không cảm giác được giống như.

Chẳng qua là theo cuồng nhiệt đám người, hò hét, đi khắp.

Bọn hắn thậm chí có thể cảm giác, có dị thường phức tạp thì sức mạnh tinh thần mạnh mẽ, đang ở theo này loại Tế tự, từng điểm từng điểm hợp thành tụ lại, tạo thành một loại đè nén lực lượng, ngưng tụ tại quảng trường phía trên, giống như là một đầu biến ảo chập chờn màu đen cự mãng.

"Đơn binh tiên sinh. . ."

Hàn Băng một hồi lâu mới để cho mình bình tĩnh trở lại, từ từ quay đầu, thấp giọng nói: "Chúng ta hẳn là tìm tới con quái vật kia. . ."

". . ."

Lục Tân gật đầu, chẳng qua là hờ hững nhìn xem cuồng hoan đám người, cảm thụ được lực lượng tinh thần của bọn hắn, như là biển sôi trào.

Hàn Băng kế hoạch, không thể nghi ngờ là thành công.

Nàng thành công chỉ rõ cái kia tinh thần quái vật ẩn núp vị trí, xác định nó ngay tại phiến khu vực này bên trong.

Thế nhưng, này tựa hồ lại là phí công.

Bởi vì cái kia cuồng hoan đám người, mười vạn trở lên nhân số, lăng loạn lực lượng tinh thần, đủ để đem bất kỳ vật gì giấu đi.

Chính mình cũng có thể minh xác cảm giác được, cái kia tinh thần quái vật ngay ở chỗ này.

Thế nhưng, thì tính sao đâu?

Trong lòng, một loại dị dạng chán ghét, dần dần hiển hiện.

Lục Tân ban đầu liền không thích tòa thành thị này, bây giờ, chán ghét cảm giác thì đạt tới cực điểm. . .

Thế nhưng, giải quyết như thế nào cái kia tinh thần quái vật đâu?

Nắm tất cả mọi người giết chết sao?

. . .

. . .

Keng lẻ loi. . .

Cũng đúng lúc này, bỗng nhiên đột ngột chuông điện thoại vang lên.

Tại đây tòa cuồng nhiệt mà điên cuồng thành thị bên trong, chuông điện thoại vang lên, lộ ra lạ thường đột ngột.

Mọi người vô ý thức nhìn về phía bên cạnh.

Nơi đó, một cái bị người nện đến nhão nhoẹt máy điện thoại, bàn phím cái nút, đều đã băng bắn tung tóe khắp nơi.

Thậm chí có khả năng rõ ràng thấy, cái kia bộ máy điện thoại tuyến đường đã bị kéo chặt đứt, ống nghe cũng vô lực rủ xuống ở một bên, thế nhưng cái kia bộ điện thoại bây giờ chợt vang lên, tiếng chuông giòn nhẹ mà gấp rút, tựa hồ liền dưới lầu thanh âm như sấm đều ép xuống.

Tất cả mọi người bị bộ này điện thoại giật nảy mình, có chút hoảng sợ quay đầu nhìn về phía cái kia bộ máy điện thoại.

Lục Tân cũng giống là có chút ngoài ý muốn, trên mặt biểu lộ xuất hiện một chút biến hóa, nhẹ giọng cười nói: "Ta đi trước nhận cú điện thoại."

Nói xong, liền tại mọi người ánh mắt nghi hoặc đi tới, đem điện thoại cầm lên.

"Lệch ra?"

Thanh âm của hắn hết sức ôn hòa, này loại trả lời người tính tình đều rất tốt.

"Xì xì xì. . ."

Trong điện thoại có rất nặng tạp âm, phảng phất là rơm rạ đang không ngừng ma sát tiếng xột xoạt tiếng.

Xoáy cùng, có một cái nghe lên hết sức khàn giọng, lại không giống là một cái nhân loại có thể phát ra thanh âm tại điện thoại một chỗ khác vang lên, mang theo một loại cứng nhắc mà hờ hững động tĩnh, cơ giới thức trả lời: "Tại sự tình trở nên nghiêm trọng trước đó, ta hi vọng ngươi có khả năng rời đi."

Ừm

Lục Tân sắc mặt trở nên hơi kinh ngạc, nhiều ít cảm giác mới lạ, cười nói: "Ngươi để cho ta rời đi?"

Đối phương tựa hồ không có nghe được Lục Tân kinh ngạc cùng hài hước, vẫn tại tiếp tục nói: "Ta hi vọng ngươi có khả năng rời đi."

"Ta không muốn đối địch với ngươi. . ."

". . ."

Lục Tân trên mặt, cũng không khỏi đến lộ ra nụ cười, nói: "Ngươi không muốn đối địch với ta, đó không phải là ngươi ứng nên rời đi sao?"

Điện thoại phía kia cơ giới thanh âm dừng một chút, nói: "Nếu như ngươi nguyện ý, ta xác thực có khả năng rời đi."

". . ."

Lục Tân có chút ngoài ý muốn, cảm xúc đều kém chút tiếp không lên.

Hắn cũng rất muốn thật tốt nói chuyện, thế nhưng, hắn tâm bên trong đang run rẩy.

Không phải là bởi vì hoảng sợ, mà là một loại nói không nên lời cảm xúc.

Liền là loại kia, bởi vì quá mức bức thiết, đều đưa đến run rẩy, này loại run rẩy, khiến cho từng cỗ từng cỗ máu tươi, dùng so bình thường càng nhanh gấp bội tốc độ, không ngừng đưa vào đầu óc của mình, để trong lòng hắn chỗ sâu, sinh ra lần lượt xúc động.

Hắn không biết tại sao phải nói như vậy, nhưng trong nội tâm dũng động mãnh liệt phiền chán cảm giác, khiến cho hắn một cách tự nhiên liền nói ra.

"Đã chậm."

". . ."

Điện thoại một chỗ khác, xuất hiện thời gian dài yên lặng.

Đã chậm.

Nói cách khác, đã đến lúc này, vô luận là nhượng bộ, vẫn là rời đi, đã trễ rồi?

"Nàng nói không sai, ngươi liền sám hối cơ hội đều sẽ không cho người khác. . ."

Đầu điện thoại kia thanh âm, cuối cùng chậm rãi vang lên: "Ngươi không nên quá đánh giá cao chính ngươi. . ."

"Ta biết, ngươi đang đang thức tỉnh thần tính lực lượng."

"Thức tỉnh thần tính lực lượng quá trình bên trong, ngươi rất dễ dàng liền sẽ sinh ra một loại ảo giác."

"Cho rằng loại lực lượng kia là chính ngươi, cho rằng loại kia cao cao tại thượng cảm giác thuộc về ngươi, nhưng kỳ thật ngươi sai, ngươi có hết thảy, cũng chỉ là thần tính lực lượng thức tỉnh thời điểm mang cho ngươi tới tác dụng phụ, cùng với một loại hư vô huyễn tượng thôi. . ."

"Ngươi cần phải nhớ kỹ. . ."

"Dù cho đã từng bị cái kia tồn tại ô nhiễm qua, ngươi cũng chỉ là một chỉ có được thần tính lực lượng con kiến."

". . ."

Microphone một chỗ khác, truyền đến thanh âm, lúc nào cũng bứt lên một cái cực cao âm điệu, nghe giống như là thuỷ triều chập trùng bất định.

Thậm chí liền những lời này, như cẩn thận nhận biết, đều không giống như là một thanh âm.

Cái kia càng giống là một loại lực lượng tinh thần nổ vang, trực tiếp dẫn tới người trong đầu biến hóa, phảng phất nghe được thanh âm.

Lục Tân lẳng lặng nghe trong loa truyền tới, không có trả lời, chẳng qua là con ngươi có như vậy trong nháy mắt, co lại thành lỗ kim lớn nhỏ  bất quá, đây cũng chỉ là trong nháy mắt, hắn liền đã khôi phục như thường, trong cổ họng phát ra "Ha ha" vài tiếng cười lạnh.

Dị thường trống rỗng.

Điện thoại một chỗ khác, cái thanh âm kia tựa hồ trở nên bình tĩnh chút: "Tại tòa thành thị này, ngươi không nhất định là đối thủ của ta."

"Coi như ta hiện tại không muốn cùng ngươi đối kháng, ta cũng có thể chạy trốn."

"Tòa thành thị này ô nhiễm đặc tính, đã mượn nhờ dã tâm của bọn hắn, truyền hướng về phía thành thị bên ngoài từng chỗ, cho dù là tại bị ta chưởng khống về sau, bọn hắn cũng không có phong thành, bọn hắn những cái kia bởi vì tư dục sản xuất thương phẩm, đang chảy hướng cái thế giới này mỗi một cái góc, chỉ cần có người tiếp xúc vật kia, liền sẽ bị ta bắt lấy lực lượng tinh thần, thậm chí bị ta buông xuống đến trên người bọn họ."

"Mặc dù ngươi đã thức tỉnh thần tính lực lượng, cũng không ngăn cản được ta rời đi."

"Mà nếu như ta sẽ bị vội vã rời đi, như vậy, ta nghĩ ta tối thiểu nhất  có thể lưu lại cho ngươi một cái ấn tượng khắc sâu. . ."

". . ."

Tại hắn nói xong những lời này lúc, chung quanh chẳng biết lúc nào biến đến an tĩnh dị thường.

Phía dưới loại kia đinh tai nhức óc ô tiếng quát, cuồng nhiệt tiếng ồn ào, chẳng biết lúc nào, đã biến mất.

"Đội. . . Đội trưởng. . ."

Tại bên cửa sổ quan sát Bích Hổ, bỗng nhiên thấp giọng hô một tiếng, chậm rãi lui ra hai bước, vẻ mặt như là thấy quỷ tái nhợt.

Lục Tân vị trí, cũng có thể xem đến phía dưới quảng trường bên trên một góc.

Hắn thấy, toàn bộ quảng trường, hết thảy đang ở cuồng hoan người, lúc này đều đã ngừng động tác của bọn hắn, mỗi người đều mở to máu con mắt màu đỏ, nhìn chòng chọc vào bọn hắn thời khắc này vị trí, ánh mắt trống rỗng, nhưng lại mang theo một loại khiếp người hàn quang.

"Này chút bụi trần  có thể hủy đi bên cạnh ngươi bụi trần."

"Mà ta, tùy thời có thể dùng rời đi, cũng lần nữa chuẩn bị lực lượng Tô Phục. . ."

"Dù cho ngươi có thần tính lực lượng, cũng không cách nào ngăn cản ta, càng không cách nào ngăn cản người bên cạnh chết đi. . ."

"Cho nên, ta cho ngươi cơ hội cuối cùng, rời đi!"

". . ."

Trong loa, thanh âm chẳng biết lúc nào biến thành ngoại phóng, cho nên toàn bộ người trong phòng làm việc đều nghe được cái thanh âm này.

Nét mặt của bọn hắn, cũng dần dần trở nên hoảng sợ, đều lả tả rơi vào Lục Tân trên mặt.

Mà tại trong ánh mắt của bọn hắn, Lục Tân sắc mặt, giống như không có bất kỳ biến hóa nào, chẳng qua là từ từ mở miệng:

"Có một câu, ngươi nói đúng."

"Cái kia chính là, ta xác thực, liền sám hối cơ hội, đều sẽ không cho ngươi. . .".