Chương 546: Ta không phải tinh thần Lãnh Chúa (bốn ngàn chữ)

Chương 546: Ta không phải tinh thần Lãnh Chúa (bốn ngàn chữ)

"Tút tút tút. . ."

Microphone vô lực rủ xuống, bên trong truyền đến trên thế giới này nhất tuyệt quyết cũng là nhất thanh âm lạnh lùng.

Trong phòng này người, đang run lên không đến một giây đồng hồ về sau, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, bước nhanh đi tới bên cửa sổ.

Sau đó bọn hắn liền trông thấy, dưới lầu quảng trường bên trên, cái kia cuồng hoan đám người, đang ở điên cuồng chen động, đi khắp, vô số ánh mắt nhìn chòng chọc vào bọn hắn chỗ tầng lầu, gào thét, táo bạo lấy, tại một loại nào đó ý chí điều khiển, phảng phất bị nhen lửa xăng thùng, dùng một loại bạo tạc tính chất tinh thần cuồng bạo trạng thái, hướng bọn hắn chỗ vị trí này, hung hăng xông đánh tới. . .

Lại có thể có người bởi vì quá mức cuồng bạo, trực tiếp cầm đầu tới đụng bọn hắn nhà này lâu vách tường.

Nhưng vẫn là có hơi tỉnh táo một điểm người tại, liều mạng gạt ra, bắt đầu hướng về đại lâu cửa vào di chuyển.

Vẻn vẹn xem cái kia mang theo loại cuồng nhiệt khí tức sền sệt cảm giác, liền có thể tưởng tượng đến này chút điên cuồng đám người lực lượng, bất luận có phải hay không năng lực giả, bọn hắn đều tại đây loại đám người điên cuồng trước mặt, cảm nhận được một loại vô pháp dùng ngôn ngữ để chuẩn xác hình dung khủng hoảng cảm giác. . .

Không có cái gì, so trở thành toàn bộ thế giới tất cả mọi người kẻ địch càng đáng sợ.

"Đội trưởng, chúng ta làm sao bây giờ?"

Bích Hổ cái thứ nhất gọi ra khẩu, lo lắng chờ lấy Lục Tân trả lời.

Kỳ thật bọn hắn hiện tại lựa chọn còn có rất nhiều, tỉ như thừa dịp hiện tại, mau trốn đi.

Vừa đến thân là năng lực giả, bọn hắn cho dù là tại dạng này cuồng nhiệt thành thị, đám người điên cuồng trước mặt, cũng có năng lực tự vệ nhất định, muốn chạy trốn vẫn là có thể làm được, thứ hai, trong điện thoại cái thanh âm kia, cũng đã nói chỉ là muốn để bọn hắn rời đi.

Chẳng qua là. . . Tinh thần quái vật gọi điện thoại là cái gì quỷ?

Hơn nữa còn không cần quay số điện thoại!

Đương nhiên, này chút chỉ là bọn hắn ý nghĩ trong lòng, cuối cùng vẫn muốn nghe Lục Tân ý kiến.

. . .

Ừm

Lục Tân phản ứng tựa hồ có chút chậm, một lát sau, mới bỗng nhiên chậm rãi quay đầu, hướng bọn hắn nhìn lại.

Đối mặt với bọn hắn có chút kinh hoảng mặt, hắn giống như vừa mới vừa phản ứng lại, cười nói: "Vừa rồi, hắn nói mình có thể tùy ý chạy trốn, ngẫm lại tại chúng ta tới trên đường, xác thực thấy Hắc Chiểu thành còn không có phong thành, những cái kia từ nơi này sa đọa thành thị sản xuất, xen lẫn cỏ đen thương phẩm, đang ở thông qua từng cái con đường chảy hướng mặt khác điểm tụ tập, thậm chí là tường cao thành, đây cũng chính là nói. . ."

Lục Tân như có điều suy nghĩ trả lời: "Dù cho giết sạch Hắc Chiểu thành người, kỳ thật cũng không cách nào tiêu diệt cái quái vật này?"

Bạch

Tất cả mọi người vẻ mặt cũng thay đổi, hoảng sợ nhìn xem Lục Tân.

Hắn cái này trước sau logic biến hóa, làm sao cảm giác có chút cổ quái?

"Dĩ nhiên, chúng ta là tới thanh lý ô nhiễm, không phải tới đồ thành. . ."

Lục Tân nhớ ra cái gì đó, theo cùng nói bổ sung: "Cho nên giết sạch trong tòa thành này tất cả mọi người cái này cách làm, xác thực không thích hợp. . ."

"Đội trưởng a. . ."

Bích Hổ thanh âm đều đang phát run: "Vấn đề như vậy, thế mà còn cần suy nghĩ một thoáng sao?"

"Cân nhắc vấn đề thời điểm liền muốn cân nhắc đến các mặt, sau đó lại theo bên trong chọn lựa nhất phương pháp thích hợp, không hợp lý sao?"

Lục Tân cảm thấy có chút kỳ quái trả lời, sau đó tiếp tục chính mình suy nghĩ:

"Hắn núp ở những người này thế giới tinh thần bên trong, cho nên, chỉ cần những người này sống sót một cái, nó đều có thể tiếp tục sinh tồn, chỉ cần cỏ đen còn tại liên tục không ngừng chảy hướng địa phương khác, như vậy hắn là có thể mượn cỏ đen lưu động, trốn hướng những địa phương khác. . ."

Hơi hơi trầm ngâm một hồi, quay đầu hướng Hàn Băng nhìn lại: "Trên lý luận, tại sao có thể tìm hắn ra tới?"

"Cái này. . ."

Hàn Băng biểu lộ đều có chút mê mang.

Lúc này, các nàng thậm chí có khả năng nghe phía bên ngoài kêu gào, nghe được số lớn người xông vào trong đại lâu tới thanh âm.

Thậm chí theo bên cửa sổ nghe được ầm ĩ khắp chốn bành bành rung động, đó là một chút táo bạo mà trực tiếp người, đang khi bọn họ phía dưới cửa sổ, một cái tiếp một cái đánh tới, sau đó chồng lên, tựa vào vách tường tạo thành to lớn người bậc thang, nỗ lực hướng lên leo lên.

Đến lúc này, Lục Tân thế mà còn tại cùng chính mình thảo luận công tác?

Nhưng nàng vẫn là nhanh chóng điều chỉnh tới, suy nghĩ minh bạch chính mình đi theo ra tới chức trách.

Chính mình là một người bình thường, làm tin tức chuyên viên đi theo Lục Tân ra tới chấp hành nhiệm vụ, cần phải làm là nỗ lực phối hợp.

Thế là trong đầu tư duy cấp tốc lật lên, chân thành nói: "Này loại diện tích lớn ô nhiễm bên trong, ô nhiễm có khả năng giấu đặc biệt sâu."

"Loại tình hình này  có thể dùng chúng ta ở trên biển người trong nước cá ô nhiễm sự kiện ở bên trong lấy được kinh nghiệm nói rõ lí do, chúng ta biết rõ Hải Thượng quốc nam nhân nhận lấy ô nhiễm, nhưng bởi vì chúng ta không biết ô nhiễm đến tột cùng giấu ở nơi nào, cho nên chúng ta căn bản là không có cách cho bọn hắn trị liệu. . ."

"Có thể tại dạng này diện tích lớn ô nhiễm trong đám người, tìm tới nguồn ô nhiễm, cái kia cũng chỉ có một biện pháp."

Nàng tốc độ cao nói xong, cũng thấp giọng nói: "Trở thành tinh thần Lãnh Chúa, tựa như em bé một dạng."

. . .

"Em bé trở thành tinh thần Lãnh Chúa, liền có thể đồng dạng tiến hành diện tích lớn ô nhiễm."

"Dạng này liền có thể đem đối phương nhận ô nhiễm bức đi ra, đối kháng chính diện. . ."

"Bây giờ Hắc Chiểu thành tình hình cũng là như thế, toàn bộ Hắc Chiểu thành người đều hứng chịu tới ô nhiễm, cũng là đại biểu cho nguồn ô nhiễm có khả năng giấu ở bất kỳ chỗ nào  bất kỳ người nào tinh thần bên trong, chỉ có vận dụng tinh thần Lãnh Chúa phương diện lực lượng, mới có thể tìm được nó."

Nói đến chỗ này, nàng cũng hơi có chút lo lắng, nhìn về phía Lục Tân: "Đơn binh tiên sinh ngươi. . ."

. . .

. . .

Tại nàng hỏi vấn đề này lúc, Bích Hổ cùng Hồng Xà đồng dạng cũng biểu hiện vô cùng gấp gáp.

Bọn hắn không biết Hắc Jake tình báo, nhưng quảng trường bên trên cuồng nhiệt một màn, bọn hắn lại là thân lâm kỳ cảnh cảm nhận được.

Đến tột cùng là đáng sợ cỡ nào tinh thần quái vật, mới có thể tạo thành dạng này ác mộng tình cảnh?

Đối cái kia có can đảm gọi điện thoại tới uy hiếp Lục Tân tinh thần quái vật, bọn hắn cũng đã sinh ra một loại hoảng sợ tâm lý.

Cho nên, từ vừa mới bắt đầu liền bị bọn hắn quan tâm một vấn đề, cũng tại lúc này nổi lên mặt nước.

Đó chính là, Lục Tân đến tột cùng là giai đoạn gì?

Hắn có phải hay không đã sớm nắm giữ tinh thần Lãnh Chúa lực lượng?

Nếu như đúng vậy, cái kia Lục Tân có hay không có thể mượn nhờ này mảng lớn đám người, cùng hắn đối kháng?

"Tinh thần Lãnh Chúa sao?"

Lục Tân nghe Hàn Băng, cũng khẽ nhíu mày một cái, thấp giọng nói: "Ta làm không được a. . ."

Hàn Băng: ". . ."

Lục Tân nhíu mày, chậm rãi nói: "Tinh thần Lãnh Chúa, là xây dựng ở diện tích lớn ô nhiễm trên cơ sở, ô nhiễm ổn định mà có thể điều khiển, liền có thể xem như tinh thần Lãnh Chúa, mà ta. . . Ta giống như xác thực đang tại nắm giữ một loại nào đó mạnh hơn một chút năng lực. . ."

"Thế nhưng, loại năng lực này, giống như là không có ô nhiễm năng lực. . ."

". . ."

". . ."

Hàn Băng cùng Bích Hổ, Hồng Xà, biểu lộ đều có chút bao la mờ mịt.

Bọn hắn phát hiện mình thế mà nghe không hiểu Lục Tân đang đang nói cái gì. . .

Hắn nói tới, đang tại nắm giữ một loại nào đó mạnh hơn một chút lực lượng là chỉ cái gì?

Lại có năng lực gì, liền ô nhiễm năng lực cũng không có?

Bất quá, tại bao la mờ mịt bên trong, bọn hắn cũng chính xác bắt được một cái trọng điểm: Đơn binh không phải tinh thần Lãnh Chúa?

Tại mọi người ánh mắt khó hiểu bên trong, Lục Tân đồng dạng cũng biểu hiện rất trầm mặc.

Hắn tựa hồ tại yên lặng suy tư điều gì vấn đề, đem trong đầu của chính mình chậm rãi hòa tan một chút tri thức lý giải cũng tiêu hóa.

Loại cảm giác này, thật rất kỳ quái, nhưng lại đương nhiên.

Tự hỏi phương diện này vấn đề lúc, liền một cách tự nhiên, có rất nhiều đáp án xuất hiện ở trong đầu.

Nguyên bản chính mình cũng cho là mình hoàn toàn không hiểu, thế nhưng đối mặt cụ thể vấn đề lúc, rồi lại phát hiện mình giống như hiểu được.

Liền cùng lúc trước chính mình trong lúc vô tình trả lời Hàn Băng bọn hắn một chút nghi vấn một dạng.

Chỉ bất quá, lần này, chính mình nghĩ tới đồ vật càng nhiều một chút.

Thế là ánh mắt của hắn theo Bích Hổ, nhảy qua Hàn Băng, rơi xuống Hồng Xà trên thân, từng điểm từng điểm suy tư, thậm chí tại cuối cùng lúc, nghĩ đến chính mình trong túi cấp mười hai khối rubic, cùng với theo Hắc Jake trong đầu lấy ra cái kia tờ bài poker. . .

Hàn Băng cùng Bích Hổ đám người, cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì, chẳng qua là không hiểu có điểm tâm hoảng.

Đơn binh tiên sinh, giống như là tại chọn lựa cái gì?

Lục Tân thì giống như là trải qua thật sâu suy tư về sau, trên mặt từ từ lộ ra nụ cười, nói khẽ:

"Các ngươi, nghĩ trải nghiệm một thoáng trở thành tinh thần Lãnh Chúa cảm giác sao?"

". . ."

"Tinh thần Lãnh Chúa?"

"Trải nghiệm?"

Lục Tân một câu nói kia, lập tức liền để trên xe Bích Hổ, Hàn Băng đám người, trong nháy mắt bối rối một vòng.

Lần này, bọn hắn cũng là nghe hiểu Lục Tân, nhưng vẫn không hiểu.

Vì sao kêu có muốn hay không trải nghiệm một thoáng tinh thần Lãnh Chúa?

Cái đồ chơi này còn có thể trải nghiệm sao?

Bao la mờ mịt lấy, bao la mờ mịt lấy, bọn hắn càng nghĩ càng thấy đến có chút khó tin, bỗng nhiên giật mình nhìn về phía Lục Tân.

Từ nơi này cũng có thể thấy được phản ứng của mọi người tốc độ.

Bích Hổ cái thứ nhất hiểu rõ cái gì, "Bá" một tiếng nhìn về phía Lục Tân, vừa mừng vừa sợ.

Xoáy cùng là Hàn Băng, vẻ mặt hơi trắng bệch, trên nét mặt đó có thể thấy được một loại, đối không biết cảm giác sợ hãi.

Hồng Xà thì là bừng tỉnh đại ngộ, khó có thể tin nhìn về phía Lục Tân.

Đồng thời có một đáp án, trong lòng bọn họ hiện lên ra tới, chẳng qua là đáp án này quá mức kinh người, cho nên tại bọn hắn vô ý thức liền cảm thấy khó có thể tin, cho dù là đơn binh đội trưởng, bọn hắn cũng cảm thấy làm đến điểm này, là kiện quá mức đáng sợ sự tình. . .

"Giống như có chút không hợp với lẽ thường. . ."

Lục Tân cũng yên lặng suy tư, một lát sau, mới cười nói: "Nhưng chúng ta chi này đơn binh tiểu đội, gia nhập qua người có rất nhiều, ta là đội trưởng, Bích Hổ là phó đội trưởng, em bé tại chi tiểu đội này bên trong, cũng chỉ là một cái đội viên, như vậy, nếu như em bé dạng này đội viên, đều có thể trở thành tinh thần lĩnh chủ, như vậy ta làm đội trưởng, biểu hiện khá hơn một chút, tựa hồ cũng không quá đáng a?"

". . ."

Nghe Lục Tân tự lầm bầm lời, mặt khác người đưa mắt nhìn nhau, biểu lộ đã có vẻ hơi hoảng sợ.

Đơn binh lời nói này, giống như là đang lầm bầm lầu bầu.

Đơn giản tới nói, hắn giống như đang ở mượn những lời này thuyết phục chính mình. . .

Lại không nói bên trong truyền ra ngoài ý tứ, vẻn vẹn này vài câu nói một mình bản thân, liền quái dị không nói ra được.

Hắn là đang chủ động tìm cho mình mượn cớ?

Hay hoặc là nói, hắn tìm cho mình, nhưng thật ra là một loại logic?

. . .

. . .

Người nào tương đối phù hợp đâu?

Chính mình suy nghĩ minh bạch cái kia logic về sau, Lục Tân hỗn loạn trong đầu, cũng đang yên lặng suy tư.

Bích Hổ là không thích hợp loại tình huống này, Tri Chu hệ trở thành tinh thần lĩnh chủ, sẽ trở thành tình trạng gì?

Cả tòa thành thị người, đều lập tức bóp méo chính mình thân thể, sau đó có được giống con nhện một dạng khắp nơi bò loạn năng lực?

Hồng Xà cũng không quá phù hợp.

Lục Tân không xác định Hồng Xà trở thành tinh thần Lãnh Chúa về sau, có hay không xuất hiện cả tòa thành người khắp nơi nhận ba ba tràng diện.

Như vậy, phụ thân?

Cũng là có thể, phụ thân thiên sinh am hiểu làm như vậy.

Chẳng qua là phụ thân trở thành tinh thần Lãnh Chúa về sau, trong tòa thành này có thể như thường người còn sống sót hẳn là không nhiều.

Muội muội cùng Bích Hổ đồng lý, chẳng qua là hậu quả nghiêm trọng hơn một chút.

Đến mức mụ mụ. . .

Lục Tân trong nội tâm rất rõ ràng, mụ mụ không thích hợp này chủng loại hình hợp tác.

Đồng dạng, cấp mười hai khối rubic, không có da chó con, cũng không thích hợp làm đến bước này. . .

Nhất là không có da chó con, nếu như là do nó tới làm cái này, xuất hiện hình ảnh rất có thể là hạn chế cấp. . .

Này cũng thật là có chút khổ não.

Nên dùng dạng gì tinh thần ô nhiễm, nắm đối phương theo trong tòa thành này bức đi ra đâu?

Đang ở Lục Tân lo lắng lấy vấn đề này lúc, hắn trong lòng hơi động một chút, đứng dậy đi tới bên cửa sổ.

Đây là phía tây bên cửa sổ  có thể thấy bọn hắn lúc đến đường đi, thế là, lúc này Lục Tân, lại vừa vặn có khả năng thấy, con đường này, tại bọn hắn vừa rồi đi qua phương hướng, đang có một cỗ nữ sĩ xe đạp, thật nhanh hướng bọn hắn kỵ đi qua. . .

Chiếc xe đạp này, vô cùng kỳ quái, lại có thể là tự động chạy tại trên đường phố.

Kỳ quái hơn chính là, trên đường phố, khắp nơi đều là đám người điên cuồng, có tại đằng sau, hướng về quảng trường hướng đi chạy đến, cũng có một bộ phận theo quảng trường lao qua, chạy về phía nhà này đại lâu cửa vào, nhưng trong đám người, chiếc xe đạp này lại giống như là bị người quên lãng.

Cho dù là Lục Tân, cũng chỉ là trong lòng hơi động một chút lúc, mới nhìn đến cái kia cỗ xe đạp.

A

Lục Tân nhìn xem chiếc kia điên cuồng đuổi theo xe đạp, phảng phất nghĩ tới điều gì, con mắt dần dần sáng lên.

"A, đó là. . ."

Thế là, Bích Hổ bọn hắn cũng bỗng nhiên đều phản ứng lại, đồng thời bọn hắn cũng nhìn thấy, cái kia cỗ xe đạp bên trên, đang cưỡi một đầu tiểu quái vật, cánh tay một dạng xúc tu quấn lấy tay lái, hai đầu chân ngắn liều mạng đạp, trên mặt có chất lỏng ào ào chảy xuống. . .

Thoạt nhìn như là bị người bỏ qua mà một bên đuổi theo một bên khóc tiểu hài.

"Mê Tàng. . ."

Hàn Băng đầu tiên là hơi mê mang một thoáng, chợt kinh hãi, một mặt tự trách: "Ta thế mà đem nó đem quên đi."

Vừa nói, một bên tốc độ cao lật một chút bản bút ký, sau đó lại vô lực đóng lại: "Trần tổ trưởng cho ta một cái bí quyết, để cho ta nắm tên của nó viết tại bản bút ký bên trên, dạng này, mỗi lần ta đảo bản bút ký thời điểm, đều sẽ thấy nó, cũng sẽ đem nó nhớ tới. Cái này vốn là là một cái trải qua thí nghiệm, tốt nhất cũng hữu hiệu nhất suất  có thể lúc nào cũng đưa nó nhớ tới phương pháp. . ."

"Thế nhưng không nghĩ tới. . ."

Nàng thậm chí có chút xấu hổ nhìn Lục Tân liếc mắt, nói: "Ta quên đảo máy vi tính xách tay. . ."

Hồng Xà càng là gương mặt kinh ngạc, lẩm bẩm nói: "Ta trước đó còn cho là mình đụng quỷ. . ."

Bỗng nhiên phản ứng lại: "Hắn tiến vào gian phòng của ta, còn nhìn lén ta tắm rửa?"

A

Bích Hổ lực chú ý bỗng nhiên liền bị dời đi.

"Ta có biện pháp. . ."

Lục Tân giống là nghĩ đến rất tốt chủ ý, cười hướng Bích Hổ nói: "Đi đem nó tiếp lên đây đi!".