Chương 547: Đây mới là quyền hành

Chương 547: Đây mới là quyền hành

Bích Hổ bản lĩnh dị thường khoẻ mạnh, mà lại lá gan cũng dị thường lớn.

Như tại bình thường, Lục Tân khiến cho hắn vọt tới như vậy đám người điên cuồng bên trong đi, hắn không nhất định dám, nhưng bây giờ, niềm tin của hắn tràn đầy.

Nghe Lục Tân, hắn lập tức lớn tiếng đáp ứng  phóng tới bên cửa sổ, trực tiếp theo cái kia cửa sổ chỉ mở ra khoảng hai mươi centimet trong khe hở chui ra ngoài, sau đó theo vách tường, thật nhanh xông về dưới lầu, trực tiếp bò hướng chiếc kia nữ sĩ xe đạp.

"Ào ào ào. . ."

Cử động của hắn, cũng là lập tức hấp dẫn trên đường phố không ít người tầm mắt, thành công dời đi cái kia cuồng nhiệt đám người lực chú ý.

Trong lúc nhất thời, có người cao cao nhảy dựng lên bắt Bích Hổ, có người chân đạp vai của người khác, vọt tới nhảy một cái tới bắt hắn, còn có càng lanh lợi, trực tiếp đoán chắc Bích Hổ muốn lao xuống con đường, như ong vỡ tổ mạnh vọt qua, ở phía dưới chờ lấy Bích Hổ xuống tới.

Không thể không nói, người còn không có tiếp vào, Bích Hổ đã hữu hiệu ngăn trở bọn hắn xông lên lâu tốc độ.

Trước làm bộ phía bên trái xông lên, dẫn tới đám người lực chú ý đi phía trái, sau đó Bích Hổ đột nhiên hướng phải, lẻn đến chiếc kia nữ sĩ xe đạp bên cạnh, kéo lên một cái Mê Tàng  liên tiếp mấy cái nhảy vọt, giẫm lên cuồng nhiệt đám người nhốn nháo đầu, nhanh chóng vọt tới trên vách tường. .

Vừa rồi Mê Tàng bị hai nhóm nhân mã kẹp ở giữa, liền đã bị hù run lẩy bẩy.

Lúc này đi theo Bích Hổ, bị cuồng nhiệt đám người để mắt tới, càng là sợ vỡ mật, xúc tu chặt chẽ quấn ở Bích Hổ trên thân.

Như thế phòng ngừa từ trên người Bích Hổ đến rơi xuống.

Mắt thấy Bích Hổ tốc độ cao hướng về trong văn phòng bò tới, Lục Tân trên mặt thoáng lộ ra vui vẻ vẻ mặt.

Đồng dạng cũng là tại lúc này, hành lang bên ngoài truyền đến một mảnh thất linh bát lạc tiếng động, đám người điên cuồng đã vọt tới tầng này, cũng tốc độ cao hướng về bọn hắn chỗ cái này văn phòng tìm tới, to lớn tiếng động, giống như là thủy triều tràn vào trong hành lang.

"Ta đi trước."

Hồng Xà quay đầu nhìn Lục Tân liếc mắt, không dám hỏi hắn, nặng lại quay đầu nhìn về phía Hàn Băng, trên mặt lộ ra vẻ dứt khoát.

Hàn Băng cũng có chút khẩn trương, gật đầu, nói: "Nhất thiết phải cẩn thận a, Hồng Xà tiểu thư. . ."

Hồng Xà gật đầu, vẻ mặt là mang loại dứt khoát ngưng trọng, thở sâu một hơi, liền nhanh chân nghênh hướng hành lang.

Ngẩng đầu liền nhìn lại, chỉ thấy thấy mãnh liệt đám người, cơ hồ giống như là chồng ở cùng nhau, hướng về phía trước vọt tới.

Không có người đón này loại điên cuồng đám người trùng kích không cảm giác được sợ hãi, những người này mặc dù là người bình thường, nhưng ở này loại điên cuồng trạng thái, lực lượng tinh thần chấn động mãnh liệt đan vào một chỗ, đã tại phương diện tinh thần, đủ để đối năng lực giả tạo thành đáng sợ ảnh hưởng.

Thế nhưng, Hồng Xà đối mặt với đám người này, lại thở một hơi thật dài, bỗng nhiên nhanh chân hướng bọn hắn vọt tới.

Hai phía người càng ngày càng gần, càng ngày càng gần, cơ hồ thấy được lẫn nhau trên mặt điên cuồng, cùng với trong mắt tơ máu. . .

Ba

Sau đó cũng liền tại bọn hắn sắp xông va vào nhau thời điểm, Hồng Xà đột nhiên thân thể mềm nhũn, trực tiếp tê liệt ngã trên mặt đất, một tay vỗ nhè nhẹ, một tay vuốt ve qua này chút xông vào đám người trước mặt hai chân, gào khóc thanh âm vang lên:

"Cặn bã nam, ngươi quên ta sao. . ."

Đột ngột tiếng khóc, cơ hồ đem đầu này trong hành lang tiếng ồn ào ép tới.

A

Hết thảy lao qua, bị Hồng Xà tiếp xúc đến, lại kia này thân thể có tiếp xúc đám người, đại não đều xuất hiện một lát trống không.

Hồng Xà tiếng khóc, phảng phất trình độ nào đó xâm lấn trong đầu của bọn hắn, cải biến bọn hắn nhận biết tư duy.

Con ngươi hơi hơi buông ra, lại chậm rãi tập trung, ánh mắt bao la mờ mịt hướng về Hồng Xà nhìn sang.

Trong quá trình này, bọn hắn thậm chí còn dùng sức chống lên hai chân, chịu lấy người phía sau, không nên chen lấn tới, đụng phải nàng.

Phảng phất trong tiềm thức, liền bắt đầu đau lòng. . .

"Một ngày vợ chồng bách nhật ân a. . ."

Hồng Xà này một khóc lên liền dừng không được, tiếng kêu rên làm người thấy chua xót: "Ngươi rõ ràng nói qua như vậy yêu ta, ngươi thề nói chết cũng sẽ không để cho ta chịu một điểm uốn lượn, có thể là bây giờ ngươi nhìn xem nhiều người như vậy xông lại đánh ta, thế mà liền quản đều mặc kệ ta sao?"

"Trên thế giới này còn có chân ái sao?"

". . ."

Từng tiếng kêu rên, lập tức khiến cái này người càng mù mờ hơn, thậm chí còn mang theo điểm kinh hỉ.

Bao la mờ mịt chính là, ta có lão bà rồi?

Vui mừng chính là, a? Lớn lên còn rất đẹp. . .

". . ."

Liên quan với thế giới bên trên có hay không chân ái triết học nghĩ biện lập tức hỏi đến một bọn người.

Đây là một cái đã định trước đến không đến câu trả lời vấn đề, thế nhưng, cũng không ngại lập tức để cho người ta vô số người đỏ cả vành mắt.

Trước đó bọn hắn chẳng qua là đỏ tròng mắt, hiện tại là đỏ cả vành mắt.

Ào ào ào. . .

Rất nhiều người quay đầu, ôm theo vô cùng lửa giận, hướng phía sau vọt lên người đẩy cướp đi qua: "Các ngươi dám đánh ta lão bà?"

Hồng Xà lựa chọn góc độ rất thích hợp, chính là đầu này hành lang gần nửa vị trí.

Làm bàn tay của nàng tiếp xúc đến đại lượng người về sau, liền lập tức có tiếp cận nửa cái hành lang "Lão công" giúp hắn đánh nhau.

Mà từ phía dưới vọt lên người, bởi vì muốn vượt qua một cái chỗ ngoặt, mới có thể chính thức tiến vào hành lang.

Thế là, rất dễ dàng liền tạo thành nửa cái hành lang chia đôi đầu hành lang thế cục.

Theo lấy bản năng muốn xông lên tới tổn thương Lục Tân bọn hắn người, cùng cặn bã đám con trai cấp tốc xoay đánh ở cùng nhau.

Mặc dù trong thời gian ngắn phân không ra thắng thua, nhưng bởi vì xoay đánh ngã sấp xuống, cũng tạo thành kiên cố lực cản, ngăn trở những người khác tiếp cận.

. . .

. . .

Trong hành lang hỗn loạn, không có dẫn tới Lục Tân lực chú ý.

Hắn coi như không thích cái thành phố này, cũng không nghĩ tới muốn thương tổn này chút nhận lấy ô nhiễm người ý tứ.

Dù sao tổn thương bọn hắn cũng vô dụng.

Hắn chẳng qua là ôn nhu ngồi xổm xuống, nhìn cái này bị Bích Hổ nhét vào trong phòng Mê Tàng.

Mê Tàng có như vậy trong nháy mắt, bị hù kém chút một lần nữa tại trong cửa sổ leo ra đi.

Bởi vì bị Bích Hổ bắt tới về sau, liền bị ném vào trong phòng ở giữa.

Sau đó bị Hàn Băng, Bích Hổ, Lục Tân đồng thời nhìn xem, trọng yếu nhất chính là, ngoại trừ này mấy ánh mắt, tựa hồ, giống như, còn có mấy cái. . . Ít nhất ba người ánh mắt nhìn chính mình, này loại bị người vây xem cảm giác, là nó này cả đời đều chưa từng có lễ ngộ.

Sau đó ngay tại nó còn không có kịp phản ứng lúc, liền thấy Lục Tân bình tĩnh mà ôn nhu mỉm cười.

Lục Tân nói: "Ngươi nghĩ trải nghiệm một thoáng trở thành tinh thần Lãnh Chúa cảm giác sao?"

Mê Tàng: "?"

. . .

. . .

Tại vươn tay trước đó, Lục Tân trước quay đầu nhìn mụ mụ liếc mắt.

Mụ mụ hướng về hắn nhẹ gật nhẹ đầu, tựa hồ là đang cổ vũ hắn, nhưng kỳ thật không cần thiết.

Lần này, Lục Tân không phải tại hỏi thăm mụ mụ nên làm như thế nào, cũng không phải nghĩ muốn hiểu rõ ý kiến của nàng.

Chẳng qua là nói cho nàng, chính mình muốn làm như thế.

Lục Tân cẩn thận nhận thức lấy trong lòng cái loại cảm giác này, từ từ đưa tay hướng Mê Tàng trơn mượt đầu nhỏ bên trên sờ đi qua.

Ánh mắt của hắn hắc bạch phân minh, có một cái làm việc và nghỉ ngơi tốt đẹp người đặc hữu sạch sẽ cùng khỏe mạnh, thế nhưng, tại hắn chậm rãi đưa tay ra thời điểm, đôi mắt này bên trong, lại mơ hồ có màu đen hạt hướng ra phía ngoài nhảy lên, dần dần nắm con mắt biến thành màu đen.

Mê Tàng bị hù run lẩy bẩy, cơ hồ muốn chạy trốn.

Thế nhưng nó không dám chạy trốn, cho nên nó chỉ có thể ngốc ngốc nhìn xem Lục Tân tay cầm nhích lại gần mình.

Sau đó, nhẹ nhàng bao trùm đến trên đầu của mình.

Tay cầm cũng không tính dày rộng, lại có vẻ vô cùng ấm áp, nhường Mê Tàng thân thể đều mềm nhũn một thoáng, cảm giác thật thoải mái.

Chẳng qua là, ngay sau đó, liền có một loại Mê Tàng cái từ ngữ này lượng hình dung không ra được trùng kích cảm giác tràn vào trong óc.

Nó cảm giác mình giống như ở vào một vùng biển rộng trung ương, toàn bộ biển cả trọng lượng, tất cả đều đặt ở trên người mình, cơ hồ trong nháy mắt liền đem chính mình xé nát, sở dĩ không có đem chính mình xé nát, là bởi vì có một cái tay, giúp mình nâng cái kia một vùng biển rộng.

Cho nên, nó đồng thời có thân phụ một vùng biển rộng, nhưng lại không tiếp nhận biển cả trọng lượng phức tạp cảm giác.

Bởi vì biển cả tồn tại, chung quanh thế giới, lập tức biến thành hắc ám.

Mê Tàng có chút nhát gan, nó tại đây cái hắc ám thế giới bên trong, có chút sợ tối, theo bản năng Sắt Súc lấy.

Nhưng chỉ là thối lui ra khỏi một bước, nó liền thấy một đôi mắt, tại hắc ám chỗ sâu hiển hiện, lẳng lặng nhìn nó.

"Đi thôi!"

Trong bóng tối vang lên một thanh âm, cũng không nóng nảy, ngược lại giống như là bị cái tay kia vuốt ve tại trên đầu thời điểm một dạng ấm áp.

"Đi đem ngươi có thể cảm nhận được người, đều giấu đi. . ."

". . ."

". . ."

Toàn bộ Hắc Chiểu thành, nhất là tới gần trung tâm quảng trường nơi này, đang đứng ở ầm ĩ khắp chốn bên trong.

Nhưng ở này mảnh ồn ào bên trong, chợt xuất hiện trong nháy mắt an tĩnh.

Đó là một loại sóng gợn vô hình đột ngột xuất hiện, vắt ngang tại mỗi người trong óc cảm giác.

Lại sau một khắc, chung quanh quảng trường, đang bị toàn bộ thành bên trong tất cả mọi người chú ý cái kia phiến cửa sổ bên trong, bỗng nhiên pha lê phá toái, to lớn xúc tu từ trong cửa sổ kéo dài ra, cái kia xúc tu dài đến mấy trăm trượng, phảng phất đến từ trong biển sâu cự hải, bốc lên giữa không trung.

Một sát na ở giữa, liền quậy lên khôn cùng lực lượng tinh thần gợn sóng, một vòng lại một vòng hướng về chung quanh khuếch tán ra ngoài.

"Đó là cái gì?"

Đám người hỗn loạn bên trong, có một cái nào đó, hoặc mỗ vài người, chợt ngẩng đầu, khó có thể tin nhìn lại.

Bọn hắn, hoặc là nói nó, còn không thế nào hiểu rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Nhưng nó đã ý thức được có chuyện đang phát sinh.

Nó lập tức xuyên qua trong đám người, xác định lấy con đường của chính mình.

Nguyên bản, hắn còn có khả năng tại đây biến cố xuất hiện trong nháy mắt, kịp thời rời đi tòa thành thị này.

Thế nhưng, bởi vì không còn có so tòa thành thị này càng thích hợp nó, dễ dàng hơn nó khôi phục lực lượng địa phương, mà lại lúc này nếu như muốn bỗng nhiên quyết định rời đi, nó cũng chẳng khác gì là đem chính mình 99% trở lên thân thể vứt bỏ, chỉ chạy ra như vậy mỏng manh một tia bản thể. . .

Cho nên, nó do dự.

Tại đây tràng biến cố xuất hiện trong nháy mắt, nó chẳng qua là nhanh chóng đi khắp tại đám người, kiểm tra một chút chính mình đường đi.

Không có vấn đề. . .

Nó vẫn có khả năng đi khắp tại một mình tinh thần đường đi, cũng không có cái gì đặc thù lực lượng hướng về chính mình bản thể bay tới. . .

Cái này khiến nó xuất hiện một lát bao la mờ mịt, nhưng ngay sau đó, nó cảm ứng bên trong, liền phát hiện vấn đề.

Trong toà thành thị này người, đang ở tan biến.

. . .

. . .

Theo ngoài thành bắt đầu, cái kia không mất ngủ linh hồn, du đãng đám người, đang một cái tiếp một cái, tốc độ cao biến mất tại trên thế giới.

Từng bầy, từng mảnh từng mảnh, giống như là mảng lớn ánh đèn, nhanh chóng dập tắt.

Tòa thành thị này, đang ở biến thành Không Thành. . ..