Chương 548: Hắn trở về

Chương 548: Hắn trở về

Rộn rộn ràng ràng, nhiều người chen bất động thành thị.

Trống rỗng, trên đường phố thậm chí nhìn không thấy nửa cái bóng người thành thị.

Hoàn toàn khác biệt hai loại tình cảnh, cho người cảm giác cũng hoàn toàn khác biệt, phảng phất sự vật hai thái cực.

Nhưng tại lúc này về sau, Hắc Chiểu thành đang tốc độ cao theo một cái cực đoan, hoán đổi đến một cái khác cực đoan.

Những cái kia mặc dù cuồng nhiệt, nhưng vẫn người sống sờ sờ, đang phảng phất màu sắc một dạng ở trong thành phố này bị thật nhanh xóa đi, nói nhao nhao nhốn nháo đường đi trở nên yên tĩnh vô cùng, người người nhốn nháo quảng trường, đang một chút trở nên sạch sẽ trống rỗng, phảng phất bị cục tẩy lau sạch đi.

. . .

"Ong ong. . ."

Trong sân rộng, lẳng lặng bốc lên khói đen, phảng phất bị gió vô hình thổi qua, hình dạng dữ tợn khác biệt.

Theo trừu tượng trên ý nghĩa mà nói, này có thể coi như là một loại đại biểu cho không cùng tâm tình ý tưởng, có một cái nào đó tồn tại đang cảm thấy khủng hoảng, ảnh hưởng đến quảng trường này bên trên bất luận một loại nào sự vật, dĩ nhiên cũng là ảnh hưởng đến khói mù, khiến cho nó dữ tợn biến hóa.

Nó cảm thấy trong thành phố này đám người tan biến, cũng biết đây là đáng sợ cỡ nào sự tình.

Nó thậm chí có khả năng cảm giác được, những người kia không phải thật sự biến mất, vẫn tại trong tòa thành này, chỉ là chính mình nhìn không thấy.

Đối với nó tới nói, nhìn không thấy liền là tan biến. . .

Nguyên bản, nương tựa theo này chút Hắc Chiểu thành cư dân độc hữu tinh thần đặc tính, trợ giúp bọn hắn đối kháng này loại tan biến.

Thế nhưng nó không dám, bởi vì này loại tan biến lực lượng lan tràn ra lúc, còn kèm theo một loại khác mạnh mẽ ý chí.

Nếu như hắn đi đối kháng loại kia tan biến lực lượng, liền sẽ bị loại kia ý chí bắt tại trận.

Cho nên, nó thậm chí chỉ có thể trơ mắt nhìn những đám người kia theo bên ngoài tan biến, cũng từng bước một Hướng Thành bên trong lan tràn. . .

Đến cuối cùng, quảng trường bên trên đều đã trở nên trống rỗng, chỉ còn lại mười cái trên cổ mang theo vòng cổ người, rủ xuống cái đầu, yên lặng đứng ở quảng trường chung quanh, bọn hắn đều đã ngủ, phảng phất căn bản không có lưu ý đến trên quảng trường biến hóa.

Càng vị trí trung tâm, thì là một đống ngồi trên mặt đất, biểu lộ hoảng sợ người, chúng nó là Hắc Chiểu thành hành chính tổng sảnh quan viên.

. . .

. . .

"Rất đơn giản không phải sao?"

Quảng trường bên cạnh công ty trong văn phòng, Lục Tân nhẹ nhàng buông ra sờ lấy Mê Tàng tay cầm.

"Tận lực chống đỡ nha. . ."

Hắn cười nhìn về phía Mê Tàng, nói: "Ngươi không chịu được nữa, sẽ có thật nhiều người xảy ra chuyện. . ."

Mê Tàng run lẩy bẩy, một tiếng không dám lên tiếng.

Lúc này, bên ngoài phòng làm việc mặt, trong hành lang rối loạn cũng đã tan biến, an tĩnh dọa người, chỉ có âm lãnh gió theo ngoài cửa sổ phá vào, mang theo thấm xương ý lạnh, theo cửa sổ thấy được cái kia quảng trường bên trên rải rác mấy người, Lục Tân trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Rất tốt, hiện tại tòa thành thị này người đã trở nên cực ít, mà người chính mình muốn tìm, liền ở trong đó.

"Các ngươi ngoan ngoãn ở lại đây, không nên chạy loạn, nhìn xem liền tốt."

Lục Tân đứng lên, hướng chung quanh Bích Hổ, Hàn Băng, còn có mới vừa vào cửa Hồng Xà vừa cười vừa nói.

Mấy người này đều sắc mặt nghiêm túc, phảng phất muốn nói gì.

Nhưng Lục Tân không có nghe bọn hắn nói cái gì, liền quay người hướng phòng họp đi ra ngoài, này để bọn hắn vội vàng ngậm miệng lại.

Bọn hắn bỗng nhiên ý thức được, Lục Tân chẳng qua là tại nói cho bọn hắn, mà không phải hỏi thăm.

Thật có đội trưởng phong phạm a. . .

. . .

. . .

Quay người ra phòng họp, Lục Tân đốt điếu thuốc, cất bước hướng thang máy đi đến.

Tại hắn đi tới bên cạnh thang máy một bên lúc, cửa thang máy liền vừa lúc mở ra, hắn liền đúng tốt đi vào, bất quá tại cửa thang máy lập tức sẽ đóng cửa thời điểm, hắn chợt nhìn thấy cửa thang máy bên cạnh dán vào cấm chỉ hút thuốc biển quảng cáo, tựa hồ nghĩ tới điều gì, ngơ ngác một chút.

Sau đó hắn mặt mỉm cười, chậm rãi hít một hơi, hơi khói nôn tại cấm khói trên biển quảng cáo.

Trong đại sảnh đồng dạng trống rỗng, theo trong đại sảnh gạt ra tới, thông hướng quảng trường đường đi, cũng là trống rỗng.

Chỉ có không biết chỗ nào xoắn tới gió, nắm mặt đất bên trên phế báo chí cũ thổi đến trên dưới tung bay.

Lục Tân ngậm lấy điếu thuốc đi thẳng về phía trước, bước chân mang theo loại nhẹ nhàng.

"Ca ca ca ca. . ."

Một chuỗi hưng phấn tiếng gào vang lên, muội muội theo bên cạnh trên vách tường bò xuống dưới, nàng xem ra hết sức xúc động, thế nhưng này vẻ mặt kích động dưới, lại lại có thể để người ta mơ hồ nhìn ra một chút nịnh nọt ý tứ, liên thanh kêu lên: "Ta tới giúp ngươi có được hay không?"

Muội muội lớn lên, hiểu chuyện, lại muốn chủ động giúp mình.

Trước kia nàng cũng sẽ không.

Lục Tân nhìn xem muội muội, cười lắc đầu, nói: "Không cần."

Muội muội nụ cười trên mặt lập tức cứng ở trên mặt, ghé vào trên tường, không dám tới gần.

Lục Tân thì hướng nàng lộ ra một cái nụ cười, sau đó quay đầu nhìn đường đi liếc mắt, tiếp tục hướng về quảng trường đi đến.

Muội muội nhìn Lục Tân nụ cười, biểu lộ có chút Sắt Súc.

Mụ mụ xuất hiện ở đường đi đối diện, mang theo bọc nhỏ, lẳng lặng nhìn Lục Tân bóng lưng.

Một mảnh nặng nề trong bóng tối, phụ thân từ bên trong bò lên, thân hình cao lớn, rồi lại dị thường yên lặng.

Lần này, người một nhà lại đều không có theo tới, chẳng qua là chậm rãi đứng thành một hàng, yên lặng nhìn xem Lục Tân một mình hướng đi quảng trường.

"Cái này cũng tại dự liệu của ngươi bên trong sao?"

Đợi cho Lục Tân thân ảnh đi qua góc đường, phụ thân mới bỗng nhiên thấp giọng hỏi thăm một câu.

Mụ mụ lẳng lặng trầm mặc, qua một hồi lâu, mới chậm rãi nói: "Ta đã cố gắng ngăn cản qua."

. . .

. . .

Làm Lục Tân đi vào quảng trường này thời điểm, loại thứ nhất cảm giác liền là lớn.

Vừa mới xem đến khu này quảng trường thượng nhân chảy chen chúc hình ảnh, cho nên sinh ra một loại quảng trường này hết sức nhỏ hẹp ấn tượng.

Nhưng trên thực tế, này tòa dựa vào cỏ đen góp nhặt tài phú khổng lồ tường cao thành, tại công trình mặt mũi bên trên hết sức bỏ được bỏ công sức, toàn bộ quảng trường, trọn vẹn chiếm diện tích hơn mười vạn bình, suối phun, điêu khắc, xây dựng ra Hắc Chiểu thành chủ thành cao quý nhất ưu nhã tiêu chí. . .

Mặc dù nói, Hắc Chiểu thành bản chất, khả năng không xứng với tốt như vậy quảng trường.

Lục Tân nghĩ đến những vấn đề này, chậm rãi đi vào trong sân rộng, liền nghe đến tất tiếng xột xoạt tốt lăng loạn tiếng.

Chậm rãi ngẩng đầu, hắn liền thấy, có phô thiên cái địa hắc ảnh, đang hướng về chính mình nhào rơi xuống, lít nha lít nhít hắc ảnh, dệt thành mây đen một dạng tồn tại, có thể nghe được bên trong lít nha lít nhít, lân phiến ma sát cùng líu ríu kêu loạn thanh âm.

"Thiên Hòa quỷ lâu bên trong cái chủng loại kia quái vật?"

Lục Tân nhận ra những quái vật này thân phận, đã sớm tại Thiên Hòa quỷ lâu liền gặp qua, muội muội còn nắm một đầu chơi, chẳng qua là chơi lấy, chơi lấy, cũng không biết ném tới nơi nào, tiểu hài tử vốn là như vậy, vứt bừa bãi, qua đi lại có cảm giác đau lòng.

Bây giờ mình ngược lại là lập tức gặp nhiều như vậy.

Mà lại cùng những cái kia mới sinh trạng thái không giống nhau, này chút rõ ràng càng có lực lượng, cũng càng quái dị hơn.

Lục Tân đoán lấy, khả năng này là cái kia trong vực sâu chạy đến đồ vật, chuẩn bị rải hướng địa phương khác hạt giống?

Bởi vì nó mới từ trong vực sâu xuất hiện, cần muốn lực lượng cường đại.

Thế là mượn này chút hạt giống rải bốn phương, lại trở lại trên người hắn, tựa hồ cũng tính một loại trưởng thành phương thức?

Vậy liền, lại bắt hai cái cho muội muội chơi?

Ào ào ào. . .

Nghĩ như vậy lúc, cái kia một đám mây đen đã tới gần hắn, tinh tế dày đặc lại dị thường bén nhọn thanh âm bao phủ xuống tới.

Ồn ào lại quái dị.

Loại thanh âm này tựa hồ có một loại có khả năng trực tiếp tiến vào đầu người xương, xông vào vỏ đại não lực lượng, chúng nó nhường đại não của con người cảm nhận được một loại ngứa, nhưng là lại bởi vì cách xương sọ không có cách nào đi bắt ngứa, cho nên sinh ra một loại khó chịu dị thường cảm giác. . .

Huyệt thái dương xình xịch nhảy, huyết dịch từng cỗ từng cỗ bị đè ép tiến vào đại não.

"Mỉm cười. . ."

Nhanh nhất một đầu đã nhào tới Lục Tân trước mặt, nho nhỏ đầu cấp tốc chiếm cứ tầm mắt của hắn, hung tàn há to miệng.

Thậm chí có thể thấy loại kia bén nhọn lại lập loè âm lãnh trơn bóng răng.

. . .

. . .

Lục Tân thở sâu một hơi, con mắt đóng lại, sau đó lại chợt kéo ra.

Soạt

Một vòng sóng gợn vô hình trong nháy mắt dùng cái trán vị trí làm tâm điểm kéo ra, cũng trong nháy mắt mở rộng.

Gợn sóng phạm vi bao phủ bên trong, không khí biến đến mức dị thường sền sệt.

Mà lại này loại sền sệt cảm giác còn tại không ngừng gia tăng, tựa hồ không có hạn mức cao nhất, cái kia theo trên trời nhào rơi xuống, mây đen tinh thần quái vật, tại tiếp xúc đến tầng này gợn sóng chốc lát, liền bị định ở giữa không trung, phảng phất hổ phách bên trong con muỗi một dạng lơ lửng bất động.

Khách khách. . .

Lục Tân ngẩng đầu nhìn lại, trong mắt phát ra giống cơ cửa chớp đè xuống lúc thanh âm.

Đó là con ngươi của hắn khẽ run lên, một hơi giây bên trong hoàn thành kéo ra lại khép lại động tác.

Lại sau một khắc, này chút tinh thần quái vật đồng thời bị xé nứt, thân thể bị xoắn thành một chút không đủ centimet mảnh vỡ, mà cái tốc độ này, thế mà thoạt nhìn không nhanh, cũng không là lập tức biến thành, mà giống như là từ từ, nghiêm túc, đem thân thể của bọn nó xé nát.

"Được rồi. . ."

Lục Tân trong lòng suy nghĩ, vẫn là không bắt cho muội muội.

Dù sao vật như vậy, thật sự là quá giòn, muội muội tương đối da, thích hợp chơi bền chắc điểm. . .

Hắn tiếp tục đi đến phía trước, trên không quái vật mảnh vỡ, bắt đầu giống mưa đá một dạng cạch cạch cạch rơi tại chung quanh thân thể hắn.

. . .

. . .

"Đó là Tinh Thần lực tràng?"

Bên cạnh trên lầu Bích Hổ bọn hắn nhìn thấy màn này.

Cho dù bọn họ vô pháp cẩn thận thấy những cái kia tinh thần quái vật dáng vẻ, cũng nhìn thấy cái kia một mảnh đen nghịt như là mây đen một dạng dày nặng nặng trĩu, lại ồn ào đáng sợ quái vật tinh thần thể, thấy được loại kia vặn vẹo tinh thần thể phô thiên cái địa hướng về Lục Tân tới.

Đáng sợ nhất là, cái kia một mảnh tinh thần mây đen, tại Lục Tân thả ra Tinh Thần lực dưới trận, trong nháy mắt liền đã bị xé nát.

Như thoáng qua ở giữa, thời tiết nhiều mây chuyển tinh. . .

Dị thường rõ ràng so sánh, hù đến tích hổ vẻ mặt cũng thay đổi, kinh ngạc quay đầu nhìn về phía Hàn Băng:

"Đội trường ở vừa rồi trong nháy mắt đó, thả ra bao lớn tinh thần lượng cấp?"

Hàn Băng theo bản năng nhìn về phía trên cổ tay cỡ nhỏ tinh thần dụng cụ đo lường, phía trên là một mảnh hỗn loạn đường cong.

. . .

. . .

Tiếp tục đi đến phía trước, Lục Tân bước chân đạp tại quảng trường bóng loáng phiến đá bên trên, thật giống như đạp tại mặt nước.

Mỗi một bước hạ xuống, đều có gợn sóng mơ hồ hướng chung quanh khuếch tán ra ngoài.

Bóng lưng của hắn, cho người ta một loại cô độc cảm giác.

Theo loại kia gợn sóng đến khuếch tán, liền có một ít đứng yên ở chung quanh quảng trường, trên cổ mang theo vòng cổ, rủ xuống cái đầu, phảng phất tại ngủ say người, chậm rãi ngẩng đầu lên, giống như là đại mộng mới tỉnh, tầm mắt chậm rãi tụ tập, cuối cùng rơi vào Lục Tân trên thân.

Sau một khắc, khóe miệng của bọn hắn bỗng nhiên đều rút gấp, lộ ra đỏ tươi giường.

"Ô ô ô. . ."

Tất cả mọi người bỗng nhiên phục trên đất, tứ chi chạm đất, hung tợn hướng về Lục Tân đánh tới.

Lục Tân mặt mỉm cười, chậm rãi giang hai cánh tay ra, giống như là trở về người, tại đáp lại này chút nhiệt tình người nghênh đón..