Chương 549: Nghe lời a, chớ núp

Chương 549: Nghe lời a, chớ núp

Trước đó Lục Tân đám người, liền đã theo Hắc Jake chia xẻ trong tình báo biết được, Hắc Chiểu thành không có thiết lập chân chính Đặc Thanh Bộ.

Bọn hắn đối năng lực giả chọn lựa đều là chăn thả thủ đoạn, thông qua chăn thả năng lực giả giải quyết đặc thù ô nhiễm, thậm chí là đem bọn hắn xem như chính mình nắm giữ lực lượng một bộ phận . Bất quá, đối với bọn hắn như thế nào chăn thả năng lực, dù sao cũng hơi không hiểu, cho tới hôm nay, thấy được này chút trên cổ mang theo vòng cổ người, mới đại thể hiểu rõ một chút, này loại chăn thả phương pháp cùng đại thể nguyên lý. . .

Mỗi một cái trên cổ mang theo vòng cổ người, đều là năng lực người.

Lục Tân cũng không biết, bọn hắn ban đầu, là thế nào cho năng lực giả mang lên trên vòng cổ, thế nhưng đang nhìn hướng những người này thời điểm, liền có thể cảm giác được, tinh thần của bọn hắn đều dị dạng chỗ trống, mang theo loại thê mê cùng cảm giác hư ảo, có cỏ đen khí tức.

Rất rõ ràng, này loại khống chế thủ đoạn, cùng cỏ đen thoát ly không được liên quan.

Từ một điểm này, cũng có thể tưởng tượng Hắc Chiểu thành hành động, vì sao lại thất bại.

Bọn hắn dùng cỏ đen khống chế năng lực, đem bọn hắn giống loại chó một dạng khu sử. .

Nhưng lại không nghĩ rằng, lần này bọn hắn đối mặt quái vật, vừa lúc là có thể khống chế này chút bị cỏ đen ảnh hưởng qua tinh thần thể.

Đương nhiên, đảo cũng cần phối hợp này chút Hắc Chiểu thành hành chính tổng sảnh nhân viên.

Bọn hắn đã tạo thành chính mình đặc biệt hệ thống cùng văn hóa, nắm năng lực giả đều bồi dưỡng thành có được mãnh liệt phong cách cá nhân loại hình.

Thế mà nằm sấp chạy. . .

. . .

Ông

Chiến đấu tự nhiên không cho phép phân thần, hết lần này tới lần khác Lục Tân không chỉ phân thần, còn ở trong nội tâm đối người xoi mói.

Cái này cũng liền dẫn đến, hắn còn chưa kịp phản ứng, liền đã có một loại đáng sợ tinh thần trùng kích, tràn vào đầu óc của hắn.

Quá trình đột ngột, thậm chí không có nhường Lục Tân phản ứng lại.

Này cũng cũng không phải là Lục Tân đứng đấy bất động  mặc cho đối phương hướng mình thả ra năng lực, mà là nhận lấy mỗ loại năng lực ảnh hưởng, cái kia một đám nằm sấp lao đến Hắc Chiểu thành năng lực giả, rõ ràng cách còn rất xa, nhưng lại có một cái, đột ngột xuất hiện ở trước người hắn.

Thị giác nhận lấy vặn vẹo, là có mỗ loại năng lực, đối với hắn tạo thành thị giác sai chỗ giả tượng.

Hắn dùng làm đối thủ còn cách đến rất xa, kỳ thật đối thủ đã đi tới trước mặt hắn, cũng đối với hắn thi triển năng lực.

Này là năng lực người ở giữa phối hợp với nhau sinh ra kỳ diệu phản ứng hoá học.

Cho đến giờ phút này, Lục Tân mới ý thức tới, chính mình là tại đồng thời đối mặt hơn mười vị năng lực giả.

. . .

. . .

"Ào ào ào. . ."

Lục Tân sinh ra một loại bọt biển bị nắm chặt về sau, giọt sương từ bên trong bị nhanh chóng gạt ra huyễn nghe thanh âm.

Cùng lúc đó, đầu óc của hắn, cũng giống là bị loại kia tràn vào trong đầu lực lượng tinh thần nhanh chóng bao phủ, đồng thời chợt nắm chặt, cảm giác của mình cùng tư duy, bị nhiễu loạn tung tùng phèo loạn ma, lập tức liền mất đi bình thường tư duy cùng năng lực phản ứng.

Đây là cái gì năng lực?

Lục Tân căn bản cũng không biết, trong thời gian ngắn, tựa hồ cũng hoàn toàn không cho phép hắn đi cẩn thận suy luận hoặc là cảm giác.

Bởi vậy, liền Lục Tân, cũng chỉ có thể là tại cảm thấy loại kia lực lượng tinh thần tràn vào đầu óc của hắn, đồng thời hung hăng co vào trước đó, mượn này rất ngắn một trong nháy mắt, lạnh lùng nhìn về phía trước người mình xa bốn, năm mét chỗ, cái kia Hắc Chiểu thành năng lực giả.

Bên người vừa rồi liền đã thả ra xoay từ trường gấp khúc, trong nháy mắt khép lại, giống như là thủy triều, trực tiếp xông về phía trước ra.

"Xùy" một tiếng.

Vị năng lực giả kia, tính cả phía sau hắn lao đến năng lực giả, đồng thời bị đạo này mạnh mẽ tinh thần trùng kích quét trúng.

Vị kia đã thi triển năng lực, thậm chí thành công nhiếp trụ Lục Tân đại não năng lực giả, lập tức cả người đều cứng ở tại chỗ.

Ngay sau đó, trên người hắn máu thịt, một chút tán nứt, trượt xuống, tại dưới chân chất lên một đống đỏ tươi.

Lục Tân trong thời gian ngắn không có cách nào tìm ra hắn năng lực logic, đồng thời hợp lý giải quyết.

Thế nhưng hắn thừa dịp ngắn đến chớp mắt tức thì khe hở, giải quyết người này.

Không chỉ có là người năng lực giả này được giải quyết, liền người năng lực giả này sau lưng hai vị năng lực giả cũng bị tinh thần trùng kích quét trúng, bọn hắn vừa lúc là ở vào tinh thần trùng kích rìa, chỉ có một nửa bị quét trúng, thế là, bị quét trúng một nửa trong nháy mắt biến thành máu thịt.

Huyết tinh mà tàn nhẫn tràng diện, nhường mỗi một cái thấy cảnh này người cảm thấy dị dạng khủng hoảng.

Nhưng những Hắc Chiểu thành đó năng lực giả lại phảng phất bị máu tươi kích thích, thế mà bạo phát ra cuồng thái.

Có hai cái tốc độ cường đại dị thường người, chạy băng băng trên mặt đất đồng thời, thân thể đã xuất hiện mất tự nhiên vặn vẹo, tốc độ trong nháy mắt liền đã vượt qua những người khác một đoạn dài, sau đó một trái một phải, vọt tới Lục Tân bên người, bắt lấy hai cánh tay của hắn.

"Khách khách khách. . ."

Bắt lấy Lục Tân cánh tay về sau, nương theo lấy xương cốt vặn vẹo thanh âm, thân thể của bọn hắn hướng Lục Tân quấn tới.

Rõ ràng là hai cái người sống sờ sờ, lại giống như là hai bàn dây thừng, trong nháy mắt quấn ở Lục Tân trên thân.

Thân thể từng cái khớp nối, thì trái với lẽ thường bóp méo tới.

Như cùng một cái cái xiềng xích, hoặc là khóa cỗ, đem Lục Tân vòng eo cùng khớp nối, chặt chẽ đội lên bên trong.

Đồng dạng cũng là tại lúc này, lại Đông Phương hướng Lục Tân xông tới một vị Hắc Chiểu thành năng lực giả, thân hình quỷ dị hướng bên cạnh khẽ quấn.

Tại hắn hướng về Lục Tân xông lại lúc, rõ ràng thấy phía sau hắn không có vật gì, thế nhưng, tại thân thể của hắn tránh ra lúc, phảng phất đem sau lưng bối cảnh cũng cho xé mở, một cỗ to lớn xe bọc thép xuất hiện, trên xe, là ba cái mang theo băng lãnh khí tức quản nhiều Chuyển Luân thương.

Ô

Chuyển Luân thương không chậm trễ chút nào bắt đầu chuyển động, dài 20 cm Hỏa Xà dâng lên mà ra.

Trong không khí tràn ngập mùi thuốc súng nói, tập trung đạn chấn động đến Lục Tân không khí chung quanh nhào lũ run rẩy.

. . .

. . .

"Không tốt. . ."

Bên cạnh trong đại lâu Hàn Băng, cũng không khỏi đến thốt ra.

Bởi vì nàng không là năng lực người, cho nên đối năng lực giả giao thủ nắm bắt không có như vậy tinh chuẩn.

Tựa như Lục Tân cùng vị thứ nhất năng lực giả giao thủ, dưới cái nhìn của nàng, cũng chỉ là đối phương trực mặt ngó về phía Lục Tân vọt tới, sau đó chẳng hề làm gì, liền bị Lục Tân tinh thần trùng kích cắt thành một đống máu thịt, thậm chí kèm thêm lấy sau lưng hai người cũng chết thảm tại chỗ hình ảnh.

Nhưng bây giờ, nàng lại xem hiểu.

Vô luận là hai vị kia Tri Chu hệ dùng thân thể cuốn lấy Lục Tân, vẫn là ba cái quản nhiều Chuyển Luân thương tập kích, đều rõ ràng.

Dùng hai vị Tri Chu hệ năng lực giả sinh mệnh làm đại giá, trói lại Lục Tân, sau đó súng máy bắn phá.

Loại kia gào thét mà ra đạn, tập trung mà thanh âm vang dội, đối với người bình thường tới nói, vốn chính là tử thần biểu tượng.

Lục Tân mạnh mẽ nàng theo không nghi ngờ.

Nhưng ở trong trí nhớ của nàng, cho tới bây giờ không có gặp Lục Tân biểu hiện ra qua có khả năng thân thể đối kháng quản nhiều Chuyển Luân thương mạnh mẽ.

Đặc Thanh Bộ bên trong, cũng là có truyền ngôn, nói Lục Tân tại vừa gia nhập Đặc Thanh Bộ không lâu lúc, từng tại Tần Nhiên kỵ sĩ đoàn tập kích bên trong, dựa vào chính mình niệm lực chặn lại đầy trời đạn, cứu Trần tổ trưởng tính mệnh, nhưng loại sự tình này, không thấy tận mắt, không thể tin được.

Nàng tận mắt nhìn đến, liền là trước đó lúc ăn cơm, Lục Tân giống như có cái nắp bình không có vặn ra, yên lặng bỏ qua một bên.

Bây giờ, tại bị hai vị Tri Chu hệ cuốn lấy, tránh đều không cách nào tránh tình huống dưới, hắn làm sao đối kháng cái kia ba cái tử thần gào thét?

. . .

. . .

Đạn ong mật đến trước mắt lúc, Lục Tân đang ngẩn người.

"Bọn hắn dùng thân thể cuốn lấy ta  mặc cho đạn gào thét tới, là muốn bồi tiếp ta cùng chết?"

Cúi đầu nhìn về phía hai cái trái phải Tri Chu hệ năng lực giả, cảm nhận được nhân sinh mệnh yếu ớt.

Thế là khóe miệng của hắn xuất hiện mất tự nhiên run rẩy, sau đó trên thân mang theo hai người kia, chợt ngồi xổm người xuống đi.

Đưa tay bắt lấy mặt đất xây dày đặc tập hợp tập hợp phiến đá, dùng sức nhấc lên.

Trong quá trình này, trong con mắt hắn, lập tức xuất hiện nhàn nhạt màu đen hạt, bên người loại kia không khí sền sệt cảm giác, cũng lập tức trở nên nồng nặc mấy lần, phảng phất một đoàn đạm sương mù màu đen, quỷ dị lại linh hoạt quấn ở thân thể của hắn chung quanh

Xoẹt

Bởi vì hắn động tác phúc độ quá lớn, cái kia hai cái quấn ở trên người hắn Tri Chu hệ, tựa như là dây thừng bị hắn kéo đứt.

Máu tươi phun làm bắn ra xa mười mấy mét, xương vỡ vụn thanh âm tại đạn gào thét phía dưới cũng rõ ràng như thế.

"Khách á. . ."

Cùng lúc đó, mặt đất bị Lục Tân nhấc lên rộng ba, bốn mét, dài hai ba thước một khối.

Này trồng trọt mặt, đều là do dày đến mười mấy centimet đá xanh lũy liền, từng khối từng khối, xi măng dính liền.

Nhưng Lục Tân lại trực tiếp nhấc lên to lớn một khối, tấm chắn một dạng ngăn tại trước người.

Đạn gào thét, đánh vào khối này "Tấm chắn" phía trên, trong nháy mắt cũng đã đem phiến đá tấm chắn xé rách.

Nhưng chờ lấy mảnh đá bay tán loạn, khói lửa tán đi, không ngờ phát hiện tại chỗ chỉ có hai đống nát thành một đoàn máu thịt, không có Lục Tân.

Quản nhiều Chuyển Luân thương phía sau ba vị năng lực giả, biểu lộ liền giật mình, đáy mắt hung ác, tựa hồ không chỗ phóng thích.

Nhưng ngay sau đó, bọn hắn liền nghe được sau lưng hơi thở tiếng.

Có người phản ứng cực nhanh, trong nháy mắt ý thức được không ổn, theo giữa hai chân sao chép ra dao găm, quay người hung hăng đâm rơi xuống.

Khách

Hắn vung lên dao găm lại tại giữa không trung dừng lại, rốt cuộc không vào được nửa phần.

Sau một khắc, thân thể của hắn bỗng nhiên vặn vẹo, bẻ gãy, đè lên nhau, chặt chẽ co lại thành một đoàn.

Cùng mặt khác hai cái phụ trách xạ kích người cùng một chỗ, trực tiếp bị lực lượng vô hình đoàn thành viên thịt, sau đó xa xa ném bay ra ngoài.

Lục Tân đứng ở ba cái quản nhiều Chuyển Luân thân thương về sau, tầm mắt lẳng lặng hướng chúng nó nhìn lại.

Soạt

Liền giống như là có vô hình tay vịn, ba cái quản nhiều Chuyển Luân thương bỗng nhiên chỗ ngồi phía sau nâng lên, họng súng chỉ hướng phía trước.

Lại sau một khắc, ngọn lửa chợt hiện, đạn lít nha lít nhít phun ra ngoài.

Trên quảng trường, còn có hơn mười vị năng lực giả, đang dùng đủ loại hình thức, cấp tốc hướng về Lục Tân vọt tới.

Cho dù là ba cái quản nhiều Chuyển Luân thương, cũng không cách nào ngăn cản hơn mười vị năng lực giả quái dị mà mau lẹ tới gần mình.

Nhưng Lục Tân ngẩng đầu nhìn bọn hắn nhìn lại lúc, liền có sóng gợn vô hình đẩy ra, những năng lực giả này thân thể lập tức bị kéo chậm, cho dù là mấy người thi triển ra cùng loại với huyễn tượng năng lực giống nhau, cũng tại chậm rãi pha loãng, vải vẽ một dạng dần dần bị xóa đi. . .

Huyễn tượng năng lực giống nhau, thật giống như tại hiện thực phía trên, trải một tấm vải vẽ.

Năng lực giả có khả năng tại vải vẽ bên trên thoa lên chính mình muốn cho người nhìn thấy đồ vật, thay thế hiện thực.

Nhưng ở Lục Tân trước mắt, những bức họa này vải lại tại trở thành nhạt, càng cạn, trở nên trong suốt, thậm chí hoàn toàn biến mất.

Thân hình kéo chậm, huyễn tượng không nữa.

Thế là, những năng lực giả này liền đều mở to hai mắt nhìn, trực diện cái kia đang phun ra ngọn lửa họng súng.

. . .

. . .

"Hô hô hô hô. . ."

Đạn phi tốc bắn ra thanh âm thậm chí lộ ra không nữa thanh thúy, mà càng giống là cuồng phong quét ra thanh âm.

Trên quảng trường, trong nháy mắt xuất hiện từng đoàn từng đoàn bị xé nứt máu thịt.

Này chút nhận lấy Lục Tân xoay từ trường gấp khúc ảnh hưởng, tốc độ trở nên chậm, mà bọn hắn thi triển năng lực cũng đều đã bị Lục Tân bị cái kia khổng lồ lực lượng tinh thần pha loãng đi Hắc Chiểu thành năng lực giả, đơn giản liền biến thành ba cái quản nhiều Chuyển Luân thương trước mặt bia sống. . .

Từng đoàn từng đoàn máu thịt bắn tung toé, sinh mệnh trở nên thủng trăm ngàn lỗ. . .

Lục Tân chẳng qua là hờ hững nhìn xem này từng đoàn từng đoàn máu thịt nở rộ, trước người quản nhiều Chuyển Luân thương kéo dài điên cuồng bắn phá.

Mãi đến đạn hoàn toàn tiêu hao sạch sẽ.

Sau đó hắn mới chậm rãi quay đầu, tiếp tục hướng về quảng trường chỗ sâu đi đến.

. . .

. . .

Trên lầu công ty bên trong, Bích Hổ cùng Hàn Băng bọn người tựa vào bên cửa sổ, ngơ ngác nhìn phía dưới quảng trường.

Bọn hắn nhìn xem Lục Tân từng bước một tiến về phía trước đi đến, bên người không thể nói là không có người sống.

Mà là, không có một bộ hoàn chỉnh thi thể.

. . .

. . .

"Đến cùng ở nơi nào đâu?"

"Đã đến hiện tại, cũng không cần phải né a?"

"Vừa rồi ngươi giọng điệu có thể là hết sức hung a, vì cái gì hiện tại phải ẩn trốn đây. . ."

". . ."

Tại khắp nơi trên đất tràn trề tàn phá máu thịt bên trong, Lục Tân chậm rãi đi tại phiến đá lát thành mặt đất bên trên, tại đầy đất cưa bằng kim loại, kiếm rỉ, còn có phi đao, cắt thành nhiều mang ruột chờ sự vật ở giữa xuyên qua, trên mặt dần dần nổi lên mỉm cười, nhỏ giọng nói xong.

Thanh âm mang theo loại dị dạng vui thích, phảng phất là tại cùng tiểu hài chơi chơi trốn tìm đến đại nhân.

"Tránh cũng không dùng. . ."

"Nghe lời nha. . .".