Chương 550: Ngươi không thể vũ nhục ta

Chương 550: Ngươi không thể vũ nhục ta

Nhu hòa ngữ điệu, nét mặt hưng phấn.

Lục Tân từng bước một xuyên qua quảng trường, tầm mắt quét qua còn lại vật sống.

Trên quảng trường, chỉ còn lại một nhỏ nhiếp người sống.

Bọn hắn có ăn mặc nhiều nếp nhăn âu phục, có ăn mặc lăng loạn nữ sĩ lễ phục, còn có ăn mặc vũ trang chế phục.

Nếu như ra khỏi bọn hắn lúc này trên mặt kinh hoảng cùng hỗn loạn, còn có một số no bụng bị dọa dẫm phát sợ ngốc trệ, thậm chí còn có thể từ trên người bọn họ thấy một loại thời gian dài ngồi ở vị trí cao mới có thể nuôi ra tới ưu đãi thói quen cùng khí chất cao quý, hoàn toàn không phải người bình thường có thể so sánh.

Lục Tân ánh mắt ôn nhu theo trên mặt bọn họ quét qua, xem vô cùng cẩn thận.

Quái vật kia nhất định ngay tại quảng trường này, hắn có thể cảm giác được.

Mà lại con quái vật kia, nhất định giấu ở người nào đó trong lòng, bằng không mà nói, hắn có khả năng càng cảm giác được rõ ràng.

Tại phương diện tinh thần, trực tiếp lộ ra ngoài tại trong hiện thực quái vật, thường thường giống mặt trời một dạng rõ ràng.

. . .

. . .

Tại Lục Tân dò xét hướng về phía bọn hắn thời điểm, đám người này cũng đã rõ ràng bị dọa phát sợ, vẻ mặt hoảng sợ nhìn xem Lục Tân. .

Kể từ lúc này trên tình báo phân tích, bọn hắn cũng đều là Hắc Chiểu thành hành chính tổng sảnh cao cấp quan viên, cũng là quỷ hỏa đầm lầy cái kia đặc biệt hành động người vạch ra, tại trong vực sâu quái vật chạy ra về sau, trước tiên tự nhiên cũng là khống chế được bọn hắn.

Nhưng ngoài dự liệu chính là, tại trên người của bọn hắn, thậm chí không nhìn thấy nhiều ít bị ô nhiễm dấu vết, đầu não tựa hồ cũng là tỉnh táo.

Thoạt nhìn, bọn hắn thậm chí không giống như là bị đánh cắp giấc ngủ.

Chỉ bất quá, tinh thần của bọn hắn đặc chất đã bị bắt lại là thật, có thể là cái kia trong vực sâu chạy đến quái vật, còn muốn mượn tay của bọn hắn tới khống chế này tòa thành, cho nên, mới không có để bọn hắn cũng thay đổi thành giống như người bình thường ngơ ngơ ngác ngác dáng vẻ.

"Cứu ta. . . Ngươi nhanh cứu chúng ta. . ."

Đột nhiên, trong những người này có một cái hét to.

Đây là một người có mái tóc rõ ràng đã đi95% chỉ còn lại hai bên mấy cây, còn cố ý lưu đặc biệt dài, chuyên môn chải đến trong đầu ở giữa tới giữ thể diện người đàn ông trung niên, hắn giống như là bỗng nhiên cố lấy dũng khí, dắt cuống họng hướng về Lục Tân kêu lớn lên:

"Ngươi là. . . Ngươi là tới trợ giúp chúng ta người a?"

"Nhanh cứu chúng ta a, ta là Hắc Chiểu thành hành chính sảnh tổng trưởng Lữ lớn vượng, ngươi. . . Nhanh đem chúng ta đưa ra ngoài a. . ."

". . ."

Lục Tân tựa hồ cảm thấy có chút thú vị, quay đầu nhìn người này liếc mắt.

"Ngươi còn nhìn cái gì, nhanh cứu chúng ta ra ngoài a. . ."

"Các ngươi, các ngươi tới không phải là vì trợ giúp chúng ta sao?"

". . ."

Nhìn thấy Lục Tân thế mà chẳng qua là nhìn chính mình liếc mắt, vị này hành chính tổng trưởng đã vừa sợ vừa giận.

Trước sau tiếp thời gian gần một tháng, mỗi ngày đang sợ hãi bên trong vượt qua, bọn hắn cũng sớm đã chịu đủ dày vò, coi Lục Tân là thành duy nhất cây cỏ cứu mạng, cuồng loạn kêu lớn lên: "Còn lo lắng cái gì, trước đem chúng ta cứu ra ngoài a. . ."

"Không phải liền là tiền nha, các ngươi không phải liền là đòi tiền, cho bao nhiêu tiền đều có thể a. . ."

". . ."

Ừm

Lục Tân hơi có chút tò mò, con ngươi thoáng tập trung, rơi vào trên mặt của hắn, nói: "Nhiều ít?"

Vị kia hành chính tổng trưởng trên mặt, lập tức lộ ra thần sắc mừng rỡ, có hi vọng! !

Hắn vô ý thức liền muốn hô lên một cái con số thiên văn, nhưng lời đến khóe miệng lúc, xuất phát từ một loại vi diệu tâm lý, hắn hết lần này đến lần khác không có hô lên một cái cụ thể con số, mà là một bên kêu to, một bên nỗ lực đứng dậy, hướng về Lục Tân phương hướng bò tới, lớn tiếng kêu:

"Nhiều ít đều được a. . ."

". . ."

Ừm

Nghe hắn la như vậy, Lục Tân Lục Tân khẽ nhíu mày, lui lại một bước.

Hành chính tổng trưởng lập tức vừa sợ vừa giận, nghiêm nghị hét lớn: "Nhanh cứu ta, lập tức nắm ta đưa đến địa phương an toàn. . ."

"Bằng không thì, bằng không thì ta sẽ hướng các ngươi hành chính sảnh khiếu nại. . ."

". . ."

Nghe câu nói này, Lục Tân sắc mặt bỗng nhiên trở nên có chút khó coi.

Hắn mắt lạnh nhìn vị kia hành chính tổng trưởng hướng mình bò tới, liền mặt khác hành chính tổng sảnh người, nhìn thấy hành chính tổng trưởng kêu cứu tựa hồ có hi vọng, cũng lập tức kích động, tranh nhau chen lấn, ngươi đẩy ta cướp, hướng về Lục Tân bên người bò tới.

Lần này chính mình không có lui, chẳng qua là tại vị này hành chính tổng trưởng bò tới bên chân của chính mình lúc, theo trong túi lấy ra một cây thương.

Lẳng lặng chỉ tại trán của hắn.

Vị này hành chính tổng trưởng trên mặt thịt mỡ lập tức cứng đờ, ngốc ngốc ngẩng đầu, mồ hôi lạnh chảy một mặt: "Ngươi làm gì?"

Lục Tân trên cao nhìn xuống, vẻ mặt bình tĩnh nhìn hắn.

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

Bên cạnh cũng có thanh âm run rẩy vang lên, lại là mấy vị khác hành chính trong sảnh người, ban đầu đầy cõi lòng hi vọng hướng về Lục Tân bò tới, chợt thấy Lục Tân nhấc thương chỉ vào hành chính tổng trưởng, lập tức kinh hãi, một vị ăn mặc màu đen đồ công sở, thoạt nhìn hơn bốn mươi tuổi, bảo dưỡng mười phần không tệ không tệ, khí chất cũng là thượng giai nữ nhân, đã là lại hoảng lại loạn kêu lên.

Nhưng nàng chỉ gọi một nửa, liền chợt ở lại khẩu.

Bởi vì Lục Tân theo lại đen sắc trong túi con, lấy ra một cây thương, chỉ tại trên mặt của nàng.

Màu đen cái túi nhẹ nhàng rơi xuống đất, chung quanh cũng nhất thời trở nên vô cùng an tĩnh.

Ngươi

Vị kia mập mạp hành chính tổng trưởng, thanh âm đều run lên, bắp thịt trên mặt không ngừng vặn vẹo: "Ngươi là điên rồi sao. . ."

"Ta là Hắc Chiểu thành hành chính tổng trưởng, ngươi không phải tới trợ giúp chúng ta sao?"

"Ngươi mong muốn tiền đúng hay không? Ngươi tranh thủ thời gian cứu ta, ta liền. . ."

". . ."

A

Nghe hắn, cùng với trên mặt hắn loại kia chột dạ lại kích động biểu lộ, Lục Tân trên mặt lập tức nở rộ nụ cười.

"Tiền có khả năng vũ nhục ta."

"Ngươi không được. . ."

". . ."

Bình

Một chữ cuối cùng lối ra lúc, họng súng bỗng nhiên thoát ra một bồng ngọn lửa.

Ánh lửa chiếu sáng lên vị kia hành chính tổng trưởng tràn đầy đổ mồ hôi mặt cùng hoảng sợ đến cực hạn biểu lộ.

Sau một khắc, tựa như là đạn bắn bể một đầu màu đen khí cầu, bỗng nhiên ở giữa, vô tận bóng đêm tràn ngập tại chung quanh.

Phảng phất lập tức liền đem toàn bộ thế giới kéo vào nồng nhìn không thấy nửa điểm quang minh đêm khuya, đếm không hết quỷ tà nói mớ tại tiếng một bên vang lên, sắc bén như dao cạo tinh thần sợi tơ thổi qua làn da, tinh mịn lân phiến ma sát âm thanh, rõ ràng giống như là tại bên tai vang lên. . .

Lục Tân lúc ngẩng đầu lên, liền thấy chung quanh mặt đất đã giống như là mặt biển một dạng chập trùng không ngừng.

Có cao lớn như núi đá vụn gạch ngói cao cao nhô lên, sau đó dần dần kéo dài hướng nơi xa, nhấc lên cao lớn lưng.

Thật giống như có một con cự mãng, đang ở phiến đá phía dưới, chậm rãi bơi qua.

Mấu chốt nhất là, con cự mãng này, không chỉ có là từ dưới đất bơi qua, còn bơi qua bên cạnh vách tường, cùng với kiến trúc.

Thân thể khắp nơi, vô luận là vách tường vẫn là kiến trúc mặt, thậm chí là pha lê, liền đều quỷ dị phồng lên, phảng phất này chút đất đá mộc tố, đều có chính mình sinh mệnh, hoặc là nói, hợp thành sinh mạng thể một cái nào đó vị trí, đồng thời quỷ dị nhuyễn chuyển động.

Nếu như đem những này đều tính thành thân thể của nó, cái kia tối thiểu là một đầu mấy trăm mét lớn lên cự mãng.

Nó bàn đã qua hơn nửa một bên quảng trường, đem Lục Tân vây ở bên trong.

To lớn khuôn mặt, xuất hiện ở Lục Tân trước mặt hành chính sảnh trên đại lầu, hai phiến đèn sáng cửa sổ, biến thành hai con mắt.

Cửa sổ bên trong ánh sáng sáng tỏ nguyên, liền tạo thành giống như là con của nó một dạng tồn tại, tọa lạc tại hành chính sảnh cao ốc lầu mười tầng tả hữu vị trí, âm trầm, lại lại dẫn loại cao ngói độ ánh đèn sáng tỏ cảm giác nóng rực, ở trên cao nhìn xuống hướng về Lục Tân nhìn xuống tới.

Lục Tân cũng ngẩng đầu nhìn về phía hắn, từ từ nhấc lên cái túi, đem hai cái thương đều ném vào bên trong.

Lớn như vậy cái, thương không thể nghi ngờ là khó dùng.

. . .

. . .

"Ngươi có thấy năng lực của ta?"

Hành chính trên đại lầu, cái kia tờ theo vách tường cùng vô số cửa sổ phồng lên mặt, tựa hồ hiện ra ảo não cảm xúc.

"Ha ha. . ."

Lục Tân đối với nó, không trả lời thẳng.

Hắn cũng không muốn nói rõ lí do, chính mình nổ súng không phải là bởi vì xác định hắn tại cái kia hành chính sảnh tổng trưởng trong cơ thể.

Chỉ là có chút tò mò ngẩng đầu nhìn về phía con quái vật này.

Khó trách là trong vực sâu bò ra tới, nó tồn tại hình thức, đúng là rất nhiều trình độ bên trên, cùng cái khác tinh thần quái vật khác biệt.

"Ngươi quá cao."

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia tờ ở vào hành chính sảnh trên đại lầu mặt, nói: "Ta không thích, ngươi hẳn là tại thấp hơn vị trí."

"Ta giống như hiểu lầm một điểm. . ."

Cái kia tòa nhà trên đại lầu mặt, chậm rãi vặn vẹo biến hóa, tạo thành một cái lạnh lùng biểu lộ: "Ngươi mãi mãi cũng không phải hắn!"

"Ta đúng là trốn tránh ngươi, nhưng không phải là bởi vì ta sợ ngươi. . ."

"Chẳng qua là, không phải vạn bất đắc dĩ, ta cũng không mang một cái thí quân tội danh. . ."

". . ."

Nói đến đây chút lời lúc, không khí chung quanh biến đến mức dị thường sền sệt, lại bực mình.

Phảng phất mưa to nổi lên, thiên địa trở nên tối tăm.

Ẩm ướt khí tức bỗng nhiên tràn ngập tại toàn bộ quảng trường, đều biến thành nhìn một cái vô tích đầm lầy, liền dưới chân cứng rắn chỉnh tề phiến đá, cũng lập tức mềm nhũn, Lục Tân chân lập tức liền rơi vào phiến đá phía trên, cảm thấy mạnh mẽ sức lôi kéo nói.

"Phốc phốc phốc phốc phốc. . ."

Một chuỗi tiếng vang nặng nề vang lên, đó là từng con tay, bỗng nhiên từ dưới đất đưa ra ngoài.

Những cánh tay này dài vô cùng, mỗi một cây đều gần như có thể mở rộng đến bảy tám mét, mà lại đồng thời có dày đặc thật nhiều cái khớp nối, cùng hắn nói là tay cầm, chẳng thà nói là từng đoạn từng đoạn nhánh cây, dùng một loại vặn vẹo mà thống khổ tư thế sinh trưởng tại đầm lầy bên trong.

Lục Tân con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Đầm lầy địa phương.

Tại đi vào Hắc Chiểu thành trước đó, hắn liền thấy dạng này mảng lớn đầm lầy, tràn đầy nguy hiểm cùng khí tức thần bí.

Bây giờ, cái quái vật này, thế mà đem đầm lầy dẫn tới Hắc Chiểu thành tới.

"Bất quá, đã ngươi rơi vào trên tay của ta."

Chung quanh, phảng phất toàn bộ đầm lầy bên trong, đều vang lên cái kia con cự mãng thanh âm: "Ta cũng không để ý lưu lại ngươi đặc chất."

Thanh âm vô hình rung động trước đó, cái kia từng cây cây khô cũng giống như cánh tay, bỗng nhiên hướng Lục Tân chộp tới.

Bốn phương tám hướng, đồng thời vọt tới, mang theo quái dị vặn vẹo cảm giác.

Lục Tân trong mắt màu đen hạt, hơi hơi run rẩy một cái, quanh người lực lượng tinh thần lập tức liền muốn tràn ngập dâng lên.

Nhưng cũng đúng lúc này, hắn bỗng nhiên hơi ngẩn ra.

Hắn tựa hồ bỏ ra một thoáng mắt, thình lình mở to mắt, liền thấy vô số tay khô gầy chưởng, bắt được trên người mình.

Rõ ràng vừa rồi này chút tay cầm còn cách mình cực xa.

Nhưng chỉ là trong nháy mắt, những cành cây này một dạng cánh tay, liền bắt được Lục Tân trên thân.

Xúc cảm lạnh buốt, phảng phất có khả năng trực tiếp xâm nhập người xương cốt, run rẩy lại vặn vẹo, lít nha lít nhít quấn ở trên người.

Liền thân thể của hắn, cũng bắt đầu bị kéo tiến vào đầm lầy bên trong, đã che mất bắp chân.

. . .

. . .

Lần này, liền Lục Tân đều hơi kinh ngạc, ở giữa quá trình ở đâu?

Mình bị đánh cắp thời gian?.