Chương 551: Ngươi đối thần tính lực lượng hoàn toàn không biết gì cả (bốn ngàn chữ)

Chương 551: Ngươi đối thần tính lực lượng hoàn toàn không biết gì cả (bốn ngàn chữ)

Dạng gì năng lực có khả năng đánh cắp thời gian?

Lục Tân cũng không tưởng tượng nổi.

Nhưng ở trực giác của hắn bên trong, hắn liền là bị đánh cắp thời gian.

Loại kia khái niệm chính là, ở chung quanh biến thành đầm lầy, bắt đầu đem chính mình bao phủ lúc, liền sẽ có một cái theo hai chân hãm lên, một chút rơi vào đầm lầy quá trình, chung quanh những cái kia cành khô một dạng mọc ra cánh tay, hướng về chính mình bắt tới lúc, cũng sẽ có một cái từ đằng xa đi vào ở gần, sau đó bắt được trên người mình, lại đem chính mình quấn chặt lấy quá trình, những quá trình này, đều cần thời gian.

Có thời gian này, chính mình liền có thể làm ra ứng đối.

Nhưng bây giờ, hắn nhưng không có ứng đối thời gian, đối phương tựa hồ lập tức tóm tắt rất nhiều hơn trình.

Còn không có phản ứng lại, hai chân liền đã lâm vào đầm lầy bên trong, cành khô một dạng cánh tay, trực tiếp quấn đến trên người mình.

Tại về thời gian, đối phương so với chính mình có quá nhiều ưu thế.

. . .

. . .

"Khách khách khách. . ."

Tư duy vận chuyển thời điểm, Lục Tân trên thân đã quấn đầy khô bại cánh tay, đầm lầy cũng đã hãm đến bụng dưới vị trí.

Loại kia khô héo cánh tay lắc lư thanh âm, giòn nhẹ mà khô ráp, để cho người ta lòng sinh phiền muộn.

Có được to lớn hấp lực đầm lầy, cũng lập tức đem hai tay trói buộc, cơ hồ khiến người không sử dụng ra được thân thể khí lực tới thoát khỏi. . .

Lục Tân trên mặt, lóe lên một vệt âm lãnh, hắn không rảnh nhận biết loại thời giờ này là thế nào bị đánh cắp, chẳng qua là bên người lực lượng tinh thần trong nháy mắt nở rộ, to lớn vặn vẹo lực lượng, trong nháy mắt liền bao phủ lại chính mình, những cái kia tay khô héo cánh tay, lập tức bị kéo đứt thành một đoạn lại một đoạn hình dạng, phảng phất củi ướt một dạng chiếu vào chung quanh đầm lầy bên trong. Nhất đoạn nhất đoạn, ngột tự tại bên trên vặn vẹo không ngừng.

Sau một khắc, Lục Tân liền muốn nhờ tinh thần trùng kích lực lượng, theo đầm lầy bên trong ra tới.

Nhưng trước mắt lại là hoa một cái, hắn chợt phát hiện, càng nhiều khô héo cánh tay quấn ở trên người mình, một vòng lại một vòng.

Trên cánh tay sắc bén móng tay, hung hăng khấu trừ lên, bóp vào thịt của mình bên trong.

Mà đầm lầy, thì là đem chính mình hãm càng sâu, đã từ bụng nhỏ vị trí, bao phủ đến cái hông của mình.

Thời gian lại bị trộm đi rồi?

. . .

. . .

"Nguyên lai ngươi thức tỉnh trình độ, so ta tưởng tượng bên trong còn thấp. . ."

"Ngươi mãi mãi cũng không phải nó, cho nên cũng không có khả năng giống như nó, bỏ qua logic tồn tại. . ."

". . ."

Phía trước hành chính đại lâu lâu trên mặt, có tinh thần rung động, mệt mỏi theo ý chí tới.

Cái kia con rắn to thanh âm tạo thành trên cao nhìn xuống, mang theo một loại nào đó khinh miệt cảm giác thái độ, lạnh lùng nhìn chăm chú chạm đất tân.

Cặp kia ở vào con mắt vị trí hai phiến cửa sổ, hào quang dị thường loá mắt.

Lục Tân chợt ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp được cái kia hai phiến cửa sổ bên trong, ánh đèn sáng tỏ đến không chân thực.

"Nguyên lai là dạng này nha. . ."

Hắn đón cái kia hai ngọn đèn, trên mặt bỗng nhiên lộ ra vui vẻ biểu lộ.

Ác mộng Đại Xà trầm mặc lại, tựa hồ Lục Tân lúc này biểu lộ, có chút ngoài dự liệu của nó.

"Trong vực sâu ra tới đồ vật, cũng chỉ là như thế ưa thích cố làm ra vẻ sao?"

Lục Tân trong thanh âm, thậm chí mang theo điểm ý cười.

Cho dù là bị vô số khô tay quấn quanh, mặc dù đầm lầy đang ở từng điểm từng điểm nuốt hết thân thể của hắn, hắn cũng không có nửa điểm kinh hoảng.

Thật giống như, ngược lại bị thương, tối đa cũng chẳng qua là cỗ thân thể này, ngược lại coi như mình bị đầm lầy nuốt hết, cũng không có gì có thể tổn thương đến chính mình, bởi vậy có một loại người khác không cách nào hình dung thong dong cùng bình tĩnh, cũng là có thể vẫn luôn duy trì lý trí.

Này ngược lại khiến cho hắn rất dễ dàng liền hiểu đối thủ này năng lực.

Theo trước đó tại Hắc Jake nơi đó, lấy được tình báo liền đã biết, quỷ hỏa trong vùng đầm lầy tinh thần quái vật, là một đầu cùng giấc ngủ hoặc là ác mộng có liên quan thần bí sinh vật, trong vực sâu quái vật sau khi đi ra, dĩ nhiên trước tiên, liền khống chế nó.

Thông qua nó có năng lực tới đối phó chính mình, thi triển tự nhiên cũng là ác mộng phương diện năng lực.

Không phải đánh cắp thời gian, chẳng qua là trong lúc vô hình, đưa cho giấc ngủ.

. . .

. . .

Sự tình là bởi vì Hắc Chiểu thành cư dân giấc ngủ bị trộm dẫn tới, Lục Tân đám người điều tra, cũng là theo manh mối này mò xuống tới.

Thế nhưng, cho tới bây giờ, bọn hắn phát hiện Hắc Chiểu thành cư dân mất đi giấc ngủ một bộ phận nguyên nhân, là vì bồi dưỡng một loại nào đó tinh thần quái vật, nhưng lại rõ ràng không nghĩ tới, nguyên lai này chút giấc ngủ, không chỉ là nuôi phần, còn là một loại lực lượng, hoặc nói vũ khí.

Nhường một người trong lúc bất tri bất giác thiếp đi, cũng chẳng khác nào đánh cắp thời gian của hắn.

Lục Tân chính là phát hiện điểm này.

Tại ý thức của mình bên trong, chẳng qua là đứng ở này mảnh trong vùng đầm lầy, đối mặt với loại kia phô thiên cái địa lực lượng.

Thế nhưng, thời gian của mình, tựa hồ tại một ngừng một lát tăng tốc.

Rõ ràng công kích của đối phương còn ở trên đường, nhưng hết lần này tới lần khác, công kích này đột nhiên đã đến trên người mình, không có trúng ở giữa quá trình.

Mỗi một lần hoa mắt, công kích của đối phương, liền tăng nhanh mấy cái tiết tấu.

Nguyên nhân cũng là bởi vì, hắn trong lúc vô tình, liền lâm vào trong giấc ngủ.

Khổng lồ giấc ngủ thỉnh thoảng kéo tới, thời gian của hắn cũng là biến thành đứt quãng.

Nhưng mình nên như thế nào chống cự này loại giấc ngủ?

Có như vậy một chút thời gian, Lục Tân lờ mờ cảm giác mình giống như về tới mới vừa vào Hắc Chiểu thành thời điểm.

Nghe được nữ hài kia phát lấy đàn ghi-ta hát 《 tuổi thơ 》.

Có lẽ, bên hồ nước trên cây, ve sầu, Hồ Điệp, đều là đại gia tuổi thơ bên trong trí nhớ đi. . .

Nhưng Lục Tân trí nhớ, nhưng thật giống như càng nhiều hơn chính là tại khi đi học, không để ý, liền buồn ngủ, ngủ thiếp đi. . .

Rõ ràng cảm giác chẳng qua là gật đầu một cái thời gian, vừa mở mắt, liền thấy lão viện trưởng mặt đều tiến đến trước mặt. . .

Ai có thể ngăn cản tuổi thơ trên lớp học đột nhiên xuất hiện buồn ngủ đâu?

. . .

. . .

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Bên cạnh trên lầu, trong văn phòng, Hàn Băng cùng Bích Hổ đám người, cũng đều đã lo lắng tới cực điểm, bọn hắn mở to hai mắt nhìn phía dưới quảng trường, cho dù là bọn hắn, cũng có thể thấy rõ ràng cái kia một đầu đi khắp trên mặt đất cùng với trên vách tường cự mãng, thậm chí cũng có thể thấy cái kia mảnh quảng trường biến thành màu đen đầm lầy, thấy Lục Tân đang bị vô số cánh tay lôi kéo tiến vào trong vũng bùn đi. . .

Có thể chỗ mấu chốt ở chỗ. . .

"Đơn binh tiên sinh vì cái gì vẫn luôn không có hoàn thủ?"

". . ."

Tại tầm mắt của bọn họ bên trong, tại Lục Tân nổ súng đem cái kia tinh thần quái vật bức sau khi đi ra, thật giống như liền đã biến.

Hắn thế mà một mực rất bình tĩnh đứng ở nơi đó  mặc cho vô số cánh tay theo lòng đất đưa ra ngoài, bắt lấy thân thể của hắn.

Mặc cho những cánh tay này, đưa hắn kéo tiến vào đầm lầy bên trong.

Chỉnh trong cả quá trình, hắn giơ lên mấy lần đầu, tựa hồ cũng có mấy lần nghĩ muốn phản kích.

Nhưng kết quả, hắn cũng không có làm gì.

"Chẳng lẽ đội dài đến lúc này, đều muốn chơi loại kia sóng lớn SS phong độ. . ."

Bích Hổ đã thất thanh kêu lên: "Đi lên trước tùy ý nhân vật phản diện đánh  chờ nhân vật phản diện đánh đủ lại tà mị cười một tiếng. . ."

"Nói, tới phiên ta a?"

". . ."

Bích Hổ lời lập tức nhường nhân trái tim run lên một cái.

Nghe tốt biến thái, nhưng vì cái gì, mơ hồ cảm giác, đây quả thật là giống đơn binh tiên sinh phong cách?

. . .

. . .

"Ta. . . Ta muốn đi giúp ca ca. . ."

Đồng dạng cũng là tại lúc này về sau, quảng trường rìa, muội muội nhịn không được lo lắng, kêu một tiếng, tốc độ cao hướng về phía trước bò đi.

Nhưng bò lên xa mấy mét, thấy mụ mụ cùng phụ thân không có theo tới, liền lại bò trở về.

Không hiểu giơ lên khuôn mặt nhỏ: "Các ngươi vì cái gì không giúp ca ca?"

Mụ mụ trầm mặc, phụ thân nhìn xem yên lặng mụ mụ  đồng dạng cũng đang trầm mặc lấy.

"Không phải chúng ta không muốn giúp hắn."

Mụ mụ bị muội muội ánh mắt xem bất quá, mới trầm thấp thở dài, nói: "Là hắn tại cự tuyệt chúng ta giúp hắn."

". . ."

Phụ thân âm lãnh trầm mặc, một hồi lâu, mới thấp giọng nói: "Cái này cũng tại dự liệu của ngươi bên trong?"

Mụ mụ quay đầu nhìn phụ thân liếc mắt, hơi hơi nghiêm mặt, một lát sau, mới nói khẽ:

"Có thể dự kiến chỉ có chuyện hướng đi, nhưng dù ai cũng không cách nào dự liệu được sự tình phát triển chi tiết."

"Mà chi tiết, thì thường thường có cải biến toàn bộ hướng đi năng lực."

". . ."

"Ha ha ha, nguyên lai ngươi cũng không có nắm chắc. . ."

Phụ thân tiếng cười rất trống vắng, cũng rất lạnh lùng: "Sớm biết dạng này, ta liền nên bắt lấy mỗi một cái cơ hội rời đi. . ."

Mụ mụ một lát sau, mới chậm rãi quay người nhìn về phía phụ thân, cũng nhẹ nhàng vươn hai ngón tay.

Phụ thân bỗng nhiên hết sức cảnh giác, đồng thời lại có chút thẹn quá thành giận táo bạo: "Ngươi muốn như thế nào, ngươi muốn nói cái gì?"

"Ta muốn nói là, ngươi có thể sẽ có rất nhiều lần cảm giác mình có cơ hội rời đi."

Mụ mụ nói khẽ: "Nhưng đây chẳng qua là ảo giác của ngươi."

Phụ thân trên mặt cơ bắp vặn vẹo, biểu lộ dị thường phẫn nộ, thoạt nhìn thế mà giống như là muốn xông lên cùng mụ mụ đánh một chầu.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là nhịn được, mang theo giận dữ nói: "Cái kia đến tột cùng nên làm cái gì?"

"Làm sao bây giờ?"

Mụ mụ chậm rãi xoay người qua đi, nói: "Lấy gấp cái gì?"

"Cho dù là tuổi nhỏ sư tử cũng sẽ ở linh cẩu dưới tay đảo lăn lộn mấy vòng, nhưng không ngã này lăn lộn mấy vòng, lại thế nào trưởng thành?"

. . .

. . .

"Thật là phiền. . ."

Màu đen chi tiết cánh tay, đã quấn đầy toàn thân của hắn, sền sệt đầm lầy, cũng đã bao phủ đến lồng ngực của hắn vị trí.

Những cái kia tay khô héo cánh tay đang mò tới trên mặt của mình, còn muốn luồn vào chính mình biển trong đầu, đi tìm kiếm lấy cái gì, loại cảm giác này khiến cho hắn cảm giác dị thường khó chịu, thế nhưng tại đây loại đè nén mà trầm muộn quá trình bên trong, hắn thậm chí vô pháp hữu hiệu phản kích hoặc là chống cự.

Bởi vì tại lực lượng tinh thần phương diện, vô luận là phản kích hoặc là chống cự, đều cần chính mình ý chí triệu tập Tinh Thần lực.

Nói một cách khác, cũng chính là cần tập trung lực chú ý.

Có thể là, loại kia thỉnh thoảng kéo tới giấc ngủ, khiến cho hắn lần lượt tỉnh táo, mỗi một lần tỉnh táo về sau, đều cần một chút khó mà nhận ra thời gian, mới có thể đủ nhớ tới chính mình đang làm cái gì, chính mình vừa mới đang suy nghĩ gì, mà này, liền xuất hiện dừng lại.

"Mặc dù ngươi phát hiện này loại logic lại có thể thế nào, ta dùng toàn thành người giấc ngủ bao phủ ngươi một người."

Hành chính sảnh trên đại lầu, ánh đèn càng thêm sáng ngời.

Loại kia mang theo loại cảm giác nóng rực, thậm chí để cho người ta hoa mắt ánh đèn, tại đem khổng lồ giấc ngủ cho chính mình.

Giảng thật, loại kia buồn ngủ thỉnh thoảng kéo tới, để cho mình tiến vào liền mộng đều không có trong giấc ngủ cảm giác, kỳ thật hết sức dễ chịu.

Nhất là đối một cái đã lớn lên, lại tại bận rộn trong công việc trải qua thật nhiều năm, bình thường liền một cái không mộng Dạ đô rất khó được lớn người mà nói, Lục Tân liền có loại cảm giác này, này loại chân chính sâu lắng giấc ngủ, thậm chí khiến cho hắn sinh ra cảm động. . .

Thế nhưng, bây giờ dù sao cũng là tại làm chính sự thời điểm.

Cho nên, hắn cũng dần dần cảm thấy hơi không kiên nhẫn.

Vấn đề luôn là phải giải quyết. . .

Cuối cùng tại lại một lần tỉnh lại thời điểm, hắn nhẹ khẽ cắn chặt bờ môi, sắc bén răng trong nháy mắt cắt rách da da.

Tanh nồng huyết dịch che mất đầu lưỡi, nhường người mừng rỡ.

Mượn bờ môi bị cắn phá đau đớn, ngẩng đầu nhìn về phía hành chính cao ốc.

Con quái vật kia mặt vẫn hiện lên ở trên đại lầu, cao cao tại thượng thái độ làm cho người ta chán ghét.

Cúi đầu nhìn lại, liền phát hiện đầm lầy đã ngập đến cổ của mình.

Mà một con kia một đầu tay, thì giống như là từng đạo xiềng xích quấn ở trên người mình, trói buộc mình thân thể thậm chí là ý chí.

Khổng lồ buồn ngủ bao phủ tại trên thân, cho người ta một loại cảm giác, ngoại trừ giấc ngủ, cái gì đều không trọng yếu.

Buồn ngủ mạnh mẽ thời điểm, ban đầu có khả năng giống như núi trầm trọng, cũng đè sập hết thảy.

Ngoại trừ. . .

Cắn nát bờ môi của mình Lục Tân, trong mắt bỗng nhiên bắt đầu có màu đen hạt đang sôi trào.

Làm những cái kia cổ quái kỳ lạ tay bắt đầu bắt được trong đầu của mình lúc, chỗ sâu trong óc, liền bắt đầu có vật gì đó bỗng nhiên bị kinh động, vô cùng vô tận sóng tinh thần văn, dần dần tại bên cạnh hắn tuôn ra chuyển động, thật nhanh hướng về phương xa khuếch tán ra ngoài.

Chung quanh đầm lầy, cũng biến thành càng thêm phun trào, thậm chí nhấc lên từng tầng một bọt nước.

Lục Tân bên người, bỗng nhiên giống như là nhiều một vùng biển.

Giận dữ một dạng sóng cả mãnh liệt lực lượng tinh thần nhấc lên khổng lồ sóng lớn, đem cái kia vô cùng vô tận buồn ngủ, đều nuốt sống xuống tới, mà tại đây mảnh trong biển rộng ở giữa Lục Tân, trên mặt buồn ngủ đã triệt để biến mất, đang an tĩnh nhìn xem ác mộng Đại Xà.

"Cái này sao có thể. . ."

Hành chính sảnh trên đại lầu tồn tại vô ý thức phát ra lực lượng tinh thần gợn sóng: "Ngươi không có cao như vậy quyền hành. . ."

"Ngươi. . . Không nên có cường đại như vậy biển tinh thần. . ."

". . ."

Hắn không thể không hoảng, bởi vì ngay tại nó cảm giác đã nắm giữ hết thảy thời điểm, hắn cảm thấy chính mình ô nhiễm tại bị pha loãng, loại kia cơ hồ tập kết ròng rã một tòa thành người người giấc ngủ, vốn phải là có khả năng chìm không có bất kỳ một cái nào năng lực giả, cho dù là tinh thần Lãnh Chúa cũng chưa chắc có khả năng chống cự, thế nhưng hết lần này tới lần khác, khổng lồ như vậy ô nhiễm đặc tính, thế mà đang bị tốc độ cao pha loãng.

Lục Tân có được mạnh mẽ quyền hành hắn có thể lý giải.

Nhưng hắn không hiểu, vì cái gì hắn sẽ có được cường đại như vậy tinh thần lượng cấp.

Đó là một tòa biển một dạng tinh thần lượng cấp.

. . .

. . .

"Một tòa thành giấc ngủ, liền trả lại một tòa thành."

"Đạo lý đơn giản như vậy. . ."

Tại con quái vật kia hoảng sợ bên trong, Lục Tân đi ra đầm lầy, tựa hồ có chút kỳ quái: "Ngươi thế mà cũng không hiểu sao?"

Ở bên cạnh hắn, bỗng nhiên bắt đầu xuất hiện một loại thanh âm quái dị, giống như là biển động một dạng, mãnh liệt phồng lên.

Đó là ngáy ngủ thanh âm.

Chung quanh rõ ràng cái gì cũng nhìn không thấy, nhưng chợt vang lên từng mảnh từng mảnh ngáy ngủ thanh âm, nguyên bản, liền loại thanh âm này, đều là sẽ không bị người lưu ý đến, nhưng là bởi vì tiếng ngáy quá vang dội cũng quá nhiều, liền Mê Tàng, cũng không cách nào đem hắn giấu ở.

Lục Tân đem giấc ngủ trả lại cho này tòa không ngủ chi thành, mượn này tòa thành người pha loãng cái kia khổng lồ buồn ngủ.

"Nhưng ngươi không nên có cường đại như vậy đến quyền hành. . ."

Ác mộng Đại Xà tinh thần ba động còn tại truyền đạt ra ý chí  có thể cảm giác được này ý chí bên trong khủng hoảng.

. . .

. . .

"Ta không biết ngươi nói quyền hành là cái gì. . ."

"Nhưng trong khoảng thời gian này, ta xác thực một mực có loại để cho ta đặc biệt không thoải mái, thậm chí có chút cảm giác sợ hãi. . ."

"Nếu như đây cũng là thần tính. . ."

Hắn chậm rãi giải thích, hướng về phía trước nhìn lại, trong mắt màu đen hạt bốc lên lợi hại hơn, biến thành đen kịt một màu.

"Ta đây chỉ có thể nói, ngươi đối thần tính lực lượng, đơn giản hoàn toàn không biết gì cả."

". . ."

Nói xong câu nói này lúc, bên cạnh hắn đồng thời có vô số màu đen hạt tràn ngập, nhấc lên vạn trượng sóng cả..