Chương 552: Thuần túy thần tính (canh một)

Chương 552: Thuần túy thần tính (canh một)

"Bành bành bành. . ."

Màu đen hạt tràn ngập ra bộ dáng, như là to lớn Hắc Sắc thủy triều, trên mặt biển kéo tới bay tới.

Trầm trọng mà mang có dị thường rung động cảm giác hồi âm, tại quảng trường trên vang vọng.

Lục Tân nhanh chân xông về phía trước, mỗi một lần đạp rơi trên mặt đất, đều có một vòng màu đen gợn sóng đẩy ra.

Cái này khiến cái kia đầm lầy một dạng hoàn cảnh cùng màu sắc, tốc độ cao tiêu tán, biến thành nguyên bản đường đá nhỏ bộ dáng.

Tựa hồ là ác mộng Đại Xà đem đầm lầy triệu hoán tới, nhưng Lục Tân lực lượng chấn động chỗ, đầm lầy lại lại biến mất, đừng nói quảng trường này vốn chính là đường đá nhỏ, chẳng qua là tại ác mộng Đại Xà lực lượng ảnh hưởng dưới mới trở nên đầm lầy một dạng có khả năng đem người thôn phệ đi vào. Coi như đây vốn chính là một mảnh đầm lầy, tại mỗi một bước đều bước ra cường đại như vậy lực lượng Lục Tân trước mặt, cũng có thể như giẫm trên đất bằng.

"Dừng lại. . ."

"Trở về. . ."

"Đừng bỏ qua ta. . ."

". . ."

Đếm không hết hỗn loạn nói mớ, hướng về Lục Tân trong đầu vọt tới. .

Vô số đầu cánh tay dồn dập loạn loạn, theo lòng đất mọc ra, giống như là bụi gai một dạng, phát ra khớp xương chấn động ồn ào tiếng vang, rối rít chộp tới Lục Tân, mỗi một cánh tay, đều phảng phất có được ý thức của mình, phí công tham lam "Giữ lại" lấy nó.

Lít nha lít nhít, đung đưa, cho người ta một loại trước người khắp nơi là vật sống cảm giác.

Nhưng Lục Tân lại không có chút nào nhận bọn hắn ảnh hưởng.

Phía trước rất rộng rãi không phải sao?

Bên cạnh hắn màu đen hạt chấn động, nhanh chân hướng về phía trước vọt tới, bỏ qua tất cả cánh tay nghiền ép lên đi.

"Ba ba ba. . ."

Những cái kia bắt được trên người hắn tay, thậm chí chẳng qua là tới gần tay của hắn, dồn dập bị hắn kéo đứt, chà đạp.

Đứt gãy thành một đoạn lại một đoạn, giống như là bị xé đứt con giun một dạng vô lực mà thống khổ nhúc nhích.

Thế là, to lớn ý chí thẳng tắp ngang qua quảng trường này, Lục Tân trước mặt, xuất hiện một đạo trơn bóng Đại Đạo.

Phảng phất không chỉ có là hắn đặt chân chỗ, liền ánh mắt của hắn đi tới, đều mất đi tất cả ô nhiễm đặc tính.

. . .

. . .

Ầm ầm. . .

Dưới mặt đất phiến đá quay cuồng, thân rắn to lớn tại đại địa cùng với trên vách tường bò, hướng về Lục Tân giảo đi qua.

Thân rắn bơi qua về sau, mảng lớn hòn đá cùng mặt đất, thậm chí là bên cạnh một chút kiến trúc mặt tường, đều phảng phất có chính mình sinh mệnh một đầu, theo mặt đất nhấc lên, xé rách, tóe lên đầy trời tro bụi, tầng tầng hướng về Lục Tân cuốn tới. Này phảng phất là động đất cấp 12 một dạng to lớn tiếng động, nổ thật to tiếng theo lòng đất truyền ra, cao lớn vách tường hướng về đầu của mình đập xuống.

Cùng ác mộng Đại Xà so sánh, Lục Tân xác thực nhỏ bé giống như là con kiến.

Hắn lúc này, cơ hồ là tại cá nhân thân thể, cùng này một mảnh Hắc Chiểu thành biểu tượng trung tâm quảng trường đối kháng.

Hừ

Thế nhưng, làm này toàn bộ quảng trường đều nhấc lên cơ hồ như là thiên địa biến sắc tiếng nổ vang rền lúc, Lục Tân lại chẳng qua là phát ra một tiếng hừ nhẹ, sau đó trong mắt màu đen hạt tràn ngập, trong nháy mắt liền đón tầng kia tầng lũy lũy đất đá sóng lớn, trực tiếp đụng tới.

"Bành bành bành. . ."

Màu đen hạt dẫn xuất kịch liệt chấn động.

Trước mắt bất luận là chuyện gì vật, đều tại đây loại chấn động dưới, mục nát, xuyên thủng.

Lục Tân nhanh chân xuyên qua, tại những cái kia nhấc lên hòn đá cùng kiến trúc mặt tường ở giữa, lưu lại một cái hố.

Vù

Đến cuối cùng, con cự mãng này, liền giống như là khổng lồ mà vụng về con giun, mặc dù đem này nguyên một mảnh quảng trường đều cho chống liểng xiểng, nhưng vẫn là bị Lục Tân đụng gãy mấy khúc thân thể, tuỳ tiện vọt tới trước mặt của nó, sau đó bàn tay hung hăng hướng về phía trước cầm ra.

Xoay từ trường gấp khúc thế mà tại thời khắc này, theo động tác của hắn xông về phía trước động, hóa thành vô hình niệm lực.

Một vòng lại một vòng quấn quanh lên, gắt gao giữ lại ác mộng Đại Xà yết hầu.

"Đến, để cho ta nhìn một chút, ngươi đến tột cùng là cái quái gì. . ."

Lục Tân trong thanh âm ôm theo một loại chơi liều, là loại kia người thành thật bị ép điên về sau không để ý một dạng sức lực.

Tràn đầy màu đen hạt hai mắt trợn to.

Trực hướng về hành chính cao ốc trên mặt tường, vậy đại biểu ác mộng Đại Xà hai con mắt nóng bỏng ánh đèn nhìn sang.

"Ba ba "

Cái kia hai ngọn đèn tại Lục Tân hai mắt nhìn soi mói, bỗng nhiên chợt sụp đổ, mảnh vỡ tung tóe đầy đất.

. . .

. . .

Ào ào ào. . .

Ác mộng Đại Xà triệt để bị Lục Tân áp chế, thân thể khổng lồ, đã không có chút nào phản kháng chỗ trống, bị giữ lại yết hầu về sau, cũng chỉ có thể phí công tại trên quảng trường quay cuồng, trên thân thể dọc theo người ra ngoài từng đầu cánh tay, thì hỗn loạn co quắp, Trương Hợp lấy.

Giống như là một đầu sắp chết con rết.

Tùy ý nó thân thể khổng lồ hơn nữa, bản thân lực lượng tinh thần mạnh hơn, cũng đã bị giữ lại vận mệnh, thân bất do kỉ.

Thế nhưng, tại ác mộng Đại Xà sắp từ bỏ tất cả phản kháng ý chí lúc, lại có một cái thanh âm khác, lặng yên vang lên.

"Ngươi bị lừa rồi. . ."

". . ."

Lục Tân con ngươi hơi co lại, chợt ngẩng đầu nhìn lại.

Phía trước Hắc Chiểu thành hành chính cao ốc trên mặt tường, cái kia hai ngọn đại biểu cho ác mộng Đại Xà con mắt nóng bỏng ánh đèn, đã tan biến.

Ánh đèn chợt tắt, cửa sổ bên trong cảnh vật, cũng là thản nhiên hiển hiện.

Theo cái kia hai phiến cửa sổ bên trong, nhìn vào bên trong, liền vừa hay nhìn thấy cái kia cửa sổ bên trong, đang đứng một người.

Chuẩn xác mà nói, là cái người bù nhìn.

Nó vươn ngang lấy hai tay, đứng ở phía trước cửa sổ, trên thân đổi một kiện mới tinh tây trang màu đen, trên đầu mang theo đỉnh đầu màu đen mũ dạ.

Pha lê cầu chế tác con mắt óng ánh sáng long lanh, màu đen bút chì tô lại ra tới bờ môi nứt ra tại gương mặt hai bên.

Nó hẳn là rất sớm là ở chỗ này, chẳng qua là mượn từ ác mộng Đại Xà hai con mắt đem chính mình cho giấu đi.

Làm Lục Tân lấy ánh mắt đối mặt phương thức, hủy đi cái kia hai cái "Con mắt" về sau, nó liền lập tức xuất hiện.

Căn bản không có nửa điểm cho người ta thời gian phản ứng, Lục Tân liền cùng người bù nhìn mặt đối mặt.

Trong nháy mắt, người bù nhìn mỉm cười bộ dáng, ánh vào Lục Tân con ngươi.

Trong nháy mắt này, Lục Tân cảm giác có một mảnh thủy triều hướng về chính mình lao qua, trước mắt của hắn xuất hiện vô tận huyễn tượng.

Thời gian cùng không gian, đều tại vô hạn kéo dài, trước mắt một dạng cũng bắt đầu xoay tròn, vặn vẹo biến hình, mà toàn bộ biến hình ở giữa, chính là người rơm kia khuôn mặt tươi cười, nó thành thế giới trung tâm, vật gì khác thì hết thảy đều biến thành hư vô một dạng tồn tại.

Bao quát chính mình thân thể.

Tại thời khắc này, hắn thế mà không cảm giác được trong thân thể của mình.

Trong ảo giác, hắn giống như thấy được chính mình thân thể, liền tại phía trước giữa không trung.

Bình tĩnh tung bay ở nơi đó, không rơi xuống, cũng không động đậy.

Ý thức của mình, phảng phất thành gió bên trong túi rác, Phiêu Phiêu lung lay, lại vô lực cải biến tất cả những thứ này.

. . .

. . .

"Người bù nhìn. . ."

"Cái này là Hắc Jake nói tới người bù nhìn?"

"Cái này là cái kia theo trong vực sâu chạy đến đồ vật?"

Lục Tân khi nhìn đến người rơm này đồng thời, liền nghĩ đến rất nhiều thứ.

Tỉ như Hắc Jake tình báo, còn có mình cùng Hàn Băng chi này điều tra tiểu đội trong khoảng thời gian này sưu tập đến tư liệu.

Hắc Chiểu thành hành chính tổng sảnh, một lần sai lầm kế hoạch hành động, thả ra cái này trong vực sâu quái vật.

Mà hắn xuất hiện trước tiên, liền Tướng Quỷ hỏa trong vùng đầm lầy cấm khu sinh vật, biến thành khôi lỗi của nó.

Lại mượn từ khôi lỗi, khống chế Hắc Chiểu thành hành chính sảnh.

Nó địa phương đáng sợ nhất ở chỗ, nó khống chế ác mộng Đại Xà lúc, không vẻn vẹn là khống chế thân thể của nó.

Nó thậm chí cùng nhau đánh cắp ác mộng Đại Xà năng lực, đồng thời tăng cường.

Liền như là chính mình vừa rồi một mực tại chiến đấu, cũng chỉ là ác mộng Đại Xà, người bù nhìn thì là núp ở phía sau của nó.

Mãi đến này loại thời điểm mấu chốt, cho chính mình một kích trí mạng.

. . .

. . .

"Ào ào ào. . ."

Tại Lục Tân suy nghĩ minh bạch này chút đầu đuôi câu chuyện, cũng tại tràn đầy huyễn tượng thế giới bên trong, thấy được phía trước chính mình lơ lửng giữa không trung thân thể lúc, liền gặp được cái kia mỉm cười người bù nhìn, cũng tại xuất hiện một chút biến hóa, từng sợi rơm rạ, từ trên người nó kéo dài ra ra tới, giống như là tràn đầy linh tính rắn, thế mà chậm rãi hướng về Lục Tân trên thân thể quấn tới, một chút bao lấy.

Nó tại đem Lục Tân bao bọc, biến thành mới người bù nhìn.

Lục Tân cũng là tại nhìn thấy màn này lúc, mới bỗng nhiên hiểu rõ năng lực của nó loại hình.

Ký sinh tổ hệ.

Khó trách nó vẫn luôn có loại rục rịch xúc động.

Mặc dù sợ hãi, nhưng nó vẫn là lựa chọn cùng Lục Tân chính diện chống lại.

Bởi vì, nếu như nó có thể thành công ký sinh Lục Tân, như vậy, hắn liền trở thành mới. . .

. . .

. . .

"Có cần giúp một tay hay không?"

Xa xa quảng trường bên cạnh, phụ thân trên mặt, thậm chí đều xuất hiện lo lắng cùng vẻ mặt sợ hãi.

Muội muội càng là trực tiếp bụm mặt khóc: "Ca ca phải xong đời. . ."

"Đồ đần độn."

Mà tại bọn hắn vẻ mặt lo lắng bên trong, mụ mụ  trên mặt, cũng lộ ra một loại lo lắng thậm chí phẫn nộ biểu lộ.

Muội muội cùng phụ thân, lập tức quay đầu hướng mụ mụ nhìn lại.

"Ta không có nói các ngươi."

Mụ mụ nhíu chặt lông mày, vẻ mặt trong tức giận, cất giấu thật sâu lo lắng: "Ta nói là tên ngu xuẩn kia!"

"Nó, thế mà đi chủ động tước đoạt nhân tính của hắn. . ."

". . ."

Phụ thân cùng muội muội nghe những lời này, vô luận hiểu cùng không hiểu, cũng dần dần ý thức được cái gì, biểu lộ có chút hoảng sợ.

"Cho nên. . ."

". . ."

Mụ mụ thật sâu nhìn về phía trước, thấp giọng nói:

"Nguyên bản vô luận từ lúc nào, đứa bé kia thủy chung đều trong tiềm thức áp chế loại kia thần tính. . ."

"Đây là chúng ta dùng vô số năm mới chờ đến. . ."

"Thế nhưng hiện tại, tên ngu xuẩn kia thế mà chủ động đi đem nhân tính của hắn tước đoạt. . ."

"Các ngươi nói  chờ nhân tính của hắn bị tước đoạt, còn lại chính là cái gì?"

". . ."

"Bá" một tiếng, muội muội cùng phụ thân đều có chút hoảng sợ hướng về phía trước nhìn lại.

. . .

. . .

Rơm rạ một cây lại một cây kéo dài duỗi tới, theo nguyên lai giá gỗ nhỏ bên trên rút ra, quấn đến Lục Tân hai chân, hai chân, sau đó một đường lan tràn lên phía trên, tựa như là khỏa băng vải một dạng, một chút đem Lục Tân toàn thân đều bọc lại, phảng phất một loại khác loại thôn phệ.

Mãi đến, sắp quấn đến Lục Tân cổ vị trí lúc, tốc độ hơi chậm.

Bởi vì này chút rơm rạ chú ý tới, Lục Tân con mắt, đang ở nhàn nhạt cúi đầu, nhìn xem chính mình.

Cặp kia đen hạt phun trào, tràn ngập toàn bộ hốc mắt con mắt, lẳng lặng nhìn tự mình làm hết thảy, tựa hồ còn mang theo điểm cười.

"Không đúng vậy. . ."

Rơm rạ nếu có ý nghĩ, chính là hiện tại này loại.

Nó bỗng nhiên cảm thấy một loại cực độ kinh ngạc: "Cỗ thân thể này bên trong, cũng đã không có linh hồn mới đúng. . ."

. . .

. . .

"Lần này ngươi trốn không thoát đi. . ."

Lục Tân bỗng nhiên bắt đầu nói chuyện, khóe miệng dần dần khơi gợi lên khoa trương đường cong.

Màu đen hạt bỗng nhiên đình chỉ run rẩy, biến đến an tĩnh dị thường.

Mà ánh mắt của hắn, cũng đạt tới trước nay chưa có thuần túy màu đen, cơ hồ không có một chút chất bẩn..