Chương 553: Kỳ thật ta hiểu rõ, chẳng qua là không quan tâm (canh hai)

Chương 553: Kỳ thật ta hiểu rõ, chẳng qua là không quan tâm (canh hai)

Soạt

Người bù nhìn tại một chốc, liền ý thức được vấn đề không đúng.

Nó bỗng nhiên như bị điên tốc độ cao theo Lục Tân trên thân lui ra, quấn về nguyên lai Thập Tự Giá.

Thế nhưng, nó lập tức cũng cảm giác được điên cuồng lực lượng tinh thần chấn động ra đến, cái kia phảng phất là một người đang phát ra chói tai tàn nhẫn cười, sau đó một tay nắm vồ tới, hung hăng cầm đầy nắm rơm rạ, sau đó hướng về phía bên ngoài cửa sổ hung hăng là xong.

Tra

Có bén nhọn gầm rú theo rơm rạ chi bên trên tán phát ra, toàn bộ thế giới, tất cả mọi người cảm thấy thế giới tại rung động.

Hoảng sợ phía dưới, người bù nhìn lực lượng triệt để phóng thích.

Theo cái kia từng mảnh từng mảnh khô héo khô quắt cây lúa trong cỏ, bỗng nhiên vô số điểm ánh sáng vang lên, chiếu sáng chung quanh bóng đêm.

Cái kia lại có thể là một đầu một đầu đom đóm theo trong thân thể của nó bay ra, như là quần tinh tô điểm đen kịt hỗn loạn bầu trời đêm. . .

Chúng nó nhẹ nhàng rung động cánh, tản ra quái dị tinh thần ba động.

Xuy xuy xuy. . .

Này loại cánh rung động thanh âm, thế mà cũng sắc bén dị thường, từng đạo bén nhọn tiếng rít xen lẫn tại này mảnh hỗn loạn trên quảng trường, từng đầu vết cắt, xuất hiện ở tán loạn hòn đá, kiến trúc, còn có trên quảng trường tinh khiết đồng pho tượng phía trên.

Từng tầng một tràn đầy qua mặt đất, cuối cùng hỗn hợp thành vô số tinh thần loạn lưu, đồng thời hướng về Lục Tân vọt tới.

"Ha ha ha ha. . ."

Nhưng đối mặt với cái kia vô số lưỡi dao, Lục Tân lại là cuồng tờ mà cười cười.

Hắn nhảy tới hành chính tổng sảnh đại lâu lâu mặt, bỏ qua sức hút trái đất ngồi xổm ở dọc theo trên vách tường, trên mặt mang theo khoa trương nụ cười, con ngươi đen kịt, trong tay còn đang nắm một thanh rơm rạ, nhìn trước mắt bay múa đom đóm, trên mặt lộ ra chỉ có khinh miệt.

Cùng khinh thường.

Hắn thậm chí đang chờ  chờ những cái kia đom đóm mỗi một cái đều sáng ngời tới cực điểm, hào quang thậm chí có chút loá mắt.

Sau đó hắn "Hô" thổi một ngụm.

Âm lãnh gió trong nháy mắt tràn ngập qua toàn bộ quảng trường.

Lít nha lít nhít, như là quần tinh một dạng sáng ngời, phong phú, sáng chói đom đóm, trong nháy mắt mất đi ánh sáng, ba ba rơi xuống đất.

Hắn dập tắt Tinh Thần.

. . .

"Hưu hưu hưu. . ."

Dị dạng hoảng sợ bao phủ lại người rơm kia, trên người nó rơm rạ bay múa, giống như là một cây lại một cây run rẩy rắn.

Rõ ràng chẳng qua là rơm rạ, nhưng biểu hiện ra dị thường cứng cỏi cảm giác, trên không trung giống như là rắn một dạng chui tới chui lui, đâm xuyên không khí, phát ra chói tai mà sắc bén thanh âm, cây đinh một dạng bén nhọn hướng về Lục Tân trên thân thể đính đi qua, như mưa rơi tập trung đáng sợ.

"Ba ba ba ba. . ."

Này loại tập trung công kích phía dưới, vô luận là lực lượng mạnh hơn người, cũng không cách nào tránh né.

Nhưng Lục Tân thế mà hoàn toàn không có tránh.

Hắn trực tiếp chống được tối thiểu hàng trăm cây rơm rạ toàn đâm, thân thể cùng bên cạnh trên vách tường đều xuất hiện lít nha lít nhít lỗ nhỏ.

Qua trong giây lát, thân thể của hắn liền đã bị máu tươi bao trùm, dòng máu ào ào ào chảy xuống.

Nhưng nét mặt của hắn, lại giống như là trở nên hưng phấn hơn, hoàn toàn không nhìn thấy cảm giác đau đớn tồn tại, ngược lại là những cái kia dính vào hắn máu tươi rơm rạ, bỗng nhiên bắt đầu theo lây dính máu tươi địa phương bắt đầu bùng cháy, thật nhanh hướng về người bù nhìn bản thể lan tràn đi qua.

Người bù nhìn kinh sợ không thôi, giống như là bị vô số đầu Hỏa Xà đuổi theo.

Lục Tân nhìn xem người bù nhìn dáng vẻ chật vật, cao giọng cười lớn, trên thân thể vết thương đã phục hồi như cũ.

. . .

Rống

Phía dưới thân thể khổng lồ quay cuồng, cái kia là ác mộng Đại Xà.

Người bù nhìn sợ hãi cùng điên cuồng, tựa hồ cũng triệt để ảnh hưởng đến nó.

Làm một cái khôi lỗi, kịch liệt quay cuồng đứng lên thể, nhấc lên cao mười mấy mét từng khối phiến đá, liên tục không ngừng hướng về Lục Tân trên thân đập tới, thân thể khổng lồ bên trên, từng sợi cánh tay bắn ra đến, phô thiên cái địa hướng về Lục Tân trên thân vồ xuống.

"Ha ha ha ha. . ."

Lục Tân bởi vì dạng này tình cảnh đáng sợ mà hưng phấn.

Tiếng cười của hắn nghe điên cuồng mà trống rỗng, đã không có bất luận cái gì một điểm lý trí cái bóng.

Hắn tựa hồ cũng không có làm gì, trên người tinh thần ba động, liền đã một vòng lại một vòng hướng ra phía ngoài đãng ra.

Vô số phiến đá dồn dập bắn bay, trời mưa một dạng rơi vào quảng trường các cái vị trí.

To lớn động năng phía dưới, mỗi một khối đều nện vào mặt đất mười mấy centimet, mảnh kiếng bể một dạng khảm trên mặt đất.

Hòn đá rơi xuống đất chỗ, rõ ràng cái gì cũng không có, nhưng lại có máu tươi xùy một tiếng bắn tung ra tới.

. . .

"Tại sao có thể như vậy. . ."

Nhìn xem cái kia lộn xộn đoạn phiến đá rơi xuống đất, bắn tung toé ra tới vết máu, Hàn Băng trái tim đều kịch liệt run rẩy một cái.

Kỳ thật một màn kia, thoạt nhìn rất quái dị.

Rõ ràng cái gì cũng không có, nhưng hết lần này tới lần khác vật nặng hạ xuống, liền bắn tung toé vô số máu tươi.

Thế nhưng, hiểu rõ sự tình ngọn nguồn nàng, đã ý thức được đây là cái gì, bởi vậy hoảng sợ cơ hồ thở dốc không đến.

"Ta. . . Ta muốn biết. . ."

Bích Hổ cũng ý thức được không đúng, run giọng nói ra: "Cái này yêu xuyên nữ nhà tắm con tiểu gia hỏa, bị. . . Bị nó giấu đi người, đến tột cùng là thật biến mất, vẫn là. . . Vẫn là chỉ là chúng ta nhìn không thấy bọn hắn, nhưng bọn hắn, vẫn tồn tại. . ."

Hồng Xà nghe lời này, trái tim cũng chợt run lên.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ trong phòng họp, đều không có bất kỳ người nào nói chuyện, giống như vấn đề này trả lời không được.

Nhưng trên thực tế, cái vấn đề này đáp án, bọn hắn đều hiểu.

Vừa rồi quảng trường này bên trên, tồn tại rất nhiều người.

Mê Tàng thi triển năng lực, khiến cho những người này biến mất, nhưng chỉ là tinh thần phương diện biến mất.

Vật lý đi lên nói, những người này. . .

Theo cái này mạch suy nghĩ, bọn hắn lập tức hiểu, những cái kia trống rỗng xuất hiện máu tươi, là từ đâu tới.

Này để bọn hắn ý thức được một cái đáng sợ vấn đề. . .

"Nếu như. . . Nếu thật là như thế, như vậy, đội trưởng. . . Đội trưởng hắn hiện tại. . ."

Bích Hổ trên cổ đều có gân xanh phồng lên, thanh âm run rẩy lợi hại: "Người kia, thật. . . Thật chính là đội trưởng?"

Hàn Băng chợt quay đầu, nhìn Bích Hổ liếc mắt.

Nghi vấn như vậy, nàng cũng sinh ra qua.

Chỉ bất quá, nàng bây giờ suy nghĩ là một cái vấn đề khác: "Đơn binh tiên sinh ổn định yêu cầu, vẫn luôn là cao nhất cấp bậc."

"Ban đầu ở lúc thi hành nhiệm vụ, vì phòng ngừa đơn binh tiên sinh cảm xúc xuất hiện gợn sóng, chúng ta thậm chí sẽ liền tiểu nữ hài hình tượng thứ cấp nguồn ô nhiễm đều để hắn tránh đi, sau này mặc dù không có như thế nghiêm ngặt, nhưng cũng một mực tận lực khiến cho hắn tránh cho loại tình cảnh đáng sợ này. . ."

"Nhưng bây giờ. . ."

". . . Nếu như hắn biết chân tướng, cái kia gặp phải như thế nào trùng kích?"

". . ."

Bích Hổ thân thể run lên một cái, thấp giọng nói: "Vậy chúng ta có thể làm cái gì?"

Hàn Băng hung hăng cắn một thoáng răng, còn có chút non nớt trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra kiên quyết biểu lộ: "Chúng ta phải nhắc nhở hắn."

"Nhắc nhở. . ."

Bích Hổ thanh âm đều run lên một cái, trợn to mắt nhìn Hàn Băng: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Hắn không thể tiếp tục hỏi tiếp, bởi vì hắn thấy, Hàn Băng đã đem vô tuyến trò chuyện thiết bị lấy ra.

"Ngươi cũng phải cẩn thận đi, có muốn không liền. . . Để cho ta tới. . ."

Bích Hổ run rẩy, vẫn là nói ra: "Hiện tại đội trưởng, thoạt nhìn, giống như. . . Rất nguy hiểm. . ."

. . .

. . .

"Ban đầu không nên dạng này. . ."

"Ngươi không phải là cái dạng này. . ."

Trong sân rộng, người bù nhìn triển khai lần lượt điên cuồng công kích, nhưng lại lần lượt cảm nhận được phí công.

Vô luận chỗ tại dạng gì tiến công bên trong, hắn đều gắt gao cầm cái kia một thanh rơm rạ.

Cũng chính là, thân thể của mình cái kia một bộ phận.

Nghĩ muốn nhờ chung quanh hỗn loạn cùng khôi lỗi buộc Lục Tân buông tay dự định thất bại.

Lục Tân mượn nhờ loại kia kỳ quái năng lực, tại phương diện tinh thần, đem trọn cái Hắc Chiểu thành người đều giấu đi.

Thoạt nhìn là cắt đứt người bù nhìn đường lui, thế nhưng, nó ban đầu liền còn có một số bí ẩn con đường có khả năng chạy đi.

Dầu gì, bị dồn đến tuyệt cảnh, nó còn có khả năng trước trốn về Thâm Uyên.

Nhưng phảng phất là biết ý nghĩ của nó, Lục Tân gắt gao bắt lấy nó này một bộ phận.

Cuối cùng xác định mình đã không có cơ hội đào tẩu, người bù nhìn điên cuồng cũng đạt tới cực điểm, nó bỗng nhiên tản ra từng đợt hỗn loạn lực lượng tinh thần gợn sóng, bén nhọn mà khủng bố, vô số nghe không rõ ràng nói mớ, chui vào mỗi người trong lỗ tai.

Theo tinh thần quái vật cái góc độ này mà nói, này tương đương với hùng hùng hổ hổ.

Hùng hùng hổ hổ đồng thời, người bù nhìn trên người rơm rạ, đồng thời bay ra ra tới, giống như là một cây lại một cây dài nhỏ dây thừng.

Này chút dây thừng lăng loạn rủ xuống đến, dồn dập cột vào ác mộng Đại Xà trên thân.

Cơ hồ trong nháy mắt, liền đã đem toàn bộ ác mộng Đại Xà thân thể trói chặt ở, sau đó, tạo thành một cái to lớn người bù nhìn.

Đó là một cái vượt lên hành chính cao ốc phía trên, cao tới trăm mét một dạng người bù nhìn, hai tay mở rộng, quan sát này chỉnh tòa thành thị, trên thân hỗn loạn tới cực điểm vặn vẹo gợn sóng phát ra, khuynh khắc ở giữa liền đem chung quanh một tòa tòa nhà cao ốc vặn vẹo giống bánh quai chèo.

"Ngươi không chịu thả ta đi, liền để cho ta chỉ có một loại lựa chọn. . ."

Khôn cùng lực lượng tinh thần rung động, tạo thành nhường mỗi người đều có thể nghe rõ thanh âm:

"Ngươi cao cao tại thượng cái kia một bộ phận, khả năng cũng không rõ, cho dù là chúng ta, cũng có được thí quân dũng khí. . ."

". . ."

Ào ào ào. . .

Tại nó câu nói này nói ra lúc, chung quanh vang lên một mảnh gió thổi qua rơm rạ thanh âm.

Lực lượng khổng lồ gợn sóng, thậm chí không ngừng đem không khí chung quanh xé rách.

Từng mảnh từng mảnh màu đỏ sậm phế tích, giống như là trên mặt nước tràn dầu, đan xen xuất hiện.

Chung quanh tình cảnh, thỉnh thoảng biến thành Thâm Uyên, thỉnh thoảng biến thành sự thật.

Đó là người bù nhìn bản chất lực lượng, ảnh hưởng đến chung quanh thế giới.

Quảng trường này cùng với chung quanh, đang từ Thâm Uyên cùng hiện thực giữa hai bên, không ngừng đan xen.

Mà tại đây loại đan xen bên trong, quảng trường bên trên dần dần có một ít hình người vật thể vẽ ra, dần dần trở nên rõ ràng, đó là cái này đến cái khác người, bọn hắn giao lũy lấy chồng chất ở cùng nhau, có đang ngủ say, có thì đang bao la mờ mịt mở ra nhập nhèm mắt ngái ngủ.

Mê Tàng tinh thần trường vực đang bị người bù nhìn thân bên trên phát ra mãnh liệt phóng xạ xé mở.

Này chút bị giấu đi người, bắt đầu xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Những người này xuất hiện, tính cả lấy xuất hiện một mảnh đẫm máu tràng diện, đó là vừa rồi trộn lẫn trong chiến đấu, bị dời liền đến người.

Lục Tân mang theo con mắt màu đỏ, bên trái chân kiếng chỗ, có mơ hồ hồng quang sáng lên.

Hàn Băng thanh âm lo lắng tại trong kênh nói chuyện vang lên: "Đơn binh tiên sinh có khả năng nghe được sao?"

"Đơn binh tiên sinh, quảng trường bên trên đang có quá nhiều dân chúng vô tội, thanh lý ô nhiễm quá trình bên trong, thỉnh cân nhắc thương vong vấn đề. . ."

"Xuy xuy. . ."

". . ."

Quảng trường bên trên tinh thần tín hiệu quá mức hỗn loạn, chẳng qua là vang lên một tiếng, liền đã biến mất.

. . .

. . .

Mà khi người bù nhìn uy hiếp, cùng Hàn Băng thanh âm, đồng thời vang lên lúc, Lục Tân đang ngửa đầu nhìn về phía cái này cao tới trăm mét người bù nhìn, con ngươi đen nhánh bên trong, phảng phất chiết xạ ra một loại nào đó quái dị ý cười, thanh âm thong thả mà trầm thấp trả lời ra tới:

"Kỳ thật ta là biết đến."

Hắn chậm rãi đắc đạo, thanh âm dị thường trống rỗng cùng hưng phấn: "Chỉ là ta không quan tâm, ha ha ha."

. . .

Bên cạnh trên lầu, Hàn Băng đám người nhất thời ngơ ngẩn, bọn hắn không biết Lục Tân đây là tại trả lời người nào.

Mà người bù nhìn yên lặng thì là trầm mặc xuống.

Sau một khắc, bỗng nhiên có to lớn tinh thần lực trùng kích lượng, trong nháy mắt hướng về hành chính cao ốc trên vách tường Lục Tân lao qua..