Chương 554: Hành hình đài (Tam Canh)

Chương 554: Hành hình đài (Tam Canh)

Làm người bù nhìn tinh thần trùng kích vọt tới lúc, huyên náo tràn ngập mảnh thế giới này.

Liền Lục Tân trong trí nhớ của mình, tựa hồ cũng chưa từng nhìn thấy cường đại như vậy tinh thần trùng kích.

Bao bọc ác mộng Đại Xà về sau, cao tới trăm mét người bù nhìn, liền lập tức phóng xuất ra không cách nào tính toán lực lượng tinh thần.

Cho người cảm giác, tựa hồ là người bù nhìn trực tiếp đem ác mộng Đại Xà cái kia thân thể lớn như vậy cùng với tinh thần lượng cấp, hết thảy nghiền nát, sau đó tại một lần tinh thần trùng kích bên trong phóng thích ra ngoài, đây chính là một vị cấp S cấm khu thần bí sinh vật có tinh thần lượng cấp.

Mỗi một cái cấm khu sinh vật, đều có được siêu việt người thường tưởng tượng tinh thần lượng cấp.

Một lần phóng thích, thật là khủng bố cỡ nào?

Mấu chốt nhất là, lần này tinh thần trùng kích bên trong, còn xen lẫn người bù nhìn năng lực.

Vừa rồi Lục Tân đã bị đánh một cái, biết loại kia trùng kích, có được đem người ý thức cùng lực lượng tinh thần chia cắt ra tới hiệu quả. .

Nhưng trước đó cái kia một thoáng, vẫn chỉ là bị thương nặng người bù nhìn tự thân lực lượng tinh thần thi triển.

Bây giờ, lại là mượn ác mộng Đại Xà lực lượng tới thi triển năng lực.

Thật giống như dùng miệng đi thổi tắt ngọn nến cùng dùng phun khí thức máy bay chiến đấu đuôi khói tới thổi cây nến một dạng khác nhau.

. . .

"Ào ào ào. . ."

Lục Tân sau lưng hành chính cao ốc, tại đây lực lượng tinh thần trùng kích bên trong bị từng tầng một bóc đi.

Tường da bị xé rách bóc đi, lộ ra mỹ quan gạch mặt phía dưới vôi tầng, vôi tầng loang lổ rơi xuống, sau đó lộ ra đỏ tươi tấm gạch, lại sau đó tấm gạch đều bị từng khối từng khối cạo mất, lộ ra một cây lại một cây cốt thép giá đỡ, cỏ dại một dạng nghiêng lấy.

Toàn bộ hành chính cao ốc, thế mà bị này loại mạnh mẽ lực trùng kích lượng triệt để tước đoạt, biến thành trụi lủi giá đỡ.

Mà Lục Tân đứng ở hành chính đại lâu lâu trên mặt, bên người vặn vẹo lực lượng đã bị áp súc tới cực điểm.

Đối mặt khủng bố như vậy tinh thần trùng kích, liền hắn cũng cần. . .

. . . Tay giơ lên, che mắt.

. . . Sợ bị tro bụi mê mắt.

. . .

Người bù nhìn không thể nghi ngờ đã là cuối cùng điên cuồng, vô luận là thi triển lực lượng, năng lực vẫn còn, đều đã không giữ lại chút nào.

Có khả năng đem người ý thức cùng lực lượng tinh thần tước đoạt lực lượng thi triển đến cực hạn.

Toàn bộ quảng trường, nghênh đón tận thế một dạng cảnh tượng.

. . .

"Này loại phí công giãy dụa, có ý nghĩa gì sao?"

Làm cái kia một trận tinh thần trùng kích thả bỏ vào cực hạn thời điểm, Lục Tân thanh âm tại ầm ĩ khắp chốn bên trong vang lên.

Người bù nhìn đã đem tinh thần trùng kích thả bỏ vào điểm cao nhất, lực lượng bắt đầu trượt.

Nó cái kia vừa mới bởi vì bao bọc ác mộng Đại Xà mà trở nên cao lớn thân thể, cũng hơi có vẻ khô quắt.

Sau đó nó liền nghe đến Lục Tân.

Pha lê cầu chế thành hai con mắt nhìn về phía trước lúc, lập tức một loại không cách nào hình dung cảm giác tuyệt vọng dâng lên. . .

Nguyên một tòa nhà bền chắc hành chính cao ốc, đều đã bị thổi chỉ còn lại một mảnh còn sót lại nền tảng còn có vặn vẹo mà chi lăng sắt thép khung xương, nhưng Lục Tân lại đang êm đẹp đứng ở một cây cốt thép trên đỉnh, một chân đạp lập, trên người y phục, đều vẫn là vô cùng hoàn chỉnh.

Một đôi thuần túy đen kịt con mắt, lẳng lặng nhìn nó.

Trong mắt màu đen hạt, bình tĩnh, ổn định, ngưng tụ như đêm tối.

Tại loại này mạnh mẽ tinh thần trùng kích vào, đôi mắt này, tựa hồ không có có nhận đến nửa phần gợn sóng.

Nụ cười trên mặt vẫn như cũ khoa trương, khinh miệt nhìn xem chính mình.

"Hưu hưu hưu. . ."

Người bù nhìn tại tâm tình tuyệt vọng, còn lại tinh thần trùng kích, toàn bộ đều điều động ra tới.

Rõ ràng thanh thế một dạng mạnh mẽ, nhưng lại đã hiện ra một loại cảm giác bất lực.

"Ha ha ha. . ."

Thế nhưng ở trước mặt hắn, Lục Tân nụ cười trên mặt bỗng nhiên đạt đến cực hạn, cùng lúc đó, con mắt màu đen trừng lớn.

Cùng người bù nhìn so sánh, thân thể của hắn rất nhỏ, liền cùng một người đứng ở tầng ba mươi cao cao ốc trước mặt không hề khác gì nhau.

Thế nhưng ánh mắt của hắn phạm vi lại sẽ không chịu thân thể chế ước, nhìn về phía trước, liền ảnh hưởng tới thế giới.

Thế là tại trong tầm mắt của hắn, hết thảy cũng bắt đầu biến hóa.

Có cao lớn tàn phá vách tường cùng cột đá một chút theo quảng trường phế tích bên trên xuất hiện, đếm không hết khô lâu cùng chết trận binh sĩ rỉ sét khôi giáp, từng tầng từng tầng bày khắp mặt đất, tàn phá cung điện chi cạnh bức tường đổ tàn triền miên, phá toái trên hòn đá, còn có thể thấy bộ phận tinh mỹ hoa văn, dính đầy máu tươi vũ khí, tán loạn tàn khuyết ném trên mặt đất, phía trên là vĩnh viễn sẽ không vết máu khô khốc.

Đây là bàng đại cung điện một góc, khắp nơi đều là chiến tranh cùng dấu vết hư hại, khí tức tử vong tràn ngập dâng lên.

Lục Tân liền đứng ở tòa cung điện này một góc chỗ sâu, khô lâu cùng khôi giáp chất đầy trên bậc thang.

Hắn phảng phất cao cao tại thượng, lạnh lùng nhìn xem người bù nhìn.

Người bù nhìn đang nhìn cung điện này cái bóng, lực lượng tinh thần đang ở run lẩy bẩy.

Nó phảng phất vô số lần nghĩ nâng lên năng lực phản kháng, nhưng ở loại khí tức này trước, đầu lại chẳng qua là không ngừng giảm xuống.

Từng chút từng chút, cuối cùng nó trực tiếp úp sấp trên mặt đất, cái trán nhức đầu.

Nó cuối cùng về tới so Lục Tân thấp hơn vị trí.

Nhưng Lục Tân trên mặt chê cười, lại không chút nào bởi vậy trở nên càng ít.

Trong tầm mắt, lực lượng tinh thần mang theo khí tức tử vong sinh động, tạo thành mỗi loại kỳ quái nhưng lại rậm rạp biến hóa phức tạp.

Khách khách khách. . .

Có lực lượng tinh thần xen lẫn quấn quanh, cấp tốc biến thành màu đen rỉ sét xích sắt, đem người bù nhìn chặt chẽ quấn lên.

Có lực lượng tinh thần ngưng kết đối khấu trừ, tạo thành màu đen cái bệ, cao lớn khung sắt, cùng với khung sắt bên trong, do xiềng xích trói buộc một thanh lớn lên mấy chục mét, nghiêng nghiêng sắc bén hoành mặt, đem người bù nhìn trói buộc tại sắt dưới kệ, hoành họa nhắm ngay cổ của nó.

Đó là một cái đoạn đầu đài.

Người bù nhìn tuyệt vọng giãy dụa, cũng chỉ là đem xiềng xích giãy đến ào ào ào rung động.

Đầu của nó bị gắt gao chế trụ, mà phía trên sắc bén cắt đao, cũng đã bị tỏa liên cao cao kéo.

Phảng phất ẩn chứa vô tận lực lượng, lúc nào cũng có thể sẽ ôm theo để cho người ta tuyệt vọng hoảng sợ rơi xuống phía dưới.

"Cái kia đến tột cùng là cái gì?"

Bên cạnh trong hành lang, bởi vì vừa rồi hỗn loạn ẩn náu trên mặt đất Bích Hổ đám người, giương mắt xem xét, liền giật nảy mình.

Bọn hắn có khả năng thấy, lúc này quảng trường bên trên còn có rất nhiều người.

Vậy cũng là vừa rồi tại người bù nhìn lực lượng ảnh hưởng dưới, Mê Tàng không có giấu ở người, cũng bao gồm những cái kia hành chính sảnh quan viên, thân thể của bọn hắn đều hiện ra mất tự nhiên trạng thái, thẳng tắp quỳ trên mặt đất, đầu hướng về phía trước duỗi ra, hai tay ở sau lưng nâng lên.

Duỗi cổ, phảng phất tại chờ lấy đao hạ xuống.

Loại kia quái dị tư thế, khiến người ta cảm thấy dị thường kinh dị.

. . .

. . .

"Hắn lại có thể đem cái kia mảnh tàn phá cung điện một góc đều kéo tới hiện thực. . ."

Xa xa chung quanh quảng trường, gia đình đều thấy được trên quảng trường, hỗn loạn tinh thần loạn lưu bên trong, cái kia mơ hồ xuất hiện một mảnh tàn phá cung điện cái bóng, nhất thời kinh hãi không thôi, thanh âm của phụ thân, đều xuất hiện dị thường biến điệu: "Cái này. . . Này không phù hợp lẽ thường. . ."

"Cảm giác được hắn có khả năng đối người bù nhìn hành hình, cũng là có thể đối ngươi hành hình, phải không?"

Mụ mụ chậm rãi xoay người qua, trên mặt là trước nay chưa có hờ hững.

"Hiện tại là lúc nói chuyện này sao?"

Phụ thân thấp giọng gào thét: "Hắn tại lúc này về sau tỉnh lại, đối với người nào tới nói đều là địa ngục. . ."

"Không có cách nào. . ."

Mụ mụ  vẻ mặt tựa hồ có vẻ hơi mỏi mệt, chậm rãi lắc đầu, nói:

"Tại cái tên kia trốn thoát lúc, ta liền biết nó nhất định sẽ chọc giận hắn, cho nên ta cố gắng khuyên nó."

"Thế nhưng nó cũng không có nghe theo ta, ta không biết là người nào cho nó dạng này dũng khí tới khiêu khích, thế nhưng ta biết. . ."

"Thần tính thức tỉnh vốn phải là từng bước một, thong thả mà ôn hòa đạt thành. . ."

"Có thể kết quả, bởi vì sự xuất hiện của nó, thần tính thức tỉnh so bất luận cái gì người tưởng tượng đều muốn nhanh, mà lại kịch liệt. . ."

". . ."

Muội muội nghe lời của mẹ, trên mặt lộ ra vẻ mặt lo lắng, nôn nóng ở bên cạnh bò.

Tựa hồ nhiều lần muốn xông tới, thế nhưng nàng không dám.

Phụ thân đồng dạng nôn nóng, gầm rú nói: "Thật không có cách nào? Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

"Biện pháp giải quyết kỳ thật rất đơn giản."

Mụ mụ thấp giọng nói ra: "Ngăn cản thần tính quá độ trở về, cũng chỉ có thể thức tỉnh nhân tính của hắn."

"Chỉ tiếc, chúng ta làm không được. . ."

"Chỉ có Thanh Cảng vị kia cô nhi viện viện nhỏ dài, mới bảo lưu lấy hắn nhiều nhất nhân tính, nếu như nàng tại đây bên trong, liền sẽ rất có nắm bắt, thế nhưng, chúng ta vô pháp trong thời gian ngắn như vậy đem vị kia viện nhỏ dài tiếp vào bên cạnh hắn, cho nên, cũng chỉ có thể nhìn. . ."

". . ."

Phụ thân phẫn nộ gầm rú, chung quanh cái bóng lúc nào cũng tăng vọt, dữ tợn đáng sợ.

"Nói nhảm, đều là nói nhảm."

"Phế vật, đều là phế vật. . ."

"Chẳng lẽ chúng ta cũng chỉ có thể tại đây bên trong nhìn xem, chỉ có thể cái gì cũng không làm chờ ở chỗ này?"

". . ."

Mụ mụ mặt không biểu tình, nhẹ giọng trả lời: "Đúng thế."

"Một số thời khắc ngươi phải thừa nhận, rất nhiều chuyện, chính là cái đó cũng không làm được. . ."

Con mắt của nàng bỗng nhiên trở nên có chút phức tạp: "Ngoài ra ta không hiểu là. . ."

"Thật trùng hợp."

"Vô luận là Hắc Chiểu thành sau lưng ác mộng, còn là ác mộng sau lưng người bù nhìn, đều xuất hiện thật trùng hợp. . ."

"Xảo không giống như là sẽ tự nhiên phát sinh sự tình, cho nên cái này. . ."

Nàng chân mày cau lại: "Chuyện này sau lưng, khả năng còn có người thứ ba tồn tại. . ."

. . .

. . .

Quảng trường bên cạnh, mọi người trong nhà lo lắng tới cực điểm, lại lại không thể làm gì lúc, người bù nhìn đang bị trát đao nhắm ngay.

Tinh thần của nó gợn sóng, khiến cho nó có khả năng thấy lúc này đứng ở đối diện hành chính sảnh cao ốc cốt thép phía trên Lục Tân, càng có thể cảm nhận được loại kia chân chính đại biểu cho tử vong sắc bén trát đao, khủng hoảng tràn vào trong lòng của nó, cuối cùng không để ý một dạng giãy giụa.

"Là ngươi. . ."

"Là ngươi giúp ta theo trong vực sâu thoát thân. . ."

"Là ngươi nói cho ta biết hắn tình trạng, đã như vậy. . ."

"Ngươi vì cái gì không ra giúp ta?"

". . ."

Người bù nhìn tán phát ý thức, bị Lục Tân bắt được, hắn khẽ nhíu mày.

Tựa hồ cũng đối người bù nhìn trong ý thức nghĩ tới người kia, cảm giác có chút tò mò.

Bất quá chợt, hắn liền quyết định không để ý tới, bởi vì tại lúc này về sau, không có cái gì so thấy hành hình quan trọng hơn.

Hắn ưa thích loại cảm giác này. . .

Cho nên trong ánh mắt của hắn, hành hình đài đã càng ngày càng ổn định rõ ràng, sắc bén trát đao cũng sắp hạ xuống.

"Đặc xá nó."

Nhưng cũng đúng lúc này, bỗng nhiên một cái thanh nhu thanh âm vang lên.

Thanh âm vang lên trong nháy mắt, kỳ dị lực lượng tinh thần, liền che kín toàn bộ quảng trường, hạ xuống trát đao bỗng nhiên ngừng ở giữa không trung.

Lục Tân đen kịt trong mắt trong nháy mắt bắn ra âm lãnh, quay đầu nhìn lại.

. . .

. . .

Theo quảng trường một cái góc, chẳng biết lúc nào xuất hiện một thân ảnh, từ từ đến gần.

Nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, đi tới là một cô gái, Diệp Tuyết.

Trên người nàng cõng đàn ghi-ta, an tĩnh mà thanh tú, đi từ từ tiến vào trong sân rộng.

Non nớt trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lại mang theo một loại đại nhân trêu tức biểu lộ, lẳng lặng xem ở Lục Tân trên mặt, lộ ra mỉm cười:

"Số chín, còn nhớ ta không?".