Chương 555: Mật báo người (canh một)

Chương 555: Mật báo người (canh một)

Lục Tân có chút kỳ dị nhìn về phía Diệp Tuyết.

Đây là ở hai mắt của hắn bên trong, xuất hiện màu đen hạt về sau, lần thứ nhất lộ ra hắn nét mặt của hắn.

Tới cô gái này hắn nhận biết, nhưng tựa hồ lại hết sức lạ lẫm.

Hắn dĩ nhiên còn nhớ rõ cái này đang hát thời điểm kém một chút bị người khi dễ tiểu nữ hài.

Thế nhưng, hắn lại vô cùng xác định, cái kia ca hát tiểu nữ hài, không có khả năng có năng lực tại chính mình sắp xử quyết người bù nhìn thời điểm, ngăn cản động tác của mình, cũng không có khả năng có năng lực, mang theo loại kia kỳ dị lực lượng tinh thần, xuất hiện tại quảng trường này phía trên.

Càng thêm kỳ dị chính là, nàng xưng chính mình vì "Số chín" đồng thời nhìn xem chính mình cười dáng vẻ, rất quen thuộc.

Loại kia kỳ dị cảm giác quen thuộc, xúc động nội tâm.

Cái này khiến hắn thậm chí quên tiếp tục xử quyết người bù nhìn, tất cả lực chú ý, đều bị cô gái này hấp dẫn.

. . .

. . .

"Ngươi không nhớ rõ ta rồi?"

"Diệp Tuyết" đón Lục Tân ánh mắt, đi tới quảng trường ở giữa, đứng vững bước chân.

Nàng xem ra khuôn mặt nhỏ non nớt, tựa hồ còn mang theo điểm tiểu nữ hài thiên chân khả ái. . .

Hơi hơi nghiêng đầu, cười hì hì nhìn xem Lục Tân nói: "Ta có thể là thứ liếc mắt một cái liền nhận ra ngươi đây, hơn nữa còn một mực tại cùng ngươi giảng chuyện đã qua, khi còn bé chúng ta ở cô nhi viện bên trong cùng một chỗ ca hát, đi học chung tình cảnh, ngươi đều quên sao?"

Lục Tân trầm mặc, nhưng hồi ức lại lập tức tràn vào trong óc.

Hắn nghĩ tới vừa thấy cô gái này thời điểm, nàng ôm đàn ghi-ta, hát cái kia đầu tuổi thơ.

Cái kia đầu giai điệu, tại chính mình nghe qua một lần về sau, vẫn tại trong đầu chuyển.

Nguyên lai bài hát kia cong lên cảm giác quen thuộc, lại có thể là thật, thật chính là mình trải qua cảm giác quen thuộc.

Bạch

Lục Tân thân thể, văn tơ không động qua.

Nhưng lại giống như là có một loại nào đó thủy triều, bỗng nhiên kịch liệt giội rửa đi qua.

Ánh mắt hắn bên trong màu đen hạt, lại bắt đầu lại từ đầu run rẩy, cho người ta một loại ẩm ướt mà hoảng sợ Hắc Sắc thủy triều dâng lên cảm giác, thế nhưng, cùng lúc đó, nụ cười trên mặt hắn lại tốc độ cao tan biến, vò hỗn tạp xúc động, phẫn nộ, thậm chí thân cận cảm xúc, đồng thời tuôn ra.

Két

Đó là bên người chi cạnh cốt thép, tại một loại không biết lực lượng dưới, bỗng nhiên vặn vẹo, phát ra rợn người thanh âm.

Một loại nào đó dị thường phóng xạ, phun trào tại bên cạnh hắn, đem cốt thép vặn vẹo thành quái dị hình dạng.

. . .

"Đó là cái gì?"

Quảng trường bên cạnh, phụ thân bỗng nhiên trở nên hơi kinh ngạc.

Muội muội thì cọt kẹt một tiếng, cắn đi bên cạnh một khối tường da, gắt gao nhìn xem Diệp Tuyết, lộ ra cừu hận biểu lộ.

Mụ mụ sắc mặt nghiêm túc, thấp giọng nói: "Chờ một chút."

. . .

"Thật tốt đâu, ta cũng không nghĩ tới, có một ngày, sẽ tái kiến ngươi. . ."

Đồng dạng cũng là tại lúc này, Diệp Tuyết càng hơi xúc động giống như, lẳng lặng nhìn Lục Tân nói ra.

Lục Tân chẳng qua là con ngươi dần dần co lên, gắt gao tập trung vào nàng.

Bên người hỗn loạn tinh thần phóng xạ, đang lộn xộn tập quyển, giống như là một trận không có hướng đi cảm giác cuồng phong.

Có quá nhiều cảm xúc đồng thời ở trong lòng dâng lên, hắn ngược lại vô pháp lập tức làm ra phản ứng.

Thật giống như máy tính lập tức tiếp chịu quá nhiều tin tức, vô pháp kịp thời xử lý.

Cũng là Diệp Tuyết, cười càng ngày càng vui vẻ, nói chuyện cũng vô cùng tự nhiên, từ từ sinh ra một chút cảm khái.

Nhẹ giọng than thở nói: "Đương nhiên, không nghĩ tới có khả năng tái kiến ngươi nguyên nhân, là bởi vì ta ban đầu cho là mình chết chắc, dù sao lúc ấy đều bị ngươi xé thành hai đoạn, không thể không thừa nhận, năm đó ở cô nhi viện bên trong, ngươi đầy cõi lòng phẫn nộ hướng chúng ta đi tới thời điểm, lại lạnh lại hung, mặt tràn đầy đều là hắc ám, bộ dáng thật cùng vừa mới mặc qua quảng trường lúc biểu lộ thật vô cùng giống a. . ."

". . ."

"Kỳ thật ta vẫn luôn rất muốn hỏi ngươi đây. . ."

Nàng cười ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tân: "Lúc trước ngươi giết chúng ta về sau, trong lòng có hay không qua áy náy đâu?"

Lục Tân tay cầm đang run rẩy, con mắt đều trở nên có chút trống rỗng.

Thế nhưng hắn không đáp lại được.

Diệp Tuyết thì là càng cười càng vui vẻ, nói khẽ: "Mấy năm gần đây, ta nghe nói ngươi rất nhiều chuyện."

"Nghe nói ngươi tại Thanh Cảng, xây lại cô nhi viện."

"Cũng nghe nói một đoạn thời gian trước, ngươi tại Thanh Cảng, gặp Tiểu Thập Cửu. . ."

"Cho nên. . ."

Nàng trong tươi cười nhiều một chút kỳ dị biểu lộ, tựa hồ là đang trào phúng, lại tựa hồ là đang chất vấn: "Ngươi là tại chuộc tội sao?"

"Ngươi dạng này quái vật, cũng sẽ áy náy?"

". . ."

Loại kia mang theo điểm khiêu khích cùng giọng chất vấn khí, cùng với nương theo lấy loại giọng nói này lời nói ra, trong nháy mắt đánh trúng vào Lục Tân.

Thân thể của hắn chợt run lên một cái, giống như là bị cái gì xuyên thủng trái tim.

Con ngươi của hắn tập trung thành công, nhìn chằm chằm vào cô gái này, chậm rãi nói ra miệng: "Ngươi là số bảy."

Diệp Tuyết bỗng nhiên liền nở nụ cười, nhẹ nhàng gật đầu: "Rất cảm động, ngươi còn nhớ rõ ta."

Lúc này nhìn về phía Diệp Tuyết tầm mắt, cuối cùng tìm về loại kia cảm giác quen thuộc.

Trong đầu phân loạn vẽ tranh giống như là mau vào phim một dạng ào ào ào lóe lên, cuối cùng có một ít hình ảnh bị rút lấy ra ngoài, hai tấm hoàn toàn khác biệt mặt, tại trước mắt của mình đè lên nhau, cái này ôm đàn ghi-ta, bộ dáng điềm đạm nho nhã ôn nhu nữ hài, tại trong tầm mắt của hắn, dần dần trở nên thành một cái bộ dáng khác.

Đó là một cái ở cô nhi viện bên trong thời điểm, liền lộ ra cùng những hài tử khác khác biệt nữ hài.

Làm tất cả mọi người ăn mặc một dạng quần áo bệnh nhân lúc, nàng liền bắt đầu nắm ống quần kéo lên đến, lộ ra trơn bóng bắp chân.

Nàng ưa thích nắm quần áo bệnh nhân áo cởi ra, thắt ở bên hông, trên thân chỉ mặc áo lót nhỏ.

Nàng khi đó chỉ có mười hai mười ba tuổi, nhưng liền đã rất có mị lực, thường xuyên cùng trong cô nhi viện một ít công việc nhân viên nói đùa, thậm chí có chút thân mật cử động, mà tại nàng làm như vậy về sau, những công việc kia nhân viên, chẳng mấy chốc sẽ ở cô nhi viện bên trong tan biến.

Ở cô nhi viện bên trong, bọn đều hết sức sùng bái nàng, nhân viên công tác lại đều sau lưng bảo nàng ác ma.

Tại Lục Tân trong trí nhớ, nàng tựa hồ thường xuyên ngẩn người.

Mỗi lần một phát ngốc, cả người đều ngốc ngồi yên bất động, phảng phất thân thể thành xác rỗng. . .

. . .

Mà tại trí nhớ chỗ sâu nhất, là Lục Tân cùng một đám tiểu hài, tại ban đêm chạy ra khỏi phòng thủ sâm nghiêm ký túc xá lúc, bỗng nhiên trong đêm tối ánh đèn đồng thời sáng choang, một hàng cầm thương người nhắm ngay bọn hắn, cô gái này, thì tại đám người kia sau lưng, vui vẻ cười to.

Lục Tân trái tim, bỗng nhiên hung hăng khẽ nhăn một cái, kỳ dị cảm xúc tràn vào trong óc.

"Năm đó. . ."

Hắn dốc hết toàn lực duy trì bình tĩnh, nhưng lúc nói chuyện, thanh âm vẫn là không nhịn được đang run rẩy: "Năm đó là ngươi bán rẻ chúng ta?"

"Ha ha ha. . ."

Diệp Tuyết nghe Lục Tân, bỗng nhiên nở nụ cười, phảng phất nghe được cái gì chuyện cười lớn.

"Ân ân ân. . ."

Nàng liên tục gật đầu, cười nói: "Mặc dù đây chẳng qua là một đứa bé ý tưởng đột phát, liền kế hoạch cũng không bằng."

"Thế nhưng, đúng là ta mật báo."

Nàng cười thế mà rất vui vẻ: "Ta vừa nghĩ tới các ngươi chững chạc đàng hoàng thảo luận làm sao theo trong cô nhi viện chạy trốn dáng vẻ, liền cảm thấy hài hước, nhất là các ngươi tìm được ta thương lượng, thậm chí tại mỗi lần làm ra quyết định về sau, còn muốn móc tay tới cam đoan lẫn nhau không tiết lộ tin tức thời điểm, thì càng là nén cười nghẹn ta thật vất vả, ta lúc ấy, thật rất muốn nhìn thấy các ngươi bị người bắt được lúc dáng vẻ a. . ."

"Cuối cùng không có khiến ta thất vọng."

"Các ngươi bị các đại nhân dùng thương chỉ vào thời điểm, ta đơn giản, đơn giản cảm thấy đó là trên thế giới nhất việc hay. . ."

". . ."

". . ."

"Phiền phức lớn rồi. . ."

"Nàng đến tột cùng muốn làm cái gì?"

Phụ thân nhìn chòng chọc vào nơi xa hành chính cao ốc phía trên phế tích đứng đấy Lục Tân, phảng phất cảm nhận được cái gì.

Hắn hoảng sợ tới cực điểm, thân thể biểu hiện, đã xuất hiện lít nha lít nhít răng cưa một dạng gợn sóng, phảng phất là nhận lấy Lục Tân trên thân phẫn nộ cảm xúc ảnh hưởng, hắn thậm chí đã vô pháp mượn màu đen cái bóng, tới bảo trì thân thể của mình ổn định.

Mụ mụ  trên mặt, cũng đã mơ hồ xuất hiện chút nghi ngờ thần: "Cho dù là ta, cũng xem không rõ. . ."

"Nàng vì sao lại xuất hiện ở đây, nàng đến tột cùng là ai chỉ điểm. . ."

". . ."

". . ."

Diệp Tuyết vẫn đang cười, cười không kiêng nể gì cả, cười dị thường vui vẻ.

Nàng cười càng vui vẻ, Lục Tân liền càng thống khổ.

Thật lâu không có cảm giác như vậy, phảng phất thân thể mỗi một tấc đều tại bị xé mở.

Nếu như tất cả thống khổ đều đến từ thân thể, thật là tốt biết bao?

Trên mặt hắn biểu lộ theo trong lòng phẫn nộ mà xuất hiện, gắt gao tập trung vào nữ nhân kia, dù cho trong lòng có một vạn loại mong muốn xé nát cảm giác của nàng, nhưng hắn còn là muốn hỏi nàng: "Ngươi cảm thấy hài hước, nhưng lúc đó, đám kia tiểu hài đều là rất nghiêm túc. . ."

"Rõ ràng mọi người cùng nhau lớn lên, vì bảo hộ lẫn nhau mới có cái này chạy trốn ước định, ngươi lại muốn thương tổn các nàng?"

". . ."

Nhưng hắn không hỏi ra tới, chỉ có thể chật vật, hỏi chính mình nhất ân cần một vấn đề:

"Ngươi bởi vì nghĩ xem bọn hắn bởi vì kinh hoảng mà trở nên buồn cười biểu lộ, kết quả lại trở thành cái dạng kia. . ."

"Vậy ngươi, sau này có hay không hối hận qua?"

". . ."

Diệp Tuyết nụ cười trên mặt biến mất, tựa hồ có chút lạnh lùng âm hiểm nhìn Lục Tân, nhẹ gật nhẹ đầu: "Có."

Lục Tân trên mặt tựa hồ xuất hiện một chút trống rỗng.

Sau đó liền nghe nàng chậm rãi nói: "Ta hối hận chính là không có cân nhắc đến ngươi con quái vật này. . ."

"Ta không nghĩ tới ngươi là rất nghiêm túc đang chơi cái kia cái trò chơi!"

Nói xong, nàng biểu lộ bỗng nhiên biến đến mức dị thường âm lãnh, gắt gao xem ở Lục Tân trên mặt, nói:

"Sớm biết dạng này, ta nên tránh tại cái kia chạy rất nhanh trên người cô gái, lại mật báo. . ."

"Nàng là bạn tốt của ngươi không phải sao?"

"Ta sau này một mực hối hận, nếu như ngươi lúc đó thấy là nàng mật báo, biểu lộ nhất định sẽ vô cùng đặc sắc a?"

". . ."

Ông

Lục Tân biểu lộ, lập tức vặn vẹo tới cực điểm.

Trong đầu, xuất hiện nghiêm trọng nghe nhầm, mà lại tất cả thanh âm, là cùng một thời gian tràn vào trong đầu.

Hắn bỗng nhiên cái gì cũng mặc kệ, thân thể chợt hướng về phía trước nghiêng ra tới, mạnh mẽ xoay từ trường gấp khúc trở thành tốc độ của hắn trợ lực.

Lưu lại một chuỗi tàn ảnh, trong nháy mắt liền xuyên qua hai ba mươi mét rảnh rỗi ở giữa, vọt thẳng đến Diệp Tuyết trước mặt.

Dùng sức siết chặt nắm đấm của mình, hung hăng hướng về trên mặt của nàng đánh qua, mang theo một loại muốn đem nàng đánh nổ phẫn nộ.

Bạch

Thế nhưng một quyền này tại sắp đánh tới Diệp Tuyết chóp mũi lúc trước, ngừng lại.

Bởi vì trước nắm đấm mặt, chỉ còn lại một tấm tiểu nữ hài vô tội mà hoảng sợ mặt, nữ nhân kia không thấy.

. . .

. . .

"Ngươi làm sao chỉ còn lại man lực rồi?"

Số bảy ngữ khí cùng thanh âm, tại xa bảy, tám mét chỗ, một cái cúi đầu nằm rạp trên mặt đất nhân khẩu bên trong vang lên.

Nam nhân kia đang cố gắng ngẩng đầu lên, lộ ra nhường Lục Tân quen thuộc lại chán ghét biểu lộ: "Ngươi quên ta là U Linh hệ sao?".