Chương 556: Ngươi chính là quái vật (hai hợp một)

Chương 556: Ngươi chính là quái vật (hai hợp một)

"Ào ào ào. . ."

Đây là Lục Tân lần thứ nhất dạng này phẫn nộ, cũng là lần đầu tiên dạng này cùng người động thủ.

Hắn giống người bình thường một dạng, nhanh chân xuyên qua trong đám người, dùng sức quơ nắm đấm.

Thân thể của hắn đơn bạc, thoạt nhìn lực lượng cảm giác cũng không lớn.

Thế nhưng, bên người hỗn loạn tinh thần phóng xạ, lại lúc nào cũng cuốn lên quái dị vòng xoáy, phiến đá mặt đất, đều bị hắn tinh thần loạn lưu cắt ra từng đạo sâu sắc lỗ hổng, thế nhưng hắn dùng sức vung ra nắm đấm, lại không có bất kỳ cái gì một quyền là chân chính đánh vào người trên người.

Gương mặt kia không ngừng xuất hiện tại người khác nhau trên thân, lại tại Lục Tân huy quyền tới thời điểm rời đi.

Nàng, thông qua đủ loại không ngừng băng ghi âm, dùng khác biệt âm sắc vang lên: "Ngươi bây giờ, thật rất yếu a. . ."

"Ngươi không phải cô nhi viện đáng sợ nhất quái vật sao?"

". . ."

Nàng cười, thỏa thích đùa cợt lấy: "Chẳng lẽ ngươi không biết sao?"

"Chỉ có đối tinh thần dị biến càng ngày càng hiểu rõ, nắm giữ càng ngày càng nhiều tri thức, mới có thể cho chúng ta trở nên càng cường đại."

"Tại ta chết qua một lần về sau, ta đối với chuyện này có thể là hết sức để ý đâu, ngươi có biết hay không ta có nhiều nỗ lực, có biết hay không ta vì gặp lại ngươi, chịu qua bao nhiêu lần thí nghiệm, nhưng bây giờ, ta cuối cùng lại một lần nữa gặp được ngươi, ngươi thế mà vô dụng như vậy. . ."

"Ngươi mấy năm này bên trong, giống như vẫn luôn không có cái gì tiến bộ a. . ."

". . ."

Nói xong câu nói này lúc, mặt của nàng xuất hiện ở một người trung niên nam nhân trên thân, chê cười nhìn về phía Lục Tân.

"Chẳng lẽ ngươi không biết, U Linh hệ thiên sinh liền là khắc tinh của ngươi sao?"

". . ."

Bành

Tại Lục Tân theo sát lấy một quyền đánh tới đồng thời, vẻ mặt của người đàn ông này, cấp tốc trở nên bao la mờ mịt.

Lục Tân cắn chặt răng, trên thân thể phát ra lực lượng tinh thần, giống như là thủy triều một dạng chập trùng, mặt đất cục đá đều tại rung động.

Trên người hắn có mạnh mẽ vô cùng lực lượng tinh thần bùng nổ, tựa hồ có thể làm được hết thảy. . .

Thế nhưng, hắn không đả thương được U Linh hệ.

Trừ phi. . .

Tại hắn lóe lên ý nghĩ này thời điểm, sức mạnh tinh thần mạnh mẽ, bỗng nhiên bao phủ hướng về phía chung quanh.

Mỗi một cái tại quảng trường này bên trên bị bộc lộ ra người, đều lập tức tay chân nắm chặt, có vài người dù cho còn không có hoàn toàn tỉnh táo, cũng đột nhiên cảm nhận được loại kia âm lãnh đến cực điểm lực lượng tinh thần, giống như bị đao gác ở trên cổ của mình một dạng.

"Thông minh nha. . ."

Số bảy thanh âm tại mười mấy mét bên ngoài một người trong miệng vang lên: "Đây là ngươi duy nhất có thể làm đến sự tình. . ."

"Ngươi bắt ta vốn chính là một chút biện pháp cũng không có. . ."

"Trừ phi, đem những này người toàn bộ giết chết. . ."

". . ."

Lục Tân răng phát ra kịch liệt ma sát âm thanh, chậm rãi xoay người lại, đen kịt con mắt nhìn về phía nàng.

Chung quanh lực lượng tinh thần biến đến mức dị thường nồng đậm.

Hắn thấp giọng mở miệng, biểu lộ không cách nào hình dung tàn khốc: "Này rất dễ dàng. . ."

Ở bên cạnh hắn, hết thảy bị lực lượng tinh thần ảnh hưởng đến người, thân thể cũng bắt đầu chậm rãi cuộn mình, thậm chí hơi hơi run rẩy.

Đây quả thật là rất dễ dàng.

Hắn ban đầu liền không thích trong tòa thành này người.

Ba

Số bảy nụ cười trên mặt càng dày đặc, nàng bỗng nhiên lại nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng, kỳ dị lực lượng tinh thần đẩy ra, chung quanh màn sân khấu bị vạch trần càng lớn, bị Mê Tàng che che lại người bình thường, càng ngày càng nhiều xuất hiện ở bên cạnh nàng, trong đó, thậm chí còn có khả năng thấy có một ít máu chảy đầy đất người, nàng cười dị thường vui vẻ: "Những người này, đều là bị ngươi vừa rồi giết chết đó a. . ."

"Ngươi ban đầu liền không có đem người xem như người nhìn qua, hiện tại giả trang cái gì thiện lương đâu?"

"Rõ ràng chính ngươi vừa rồi cũng đã nói sẽ không để ý những thứ này. . ."

"Đã rất nhiều người bởi vì ngươi mà chết rồi, hiện tại chỉ thiếu một chút xíu. . ."

"Liền một chút như vậy, ngươi lại chủ động một chút đem những này người giết chết, là có thể bắt được ta. . ."

"Tới nha. . ."

". . ."

". . ."

"Nàng đến tột cùng là ai? Nàng tại sao phải làm như vậy?"

Cùng một thời gian, bên cạnh trên lầu, Hàn Băng đã hoảng sợ đến cực điểm, run giọng nói xong.

Bên cạnh Bích Hổ, nhìn chòng chọc vào cái kia bị số bảy phụ thân nam nhân, nhìn chằm chằm môi của hắn, đem hắn thuật lại ra tới.

Tri Chu hệ ban đầu liền có này loại rất nhỏ nhận biết cũng bắt chước năng lực.

Cho nên, theo Diệp Tuyết ngay từ đầu xuất hiện, hắn ngay tại đã dùng hết toàn lực, nhìn chằm chằm nàng, cùng với mỗi một cái bỗng nhiên ngẩng đầu lên hướng chạm đất tân người nói chuyện, thông qua môi ngữ đem lời của bọn hắn thuật lại ra tới, cái này khiến Hàn Băng hiểu phía dưới đối thoại là cái gì.

"Nếu như đơn binh tiên sinh thật bị nàng chọc giận, bắt đầu chủ động giết người. . ."

"Cái kia. . . Vậy sẽ phát sinh cái gì?"

". . ."

Nàng không thể nào hiểu được nữ nhân kia ý đồ, càng không biết dạng này phát triển tiếp hậu quả là cái gì.

Thế nhưng, nàng cái gì cũng không làm được.

. . .

. . .

Bạch

Mà tại người kia nữ nhân nói ra chất vấn lời lúc, Lục Tân con ngươi đen nhánh, ngược lại bỗng nhiên xuất hiện chất bẩn.

Nét mặt của hắn trong nháy mắt biến đến mức dị thường dữ tợn.

Giết chết nữ nhân này, kỳ thật ban đầu liền rất đơn giản.

Giết sạch người chung quanh, là có thể nhường U Linh hệ không thể dựa vào, nhiều đơn giản.

Nhất là, lửa giận của hắn, đã bị chọn đến cực hạn.

Chỉ kém một cái ý niệm trong đầu, hắn liền có khả năng làm đến bước này.

Nhưng cũng không biết vì cái gì, khi hắn bắt đầu sinh ra nghĩ muốn làm như vậy ý nghĩ, trong lòng nhưng thủy chung có cái dị dạng suy nghĩ dính dấp hắn, ý nghĩ kia, rõ ràng dị thường nhỏ yếu, nắm kéo hắn, đơn giản tựa như là một sợi tóc rơi lấy một cái quả cân.

Đen kịt con mắt, nếu như vô hạn phóng to, tựa hồ có khả năng thấy nồng đậm trong bóng tối, mơ hồ một chút khác đồ vật.

Đó là một cái tại đây mảnh hắc ám bên trong nhỏ đến cơ hồ không cách nào phân biệt ra tới người, lờ mờ giống như là một cái núp ở trống rỗng giữa phòng bé trai, ôm chặt hai chân của mình, lặng lẽ, thấp giọng khóc, sợ hãi, nhưng lại trống rỗng vô lực.

Toàn bộ quảng trường bên trên, tất cả mọi người nín thở mà đối đãi, tĩnh có khả năng nghe được tiếng tim mình đập.

Lực lượng tinh thần lơ lửng giữa không trung, lúc nào cũng có thể hạ xuống, đem bao quát số bảy ở bên trong tất cả mọi người giết chết.

Nhưng tùy thời hạ xuống tình huống dưới, cũng không có hạ xuống.

. . .

"Xem ra, ngươi vẫn là không cách nào làm ra quyết định tới nha. . ."

Số bảy nhìn chằm chằm Lục Tân, tựa hồ tại chờ mong cái gì, nhưng cuối cùng, Lục Tân lưỡng lự, lại làm cho nàng cảm giác thất vọng.

Nàng ánh mắt trở nên lạnh lùng: "Ta đây, sẽ giúp ngươi một thoáng?"

". . ."

Câu nói này nói xong lúc, bị nàng phụ thân người, lập tức ngốc trệ bất động.

Mà Lục Tân thì là bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, trái tim run lên, chợt ngẩng đầu, nhìn lên.

Chung quanh còn có không ít người, đều là vừa rồi bị người bù nhìn năng lực ảnh hưởng, tại Mê Tàng che lấp lại sương đã xuất thân hình người, bọn hắn mỗi một cái, cũng có thể biến thành nữ nhân kia mặt. Nhưng tại lúc này về sau, lại không có bất kỳ người nào trên mặt xuất hiện nữ nhân kia.

Này dị thường một màn nhường Lục Tân trong lòng cảm thấy kinh ngạc, đồng thời, trong lòng sinh ra một loại cực kỳ nguy hiểm dự cảm.

"Ha ha ha, ha ha ha. . ."

Nữ nhân tiếng cười từ trên lầu truyền tới, Lục Tân trong lòng lo lắng được chứng minh.

Ngẩng đầu nhìn lại lúc, liền thấy Hàn Băng thân ảnh xuất hiện ở bên cửa sổ.

Hàn Băng trên mặt, lộ ra chính là nữ nhân kia biểu lộ, nàng cười ngửa tới ngửa lui, phảng phất cảm giác đặc biệt tốt cười:

"Trước kia có khả năng đồ sát đi chỉnh cái cô nhi viện người, hiện tại liền đối kháng dũng khí của ta cũng không có sao?"

"Một cái quái vật chứa người chứa lâu, thế mà thật sẽ coi mình là cá nhân. . ."

"Là bởi vì chuyện kia sau khi phát sinh, ngươi bắt đầu có bảo hộ người nào ý nghĩ sao?"

". . ."

Nàng cười, cười, bỗng nhiên nghiêm mặt, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Lục Tân, nói: "Nhưng ngươi vĩnh viễn cũng không cần quên. . ."

"Tại trước mặt của ta, ngươi vĩnh viễn không cách nào bảo hộ bất cứ người nào. . ."

". . ."

Câu nói này nói ra lúc, nàng bỗng nhiên giơ lên một thanh nhỏ nhắn súng ngắn.

Đây là Hàn Băng bội thương.

Chẳng qua là, liền Hàn Băng chính mình cũng biết, đối mặt đặc thù ô nhiễm sự kiện, có lẽ chính mình mãi mãi cũng không cần đến thanh thương này.

Nhưng bây giờ, nàng chợt giơ lên, nhắm ngay chính mình huyệt thái dương, sau đó giữ chặt vịn kích.

Bạch

Không cách nào hình dung khẩn trương cảm giác, trong nháy mắt bao phủ Lục Tân toàn thân.

Khoảng cách này cũng không xa, nhưng cho dù là với hắn mà nói, cũng đã còn thiếu rất nhiều đi ngăn cản cái gì.

Cho dù là Hàn Băng bên người Bích Hổ đám người, cũng hoàn toàn chưa kịp phản ứng, lúc đầu còn tưởng rằng Hàn Băng rút ra thương đến, là bởi vì phát hiện cái gì, muốn trợ giúp Lục Tân, thình lình thấy được nàng cầm thương hướng về chính mình huyệt thái dương chỉ đi, trong nháy mắt trở nên kinh ngạc.

Đợi cho không đủ một giây bên trong kịp phản ứng lúc, Hàn Băng đã không chút do dự hướng về chính mình huyệt thái dương động đến vịn kích.

Bịch

Lục Tân trái tim kịch liệt hơi nhúc nhích một chút, phảng phất thế giới đều tại rung động.

Giờ khắc này, đơn giản để cho người ta tuyệt vọng. . .

"Khách khách. . ."

Ngoài dự liệu chính là, Hàn Băng động đến vịn kích về sau, cũng không có bắn ra đạn.

Nòng súng tựa hồ là không, mặc dù Hàn Băng không chút do dự liên tục dẫn ra vịn kích, cũng chỉ là phát ra đơn điệu khách khách tiếng.

A

Liền Hàn Băng trên mặt của mình, cũng lập tức lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Đồng thời, Hàn Băng trên thân, cổ vị trí, bị đen dài trực tóc che chỗ ở, bỗng nhiên phát ra "Tư" một tiếng.

Có mỏng manh điện chảy ra, đem chính nàng thân thể, đều kích run lên một cái, ngay sau đó, Hàn Băng trên mặt, bỗng nhiên vụt xuất hiện một loại mang theo phân liệt cảm giác biểu lộ, giống như là trên mặt nàng biểu lộ, trong nháy mắt này, biến thành hai người.

Một cái vẫn treo nghi hoặc mà âm lãnh biểu lộ, một cái khác lại là lo lắng lại tuyệt quyết.

"Ngươi không biết ta là đặc công xuất thân, ban đầu liền sẽ không cho các ngươi những người này trong nháy mắt khống chế ta cơ hội sao?"

Hàn Băng nguyên bản thanh âm tốc độ cao vang lên: "Vì phòng ngừa có người bất tri bất giác khống chế ta đối bên người năng lực giả tạo thành uy hiếp, ta liền bội thương đều là đặc biệt cải tạo qua, không mở ra tầng thứ hai che giấu bảo hiểm, không người nào có thể dùng ta thương tới bắn ra đạn. . ."

". . ."

Một bên tốc độ cao nói, nàng một bên khẽ động trong tay áo một cái nào đó bí che tuyến đường.

"Tư" một tiếng, lại có mắt thường có thể thấy màu lam hồ quang điện, trong nháy mắt đưa nàng bao bọc tại bên trong.

"Đơn binh tiên sinh, nhanh. . ."

Này một sát na ở giữa, thanh âm của nàng đột nhiên nhấc lên, hướng về phía dưới Lục Tân gấp hô.

Tại này một sát na, Lục Tân bắt lấy cơ hội, chợt hướng lên lao đến, hai chân liền đạp lên vách tường, giẫm ra từng cái hố, thẳng tắp vọt tới nhà này lâu lầu 7 vị trí, giống như là một đạo lưu lại liên tục tàn ảnh quỷ mị, trong nháy mắt đi tới Hàn Băng trước mặt.

Hai người cơ hồ là chóp mũi đối chóp mũi đứng đấy, ánh mắt nhìn về phía Hàn Băng trong mắt.

Hô

Nhưng cũng là tại Lục Tân chạy tới một cái chớp mắt, Hàn Băng thân thể bỗng nhiên chợt xụ xuống.

Trên mặt nàng cái kia một nửa âm lãnh biểu lộ tan biến, cũng đại biểu cho, ký sinh tại trên người nàng tinh thần thể đã tan biến.

Lục Tân tốc độ cao đưa tay, bắt lấy Hàn Băng cánh tay, có thể cảm giác được thân thể nàng đang run rẩy.

. . .

. . .

"Hà tất làm đến bước này đâu?"

Lục Tân thấp giọng nói với Hàn Băng, trên mặt thấy không rõ hỉ nộ.

Thông qua Hàn Băng có chút nghiêng lệch thân thể  có thể thấy cổ của nàng vị trí, chụp một cái nhỏ nhắn kim loại thiếp phiến.

Hẳn là cái này kim loại thiếp phiến, tại nàng nhận lấy số bảy ký sinh lúc, phát giác được nàng tinh thần phóng xạ xuất hiện dị thường, bỗng nhiên phóng xuất ra mạnh mẽ dòng điện, không chỉ đem số bảy vội vàng không kịp chuẩn bị nhận lấy đả kích, nàng cũng mượn cơ hội này khôi phục một điểm tỉnh táo.

Khôi phục tỉnh táo về sau, nàng thậm chí lập tức khởi động vi hình năng lượng tràng, định đem số bảy kẹt ở trong cơ thể của nàng.

Chỉ bất quá, số bảy mạnh mẽ, rõ ràng so với nàng dự kiến còn mạnh hơn, vẫn tại Lục Tân chạy tới trước đó chạy ra ngoài.

"Ta trước đó nói qua, cho dù có ô nhiễm tiếp cận, ta cũng có thể kiên trì mười giây. . ."

Hàn Băng thật sâu thở dốc một hơi, mới thấp giọng nói: "Bất quá nàng ô nhiễm phương thức quá quái dị, ta không có có thể chống đỡ ở, cũng chỉ có thể mượn nhờ cái này trang bị, đưa nàng khốn ở trong thân thể của ta, cho đơn binh tiên sinh. . . Cho ngươi một cái, đưa nàng thanh lý mất cơ hội."

Lục Tân lẳng lặng nhìn Hàn Băng mặt, thậm chí có khả năng theo trên mặt của nàng, thấy tự trách, cùng hoảng hốt.

Nhân tính là rất dễ dàng biết được, Lục Tân liếc mắt là có thể thấy Hàn Băng nội tâm ý nghĩ.

Hắn chợt nhớ tới, vừa làm nhiệm vụ lúc, Hàn Băng liền mở cười giống như nói qua, lo lắng nàng giật chính mình chân sau.

Hiện tại mới hiểu được, nàng nhìn như trong lúc vô tình lời nói ra, lại có thể là thật.

Bên cạnh Bích Hổ đám người  đồng dạng cũng là biểu lộ dị thường hoảng sợ, bọn hắn phản ứng lại nhanh, cũng là tại chuyện này đi qua về sau, mới hiểu được Hàn Băng ý đồ, nàng biết cái kia U Linh hệ là đang ép Lục Tân đối người chung quanh đại khai sát giới, cũng biết nếu như Lục Tân thật làm như vậy, hậu quả sẽ đáng sợ cỡ nào, bởi vậy, nàng thế mà trong nháy mắt liền làm ra dùng thân thể vây khốn quyết định của nàng.

Dạng gì bệnh tâm thần mới sẽ như vậy không trân quý chính mình tính mệnh?

"Tại sao phải làm như vậy?"

Lục Tân thanh âm, có loại dị thường lạnh lẽo cứng rắn, nhìn xem Hàn Băng con mắt hỏi.

Hàn Băng đón Lục Tân có chút trống rỗng con mắt, nhất thời không biết nên trả lời như thế nào, nàng theo bản năng, chỉ có thể trả lời lời nói thật:

"Bởi vì cam đoan đơn binh tiên sinh tính ổn định, liền là công việc của ta. . ."

". . ."

"Công tác sao?"

Lục Tân hơi hơi ra một thoáng thần.

Ánh mắt hắn bên trong đen kịt hạt, kịch liệt run rẩy một cái, thế nhưng tại đây kịch liệt run rẩy về sau, lại ngược lại bắt đầu thật nhanh tán đi, màu đen hạt phảng phất tại ngưng tụ, rút vào hắn con ngươi màu đen bên trong, nhưng những địa phương khác, tròng trắng mắt lần nữa hiển hiện, cái này khiến thanh âm của hắn, thoạt nhìn hắc bạch phân minh, trên mặt vặn vẹo cơ bắp đường cong, cũng đang chậm rãi, khôi phục vốn có hình dạng.

"Sinh mệnh là hết sức trân quý. . ."

Lục Tân nhìn trước mắt Hàn Băng, một hồi lâu sau, mới thấp giọng thở dài: "Cũng bao quát ngươi."

"Cho nên, về sau đừng có lại dùng loại phương pháp này."

". . ."

Một bên nói, hắn một bên đưa tay ra, đem Hàn Băng trên cổ Tiểu Kim thuộc hộp hái xuống, sau đó nhẹ nhàng bóp nát.

Hắn có thể nhìn ra, cái này kim loại hộp, đang liên tục không ngừng phóng thích dòng điện.

Cái này là Hàn Băng phòng ngừa mình đã bị ô nhiễm trang bị?

Ta

Hàn Băng cảm thụ được Lục Tân trong lời nói quan tâm, thanh âm đều hơi hơi run lên một cái.

Giờ khắc này, nàng thậm chí cảm giác hốc mắt đều có chút ướt át, rất khó cùng người ngoài nói rõ lí do loại cảm giác này.

Nói câu nói này, cũng giúp đỡ chính mình đem cái kia nho nhỏ kim loại hộp hái xuống Lục Tân, cho cảm giác của nàng là. . .

Đơn binh tiên sinh, trở về.

. . .

Lục Tân lúc này không rảnh nói tỉ mỉ, chẳng qua là từ từ xoay người qua.

Tầm mắt tốc độ cao từ nơi này tòa nhà dưới, cái kia số lượng không nhiều, sương đã xuất thân hình nhân thân bên trên từng cái quét xuống.

Cuối cùng, hắn rơi ngay tại chỗ, cái kia cõng đàn ghi-ta tiểu cô nương trên thân.

Rất rõ ràng, số bảy theo Hàn Băng trong đầu trốn sau khi đi, liền lại một lần, về tới tiểu cô nương kia trên thân.

Diệp Tuyết đang âm tàn hướng về trên lầu xem ra, tầm mắt rơi vào Hàn Băng trên mặt: "Ta nhớ kỹ ngươi. . ."

"Qua nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là thứ nhất để cho ta ăn phải cái lỗ vốn người bình thường. . ."

Hô

Hàn Băng nghe thấy được lời này, liền cũng nhìn xuống dưới, tầm mắt trực đón nàng, nói: "Nếu như ngươi lại tìm ta, vẫn là ăn thiệt thòi!"

Diệp Tuyết con ngươi lập tức co lại thành lỗ kim.

Nhưng còn không đợi nàng lại nói cái gì, Lục Tân liền đã ngăn tại Hàn Băng trước mặt.

Đón Lục Tân tầm mắt, nàng biểu lộ mới lại lần nữa trở nên khinh thường.

"Ngươi thật giống như học xong quan tâm người đây. . ."

Nhếch miệng, nàng lười biếng nói: "Đây thật là trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình a. . ."

"Tất cả mọi người trong mắt ngươi, đều hẳn là sẽ gọi biết nhảy đồ chơi không phải sao?"

". . ."

"Cho nên ngươi nói ta mấy năm này cái gì đều không học được là không đúng."

Lục Tân lần này cảm xúc không có có nhận đến kích động, mà là lẳng lặng nhìn về phía nàng, nói: "Kỳ thật ta đã học xong rất nhiều thứ."

Diệp Tuyết sắc mặt biến đổi, tựa hồ là không nhìn thấy trong dự liệu phản ứng, để cho nàng cảm giác hết sức không thoải mái.

"Các ngươi thật giống như một mực tại bức ta. . ."

Lục Tân nhìn xem nàng, tiếp tục nói, thậm chí còn cười cười, nói: "Nhưng cái kia có gì hữu dụng đâu?"

"Ta không biết các ngươi tại quan tâm cái gì. . ."

"Ta chẳng qua là bỗng nhiên ý thức được, bất luận ta vì cái gì tức giận như vậy, cũng bất luận trong lòng ta vì cái gì như thế chán ghét những vật kia, nhưng thân phận của ta, vốn chỉ là một cái đặc thù ô nhiễm thanh lý người. . . Vẫn là kiêm chức, ta đây cân nhắc nhiều như vậy làm cái gì?"

"Ta làm lấy hai một công việc, một phần mỗi tháng tiền lương mười vạn, đi công tác đều mỗi ngày có một ngàn khối trợ cấp. Một phần khác công tác, cũng cao tới. . . Nhiều ngàn, nhưng lúc làm việc thậm chí đều không cần thật làm việc. Ta mua đến biệt thự lớn, ăn lên đùi gà, cũng có thể cho gia đình cuộc sống tốt hơn, một bữa cơm bốn cái món ăn. Tốt như vậy sinh hoạt, lại dựa vào cái gì nguyên nhân quan trọng vì ngươi một câu hủy đi đâu?"

". . ."

Diệp Tuyết sắc mặt, đã mơ hồ trở nên có chút khó coi.

"Đến mức ngươi. . ."

Lục Tân nhìn xem nàng, cười càng ngày càng vui vẻ: "Ngươi còn sống, này rất tốt."

"Bởi vì năm đó phát sinh sự kiện kia về sau, ta vẫn luôn hết sức hối hận."

"Trong đó hối hận nhất, liền là đối với ngươi, dù sao năm đó ta, thực sự quá đơn thuần, cũng quá không hiểu chuyện. . ."

Hắn từ từ nói xong, mặt tràn đầy đều là ý cười: "Ta kỳ thật không nên liền như thế nắm ngươi giết."

"Qua rất nhiều năm, ta mới hiểu được, nguyên lai nhường một cái người đáng ghét chết đi dễ dàng như thế, nhưng thật ra là tiện nghi nàng."

". . ."

Diệp Tuyết trên mặt biểu lộ, cuối cùng trở nên hơi có chút mất khống chế.

Đó là một loại vẻ mặt sợ hãi, tại trên mặt của nàng, thật nhanh chợt lóe lên.

"Hiện ở đây. . ."

Lục Tân cười, hướng nàng nói: "Ta muốn tiếp tục xử lý công tác của ta. . ."

Vừa nói, hắn một bên xoay người qua, tầm mắt thành khẩn nhìn về phía gia đình vị trí, chân thành nói:

"Giúp ta được không?"

". . ."

". . ."

Bá

Khi nhìn đến Lục Tân bỗng nhiên hướng về một cái nào đó không có một ai địa phương, nói ra xin giúp đỡ lúc, Diệp Tuyết sắc mặt, mới rốt cục biến, con ngươi chặt chẽ co lên, nàng dĩ nhiên sẽ không giống như người khác, thấy Lục Tân cùng không khí đối thoại, liền sinh ra một loại hoảng sợ cảm xúc, mà là dưới cái nhìn của nàng, Lục Tân ban đầu liền không nên dưới loại trạng thái này, biểu lộ ra nguyện ý hướng tới những người khác cầu cứu cảm xúc. . .

Cho dù là nhìn không thấy người cũng không được.

A

Đồng dạng cũng là tại lúc này, nơi xa quảng trường cạnh người nhà họ Biên nhóm, thình lình nghe được Lục Tân, lập tức ngây ngốc một chút.

Nhất là muội muội, trong mắt lộ ra thần sắc kích động, nụ cười nở rộ tại xấu xí trên khuôn mặt nhỏ nhắn.

Nàng cơ hồ không thể tin vào tai của mình, mu bàn tay chà xát một thoáng con mắt, mới kinh hỉ kêu lên: "Ca ca. . ."

"Ta tới rồi. . ."

". . ."

Cùng một thời gian, muội muội chạy ở trên vách tường, thật nhanh xông về Lục Tân.

Mà mụ mụ cùng phụ thân, thì là liếc nhau một cái, phụ thân trên mặt, rõ ràng có chút vừa mừng vừa sợ cảm giác.

"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

". . ."

Mụ mụ thì là thấp giọng thở dài, mặc dù nghi hoặc, nhưng tương tự cũng sinh ra vui mừng biểu lộ.

"Kỳ thật ta cũng có chút xem không rõ. . ."

Nàng thấp giọng nói: "Thế nhưng, nữ nhân này vô luận là vô tình hay là cố ý, kỳ thật nàng ngược lại là đến giúp hắn. . ."

Phụ thân chợt quay đầu, rõ ràng có chút không hiểu.

Mụ mụ quay đầu nhìn về phía phụ thân, trong mắt lóe ra một vệt âm lãnh:

"Ngươi thật sự cho rằng hắn là bởi vì cái kia nguyện ý dùng sinh mệnh giúp hắn giải quyết kẻ địch tiểu nữ hài, mới trở về nhân tính sao?"

"Tiểu nữ hài kia, chẳng qua là nhường hắn nhớ tới chính mình là ai."

"Chân chính trợ giúp hắn trở về nhân tính, liền là hắn đối cái u linh này hệ loại kia mãnh liệt hận ý."

"Có thể gọi người Hồi tính, không chỉ có là mỹ hảo cùng quan tâm đồ vật, còn có cừu hận."

"Cừu hận đồng dạng là nhân tính một loại, thậm chí so với cái kia đẹp đồ tốt, càng có lực lượng. . ."

". . ."

Nghe được nàng, phụ thân đã là vừa sợ vừa giận, gầm nhẹ nói: "Cái kia nàng làm như vậy, lại là vì cái gì?"

"Ta cũng không hiểu."

Mụ mụ  trong lúc biểu lộ, dù sao cũng hơi nghi hoặc, thấp giọng nói: "Ta chỉ biết là, thần tính Tô Phục, vốn là một cái cực kỳ dài lâu lại chuyện phức tạp, mỗi một bước đều cần đi cẩn thận từng li từng tí, bằng không liền sẽ bị lạc tại thần tính bên trong, vô pháp trở về, thế nhưng, bây giờ đứa bé này, xác thực bởi vì thâm uyên sinh vật cảm ứng, dùng một loại mãnh liệt lại kích động đến phương thức đã thức tỉnh chính mình thần tính."

"Sau đó, lại bởi vì này loại cừu hận mãnh liệt, tìm về tính người của chính mình."

"Trong thời gian ngắn, hắn đã thành công hoàn thành một lần thần tính thức tỉnh cùng nhân tính trở về. . ."

"Có lẽ ban đầu cần thật nhiều năm hoàn thành sự tình, hắn tại trong vòng một giờ hoàn thành."

"Cho nên. . ."

Nàng chậm rãi vừa quay đầu: "Ngươi nói bọn hắn là cầu cái gì đâu?".