Chương 557: Cho toàn bộ thế giới hành hình

Chương 557: Cho toàn bộ thế giới hành hình

"Cạch cạch cạch. . ."

Làm muội muội giống bé đáng yêu nhện con một dạng nhanh chóng bò tới ở gần lúc, Lục Tân hướng nàng lộ ra ôn nhu biểu lộ, Viễn Viễn liền đưa bàn tay ra, muội muội thấy thế càng thêm hưng phấn, trực tiếp cao cao nhảy dựng lên, hướng về Lục Tân, vươn hai cánh tay.

Ba

Bàn tay của bọn hắn nắm ở cùng nhau lúc, một loại quen thuộc băng lãnh cảm giác, tràn ngập toàn thân.

Lục Tân thân thể, bỗng nhiên trở nên âm nhu khoẻ mạnh, cũng trực tiếp từ trên lầu nhảy xuống tới.

Thân thể của hắn trên không trung bày ra, như một đầu to lớn con nhện, trực tiếp theo lầu 7 độ cao nhanh chóng hạ xuống.

Thân hình lúc rơi xuống đất, đã theo bản năng co vào, biến thành một loại dễ dàng nhất đẩy tư thế.

Độ cao quá cao, vẫn là té hắn xương cốt đôm đốp rung động, thân thể đều xuất hiện khác biệt vặn vẹo cùng đứt gãy.

Nhưng loại trình độ này thương, tựa hồ với hắn mà nói cũng không là một vấn đề, ngược lại dựa thế lăn một vòng, liền xông về phía trước, thân thể phía trước xông quá trình bên trong, đã sắp nhanh co vào, đứt gãy xương cốt hồi quy nguyên vị, sau đó bàn tay tốc độ cao theo hướng về phía trước. . .

Quảng trường bên trên có không ít người, đều là vừa rồi theo Mê Tàng che lấp lại hiển lộ ra thân hình tới.

Những người này, đều là Diệp Tuyết tùy thời có thể dùng trốn vào đi đối tượng.

Nhưng Lục Tân, tại Lục Tân đưa tay bắt lấy bên trong một cái người thời điểm, thân thể của người này, liền lập tức mất khống chế.

Tứ chi chợt co quắp, hai tay thật nhanh hướng ra phía ngoài bắn ra, chộp vào bên người trên người một người, người này liền cũng đồng dạng thân thể không chịu khống chế, chộp tới một người khác, một cái hợp với một cái, phảng phất một đám người, tại tốc độ cao nối thành một mảnh.

Dòng điện cũng giống như lực lượng xuyên qua lẫn nhau thân hình, tạo thành một cái lưới lớn, trực hướng Diệp Tuyết bắt tới.

. . .

"Ngươi nói ta bắt không được ngươi?"

Cách lít nha lít nhít đám người, Lục Tân nhìn về phía Diệp Tuyết tầm mắt, có chút khinh thường, còn mang theo chút khiêu khích.

Nhìn xem cái kia lít nha lít nhít, giống cây rong một dạng chộp tới chính mình vô số tay cầm, Diệp Tuyết vẻ mặt trong nháy mắt trở nên kinh sợ, hung hăng hướng Lục Tân phương hướng nhìn thoáng qua, có phẫn hận, có khó có thể tin, sau đó nơi tay chưởng bắt trước khi đến, trở nên một mảnh mờ mịt.

Số bảy vô số như thế nào, cũng không dám ở nơi này dạng một mảnh bị khống chế người ở giữa, chính diện cùng Lục Tân chống lại.

Thậm chí nàng cũng không dám đi tiến vào những cái kia đã bị Lục Tân thông qua con nhện giai đoạn thứ hai năng lực khống chế lại người trong óc, bởi vậy nàng trong nháy mắt liền trực tiếp từ trên người Diệp Tuyết rời đi, một đoàn quái dị tinh thần thể, trực vọt tới lầu 7, hướng về Hồng Xà đám người nhào tới. . .

Nếu Lục Tân đi xuống lầu dưới, như vậy trên lầu tự nhiên không ai bảo hộ.

Ban đầu Hàn Băng là đệ nhất lựa chọn, thế nhưng nàng mới vừa ở Hàn Băng trên tay ăn một cái thiệt thòi nhỏ.

Cho nên, lần này nàng lựa chọn là Hồng Xà.

"Răng rắc. . ."

Nhưng cũng ngay một khắc này, trước mặt nàng bỗng nhiên xuất hiện một tiếng thanh thúy cái kéo tiếng.

Thanh âm kia gần trong gang tấc, phảng phất có người cầm lấy cái kéo lớn, giúp mình tu bổ lông mi.

Số bảy vẻ mặt đột biến, trong nháy mắt, theo lầu 7 vị trí đánh hồi trở lại.

Cái kia cái kéo vang lên thanh âm, cho nàng mang đến cực kì khủng bố uy hiếp, thậm chí liền nàng đều cảm thấy, chính mình không có vào thời khắc ấy thụ thương, là một loại lớn lao may mắn. . . Lại hoặc là, loại kia cái kéo vang lên thanh âm, nhưng thật ra là thả chính mình một ngựa?

Nàng bị ép lui về phía dưới quảng trường, nhưng còn không có đứng vững, thậm chí quen thuộc cỗ thân thể này, liền lập tức thấy vô số "Đám người thủy triều" hướng về chính mình tịch cuốn tới, tối thiểu có bốn năm con tay cầm, đang ở hướng về trên người mình vồ tới, chỗ xa hơn, Lục Tân đứng ở giữa đám người, phảng phất là một tấm mạng nhện nhất vị trí trung tâm con nhện, đang mang theo lạnh lùng chế giễu nhìn xem chính mình cười:

"Ngươi nói ta không bảo vệ được những người khác?"

". . ."

Số bảy lại phẫn nộ, lại chần chờ, tại đây chút tay cầm bắt trước khi đến, chợt làm xuống một cái quyết định.

Bạch

Tinh mịn lực lượng tinh thần tản ra, nàng bỗng nhiên hướng về phía trước đánh tới.

Lực lượng tinh thần bay dời phương hướng, lại có thể là cái kia bị Lục Tân lực lượng tinh thần trói buộc chặt người bù nhìn.

"Ngươi có khả năng ký sinh đến tinh thần quái vật trên thân?"

Đồng dạng cũng là tại lúc này, Lục Tân sắc mặt, trở nên có chút ngưng trọng.

U Linh hệ đồng dạng thuộc về ký sinh tổ, thế nhưng hắn cũng không nghĩ tới U Linh hệ có khả năng ký sinh đến cái khác tinh thần quái vật trên thân.

Chẳng qua là tại cảm giác của hắn bên trong, có thể rất cơ bản phát giác số bảy hướng đi.

Này loại chớp mắt trong nháy mắt, không kịp làm cái gì khác, Lục Tân thật sâu thở ra một hơi, lưng eo rất đứng thẳng lên.

Chẳng qua là như thế một cái động tác tinh tế, lại làm cho hắn thoạt nhìn như là cả người đều dâng cao một đoạn, càng tăng càng cao, là phía sau của hắn, cái kia một cái cao lớn vô cùng người bù nhìn, ban đầu tại số bảy xuất hiện về sau, đã chấn động lực lượng tinh thần, tùy thời chạy trốn.

Số bảy tinh thần thể nhanh chóng lao tới, bắt quắp hướng về phía nó.

"A a a a. . ."

Nhưng cũng nhưng vào lúc này, bỗng nhiên có một cái trống rỗng tiếng cười vang lên.

Lục Tân dưới chân, màu đen cái bóng trong nháy mắt lan tràn, giống như là màn đêm một dạng, bao phủ lại người bù nhìn.

Người bù nhìn vô cùng hoảng sợ, vô số rơm rạ giống rắn hướng về chung quanh kéo dài, theo bốn phương tám hướng tìm kiếm lấy chạy trốn sinh cơ.

Tốc độ cao đến gần số bảy  đồng dạng trong lòng giật mình, thật nhanh tại hắc ám rìa đánh hồi trở lại.

Trong lòng của nàng, trong nháy mắt xuất hiện cực lớn chấn động, nàng thân hình dùng so tia chớp còn nhanh phương thức, xuyên qua tại trên quảng trường, trong nháy mắt đi tới quảng trường rìa, còn không có bị Lục Tân "Hình người mạng nhện" liên luỵ đến địa phương, một cái cô linh linh trên thân nam nhân, tầm mắt hung hăng hướng Lục Tân nhìn lại, trong lúc biểu lộ tựa hồ có chút bao la mờ mịt cùng không muốn tin tưởng, nhưng càng nhiều hơn chính là ghen ghét.

"Nữ nhân xấu."

Muội muội tức giận mắng lấy, đồng thời hai cái tay nhỏ nhấn, đám người chung quanh bị nàng khống chế, liều mạng đưa tay hướng số bảy bắt tới.

Bất quá, số bảy lối ra khoảng cách đám người rất xa, vừa lúc ở vào sẽ không bị hình người mạng nhện lan tràn đến địa phương.

"Cho dù là dạng này, ngươi. . ."

Số bảy lui về phía sau mấy bước, càng thêm cách xa hình người mạng nhện.

Hình người mạng nhện là có cực hạn, những người này thể bị giật ra mức độ lớn nhất, liền là hình người mạng nhện hạn độ.

Nàng coi là đã được đến an toàn, đang lạnh nghiêm mặt muốn nói chuyện, bỗng nhiên thình lình bên cạnh truyền đến "Gâu" một tiếng, bỗng nhiên một cỗ kỳ dị Tinh Thần lực hướng nàng đánh tới, số bảy trong nháy mắt kinh hãi, thân hình vội vã lui về phía sau, cũng đã không kịp.

Lục Tân trong tầm mắt, không có da chó con theo trong bóng đen chui ra, cắn một cái tại số bảy trên cánh tay.

Số bảy vừa sợ vừa giận, không tránh thoát, một cước đá tới, không có da chó con "Ô" một tiếng kêu, bị đá bay ra thật xa.

Ngồi trên mặt đất lăn hai vòng, lộ ra nét mặt hưng phấn, ba ba ba ngoắt ngoắt cái đuôi.

Mà bị cắn đả thương số bảy, thì là thân hình tốc độ cao hướng bên cạnh vọt tới, lẻn đến trung tâm quảng trường, cái kia to lớn tượng đồng phía trên, triệt để cách xa đám người, đồng thời cảnh giác cảm ứng đến chung quanh không có đặc thù Tinh Thần lực tồn tại, mới nhìn xuống phía dưới tới.

Một cánh tay cúi tại bên người, máu me đầm đìa vung vãi.

Nàng vừa sợ vừa giận, thống hận hướng về Lục Tân vị trí nhìn lại.

Mà không đám người xa xa bên trong, Lục Tân thì là bình tĩnh nhìn hướng về phía nàng, nói khẽ: "Ngươi nghĩ ở trước mặt ta, đặc xá nó?"

Số bảy chợt nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn lại.

. . .

. . .

Soạt

Bóng đen kia bao phủ địa phương, một bàn tay cực kỳ lớn, theo màu đen cái bóng bên trong xuất hiện, bắt lấy người bù nhìn.

Này một cái đại thủ, phảng phất có được vô tận lực lượng, trực tiếp đem nó xách lên.

Tứ tán trốn tràn rơm rạ, đang thân bất do kỷ, thật nhanh kiềm chế, cuối cùng, bị ép biến trở về một cái hoàn chỉnh người bù nhìn hình dạng.

Sau đó bị này một cái đại thủ, treo ở đi trên hình đài, theo gió một lay một cái.

Màu đen cái bóng bên trong, có bóng người hiển hiện, ăn mặc áo mưa, chắp tay sau lưng, đứng tại nó thân vừa thưởng thức bộ dáng của nó.

"Liền này?"

Lục Tân đợi một hồi, không đợi được muốn nghe động tĩnh, hơi hơi quay người, hướng đi đài hành hình bên trên nhìn một chút.

"Như thế vẫn chưa đủ?"

Đi trên hình đài phụ thân đã nhận ra Lục Tân bất mãn, bĩu trách móc một tiếng.

Sau đó hắn chợt xoay người sang chỗ khác, thân thể bỗng nhiên hòa tan tại vô biên trong bóng tối.

Tại thời khắc này, hắc ám phảng phất biến thành thực chất, giống như là mây đen một dạng khuếch tán ra.

Cuồn cuộn bao phủ, không đến một giây bên trong, liền đã tràn ngập bao phủ toàn bộ quảng trường, đem người bù nhìn cùng thành thị khỏa ở bên trong.

"Ha ha ha. . ."

Vô tận trong bóng tối, bỗng nhiên vang lên chuột răng gặm nhấm âm thanh, dao găm sắc bén thổi qua làn da thanh âm, máu thịt xương bị dùng sức chặt mở thanh âm, còn có rõ ràng đến cực điểm, lưỡi hái bá bá bá cắt qua rơm rạ thanh âm, liền vang vọng tại mỗi người trong đầu.

. . .

. . .

"Tê a. . ."

Tại người bù nhìn đầu bị chặt đi thời điểm, một tiếng hoảng sợ đến tê tâm liệt phế tru lên tán phát ra.

Giờ khắc này, hết thảy đang tại ngủ say bên trong người, đều bỗng nhiên ở giữa mở mắt.

Bởi vì không mấy người mở mắt trong nháy mắt, phóng thích lực lượng tinh thần quá mạnh, cho dù là Mê Tàng lực lượng cũng đã vô pháp đem bọn hắn giấu, trong nháy mắt lực lượng sụp đổ, thật giống như tại thành thị này vùng trời, bóc đi một tấm to lớn mà trống không màn sân khấu.

Toàn bộ thành người đồng thời hiển lộ ra thân hình, xuất hiện ở trong hiện thực.

Thế nhưng, bọn hắn trong nháy mắt này, hoàn toàn không kịp làm ra hắn phản ứng của hắn, liền đã bị bóng tối bao trùm.

Hoặc là nói, đây không phải hắc ám, mà là dày đặc đến vô pháp hóa giải hoảng sợ.

Từng cái mở to hai mắt, tại tầm mắt của bọn họ chỗ sâu, phảng phất toàn đều thấy được một cái huyễn tượng, đó là một cái hành hình đài, đài bên trên bị treo một cái người bù nhìn, thế nhưng, cẩn thận đi xem lúc, bọn hắn lại phát hiện, cái kia cũng không là người bù nhìn, mà là chính mình.

Chính mình thế mà xuất hiện ở đi trên hình đài, bên cạnh là một người mặc áo mưa, biểu lộ âm lãnh người.

Hắn phần lớn thân thể, đều quấn tại trong bóng tối, cho nên chỉ có thể nhìn thấy một cái đường nét, thấy hắn đang hướng về mình tiếp cận.

Bởi vì người bù nhìn bắt lấy bị cỏ đen ảnh hưởng lực lượng tinh thần.

Cho nên, cơ hồ mỗi cái nhận qua cỏ đen ảnh hưởng người, đều sinh ra sợ hãi như vậy một màn.

Bọn hắn thấy trước mắt mình có sáng như tuyết lưỡi đao xẹt qua, đầu cao cao bay lên, trên không trung không ngừng xoay tròn lấy.

Tê tâm liệt phế hoảng sợ a cảm giác, vang vọng toàn bộ thành trì.

Rất nhiều người đều cho rằng này là chính mình ác mộng còn không có tỉnh, vô lực run rẩy giãy dụa lấy.

Thế nhưng cơn ác mộng này cuối cùng một màn quá mức kinh dị, vĩnh viễn cũng sẽ không giống giấc mộng chân chính cảnh một dạng thật nhanh tan biến.

Lòng người thông hướng Thâm Uyên.

Bởi vậy ở trong vực sâu, người bù nhìn bị chém đầu một màn, cũng tốc độ cao truyền bá ra.

Này so trên thế giới bất luận một loại nào ô nhiễm truyền bá đều muốn nhanh, nhanh chóng dùng Hắc Chiểu thành trung tâm quảng trường làm hạch tâm, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán, mỗi một cái tiếp xúc qua cỏ đen tinh thần thể, cùng với cùng này tòa Hắc Chiểu thành có liên quan tinh thần thể, đều hứng chịu tới này một hình ảnh trùng kích, chúng nó hoảng sợ kêu to, run rẩy, cuối cùng phủ phục trên mặt đất, run rẩy hướng về hiện thực bái phục. . ..