Chương 558: Lão viện trưởng phiếu điểm

Chương 558: Lão viện trưởng phiếu điểm

Đi trên hình đài, phụ thân dẫn theo người bù nhìn đầu, khinh thường, rồi lại có không giấu được hưng phấn.

Lục Tân bên người muội muội nhìn xem một màn này, đã là hưng phấn phát run.

Cho dù là bên cạnh trên lầu, đứng ở cửa sổ một bên nhìn phía dưới mụ mụ, đạm mạc bên trong, khóe miệng cũng bỗng nhiên khơi gợi lên cười.

Nàng bỗng nhiên nghĩ đến, chính mình cô em gái kia tại nhìn thấy màn này lúc, lại là tâm tình gì?

Lục Tân cũng là không có lộ ra cái gì dị dạng cảm xúc, chính mình chẳng qua là tại thanh lý một kiện đặc thù ô nhiễm sự kiện mà thôi.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, hướng về phía trước nhìn sang, tầm mắt mang theo chút khiêu khích.

. . .

. . .

"Vài vị chung cực mới tự chọn chọn ra tới đại lãnh chúa, thế mà thật cứ như vậy bị hành hình rồi?"

Bị số bảy phụ thân người đàn ông trung niên trên mặt, lộ ra một mảnh thần sắc mờ mịt.

Liền nàng, tựa hồ cũng có chút không thể nào tiếp thu được một màn trước mắt. . .

Một ít kết quả mặc dù ngay từ đầu liền biết, nhưng thật xuất hiện, còn là rất khó tiếp nhận.

Mãi đến Lục Tân tầm mắt, rơi vào trên mặt của nàng, nàng mới dần dần phản ứng lại: "Ta thừa nhận, ta không nghĩ tới."

Lục Tân nhìn xem trên gương mặt kia biểu lộ, bỗng nhiên cảm giác tâm tình rất tốt.

Mà số bảy thì là nhìn xem trên mặt hắn tựa hồ có chút đắc ý, càng có chút thống khoái biểu lộ, khẽ lắc đầu.

"Ta không nghĩ tới, ngươi nguyên lai thật có khả năng hoàn thành biết chi thí luyện."

". . ."

Ừm

Lục Tân trên mặt lộ ra một chút nghi ngờ biểu lộ.

"Nguyên lai công khóa của ngươi, thật so với chúng ta đều tốt hơn. . ."

Số bảy trầm thấp than tiếc một tiếng, bỗng nhiên ngẩng đầu hướng về Diệp Tuyết nhìn sang.

Lúc này, Lục Tân bởi vì hình người mạng nhện cực hạn đủ không đến số bảy, cho nên đã buông ra đám người kia.

Diệp Tuyết cũng tạm thời an toàn, mà lại chung quanh đã có quá nhiều người, theo Mê Tàng che lấp bên trong hiển lộ ra thân hình, cũng là để cho nàng có đầy đủ rời đi đường đi, cho nên, lá gan của nàng cũng rất giống so với trước, lộ ra càng lớn hơn rất nhiều, về tới Diệp Tuyết thân thể.

Tiểu nữ hài này, nâng lên chính mình đàn ghi-ta, sau đó dụng lực xếp thành hai nửa.

Theo đàn ghi-ta bên trong, lăn xuống ra tới một cái nho nhỏ ống giấy, dùng màu lam dây lụa nhẹ nhàng trói lại.

Diệp Tuyết đem ống giấy nhặt lên, nhẹ nhàng ném cho Lục Tân.

"Đây là thành tích của ngươi đơn."

Nàng tầm mắt lạnh lùng, lại dũng động ghen tỵ lửa giận: "Là viện trưởng cho ngươi."

"Viện trưởng?"

Lục Tân nghe được hai chữ này, tiếng lòng chợt nhận lấy xúc động.

Cho dù là tại vừa mới nhận rõ thân phận của mình thời điểm, nghe được hai chữ này, cũng sẽ lập tức khiến cho hắn cảm nhận được mãnh liệt cảm xúc trùng kích, nhất là, hai chữ này là theo số bảy trong miệng truyền tới, liền càng không khả năng, sẽ xuất hiện một chút nghĩa khác. . .

Nói cách khác, nàng nói viện trưởng, chính là mình lý giải cái kia viện trưởng.

Có thể là tại hắn con ngươi hơi hơi co vào, chợt lúc ngẩng đầu lên, liền gặp được Diệp Tuyết trên mặt một hồi bao la mờ mịt.

Tại bên cạnh nàng, lại có một chuỗi mặt người bên trên xuất hiện kỳ dị biểu tình biến hóa, loại biến hóa này tạo thành một đầu khó mà nhận ra lại quái dị đường thẳng, trong nháy mắt nhảy qua vô số người, sau đó thật nhanh hướng về quảng trường bên ngoài phương hướng rời rạc mà đi.

Số bảy đã đi.

Bị không có da chó con cắn một cái, lại bị hành hình một màn chấn nhiếp, nàng cũng không dám ở lại lâu.

Mặc dù cuối cùng, Lục Tân thành công tại trên mặt nàng, thấy được chính mình muốn nhìn biểu lộ, nhưng cũng không thể không thừa nhận.

Số bảy năng lực, xác thực hết sức đáng sợ.

Này không phải mình lần thứ nhất gặp phải U Linh hệ năng lực giả, nhưng có thể nhìn ra được, số bảy năng lực so với trước chính mình gặp phải cái kia phải mạnh mẽ hơn nhiều, nếu như nàng không phải nhất định phải cùng chính mình khó xử, vậy mình rất khó lưu được nàng.

Nàng đột ngột xuất hiện, chọc giận chính mình, lại bị chính mình uy hiếp.

Nhưng kết quả sau cùng, lại chỉ là vì cho mình nói một câu như vậy, lưu như thế một vật?

Lục Tân mang theo thật sâu nghi hoặc, cúi đầu nhìn về phía cái này cuộn giấy.

. . .

. . .

"Ào ào ào. . ."

Chung quanh bỗng nhiên vang lên một mảnh rối loạn tiếng.

Này loại rối loạn tiếng lập tức lan tràn ra, sau đó trong nháy mắt đặt vào cực lớn.

Những cái kia theo ngủ say bên trong tỉnh lại, lại thấy được người bù nhìn bị hành hình Hắc Chiểu thành cư dân, cho đến lúc này, mới bỗng nhiên phản ứng lại, bởi vì vừa rồi đã tại mặc dù ngắn ngủi, lại sâu trầm trong giấc ngủ nghỉ ngơi một thoáng, bọn hắn vẻ mặt trở nên thanh tỉnh rất nhiều.

Lúc này mờ mịt ngẩng đầu, thế mà đối với mình xuất hiện ở nơi này, hiển lộ ra một loại thần sắc nghi hoặc.

"Chuyện gì xảy ra. . ."

"Cứu mạng a. . ."

Đột nhiên, lại có liên tục không ngừng kêu thảm vang lên.

Có người là bởi vì chợt phát hiện bên người thành đoàn máu thịt, bị hù hồn phi phách tán, kinh hoàng kêu to.

Cũng có người là đã sớm lúc trước cuồng nhiệt bên trong, liền nhận lấy thương, chẳng qua là trước đó, dù cho thương lại lần nữa, bọn hắn bao la mờ mịt cảm xúc cũng làm được bản thân cảm giác không đến đau đớn, nhưng bây giờ, chân chính tỉnh lại, liền chợt phát hiện trên người mình hoặc là chảy ra ruột, hoặc là đi một cánh tay, hoặc là cắm mấy cái đao, lập tức liền vừa đau lại hoảng sợ, bứt lên cuống họng khóc Thiên lấp mặt đất.

Khóc Thiên lấp mặt đất bên trong, còn có giật ra quần cộc, nhìn xem bên trong âm thầm rơi lệ.

A

Cho dù là cách đó không xa Diệp Tuyết, cũng bỗng nhiên tỉnh lại, nhìn xem chính mình quẳng thành mảnh vỡ đàn ghi-ta, đau lòng ngồi xổm xuống.

Bất quá nàng rất nhanh phản ứng lại, liền nóng nảy nhìn về phía đám người, tìm kiếm lấy đệ đệ thân ảnh.

"Đội trưởng. . ."

". . . Hiện tại là thế nào rồi?"

Bên cạnh lầu 7 vị trí, Bích Hổ mấy người cũng thật nhanh đuổi xuống dưới, liều trong đám người, nóng nảy hướng Lục Tân tới gần.

Lục Tân nhìn về phía chung quanh.

Hành hình đài đã tan biến, Hắc Chiểu thành hành chính cao ốc, cũng đã chỉ còn lại một vùng phế tích.

Vặn vẹo thành quái dị hình dạng cốt thép giảo tại cùng một chỗ, phía sau mảnh vụn cát ngói chất thành núi, này mảnh đại biểu cho Hắc Chiểu thành phồn hoa trung tâm quảng trường, cũng khắp nơi đều là mấp mô, thi khối trải rộng, quản nhiều Chuyển Luân thương vỏ đạn, vàng óng lăn qua lăn lại.

Hiện tại theo mặt ngoài đến xem, này tòa thành hỗn loạn cùng hoảng sợ, tựa hồ so với trước cuồng nhiệt thời điểm còn nghiêm trọng.

Nhưng không thể nghi ngờ, này tòa thành ngược lại ở vào nhất lúc thanh tỉnh.

"Đã kết thúc. . ."

Lục Tân nhẹ giọng trả lời, chậm rãi thu hồi ánh mắt.

"Kết thúc?"

Hàn Băng đám người trong lòng vẫn là cực kỳ nặng nề, vừa rồi một màn kia màn quái dị cùng hoảng sợ, còn ở trước mắt chớp động lên.

"Đúng a. . ."

Lục Tân quay đầu nhìn về phía Hàn Băng, nói: "Cho nên hiện tại nên làm như thế nào?"

A

Hàn Băng nhất thời đều là mộng, một hồi lâu mới có hơi kinh dị mà nói: "Hỏi ta?"

Trong lòng đều không thể thích ứng, đáng sợ như vậy sự tình, đơn binh tiên sinh, cũng phải hỏi ta nên làm cái gì?

Bất quá còn tốt, nàng rất nhanh liền từ Lục Tân trong ánh mắt nhìn ra tín nhiệm, tư duy tùy theo vận chuyển, vội vàng nói: "Nếu như xác định đặc thù nguồn ô nhiễm đã bị thanh lý, mà lại không có thức tỉnh dấu hiệu, như vậy nhiệm vụ của chúng ta liền đã hoàn thành, còn lại chính là chờ đợi Hắc Chiểu thành hành chính tới khôi phục trật tự, cùng với hướng hành chính tổng sảnh đám quan chức giao tiếp một chút chúng ta lần này trợ giúp nhiệm vụ."

"Được rồi."

Lục Tân thoải mái đáp ứng xuống, nhưng lại nhịn không được bổ sung một câu, nói: "Bất quá khả năng có hơi phiền toái. . ."

"Cũng không biết Hắc Chiểu thành hiện tại còn lại không có thừa dùng được quan viên. . ."

". . ."

Một câu nói Hàn Băng đám người lại không biết trả lời như thế nào.

Tại Hàn Băng theo đề nghị, bọn hắn không làm kinh động người chung quanh, cũng không có lập tức liền giúp đỡ Hắc Chiểu thành duy trì trật tự, mà là lặng yên gạt ra đám người.

Thấy được bọn hắn trước đó đã lái qua tới xe mở mui xe Jeep thế mà còn tại giữa đường ngừng lại, đều cảm giác có chút vui mừng  lên xe Jeep về sau, Bích Hổ một cước chân ga, liền chậm rãi xuyên qua bao la mờ mịt dòng người, hướng về số ba thành chạy đến.

Khi bọn hắn xe Jeep chạy có một lúc sau, bên cạnh trên lầu mới bỗng nhiên vang lên một chuỗi tiếng bước chân dồn dập.

Tiếng bước chân đi tới mặt đường về sau, lập tức tan biến, chỉ có một cỗ mờ mịt cảm xúc tán phát ra.

Sau một hồi lâu, một cỗ ngã vào ven đường nữ sĩ xe đạp bị đỡ dậy, sau đó không người điều khiển một dạng đuổi theo xe Jeep tiến đến.

Tiếp qua mấy giây, liền chiếc xe đạp này cũng tựa hồ không ai có thể thấy được.

. . .

. . .

Lục Tân bọn hắn trước quay về số ba thành khách sạn, trên đường đi cũng là thông suốt không trở ngại.

Toàn bộ số ba thành cơ hồ rỗng, hết thảy cũng không thấy được gì thân ảnh, hai bên cửa hàng cứ như vậy mở lấy cửa lớn, rực rỡ muôn màu thương phẩm cũng không có người cầm, Lục Tân trên đường nhìn nhiều mắt, cảm thán người này một điên lên, thật chính là cái gì cũng không đoái hoài tới.

Trở lại khách sạn về sau, Hàn Băng chuyện thứ nhất chính là. . .

. . . Nấu nước pha cà phê.

Nàng một bên uống vào cà phê, một bên làm lấy công tác chải vuốt, nói: "Hiện tại chúng ta đầu tiên cần phải làm là quan sát, xem Hắc Chiểu thành trật tự lúc nào có thể khôi phục, nếu như khôi phục sớm, chúng ta liền có thể sớm cùng Hắc Chiểu thành bên này hành chính sảnh thương lượng, nếu như khôi phục muộn, chúng ta khả năng cũng muốn lợi dụng năng lực của mình, trợ giúp Hắc Chiểu thành tiến hành trình độ nhất định trật tự khôi phục công tác."

"Lát nữa trước do Bích Hổ tiên sinh, Hồng Xà tiểu thư, theo ta ra ngoài xem một thoáng."

"Đơn binh tiên sinh. . ."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, nói: "Ngươi trước tiên ở khách sạn nghỉ ngơi, có việc chúng ta sẽ lại đến làm phiền ngươi."

"Được rồi."

Lục Tân biết nghe lời phải, cười hướng Hàn Băng bọn họ nói: "Nếu dạng này, liền làm phiền các ngươi."

Hàn Băng cùng Bích Hổ đám người nhất thời lại hai mặt nhìn nhau. . .

Vừa rồi tại trung tâm quảng trường náo động lên lớn như vậy động tĩnh đơn binh tiên sinh, thế mà nói với tự mình phiền toái. . .

. . .

. . .

"Lần này sự tình. . ."

Làm sau khi bọn hắn rời đi, Lục Tân ngồi ở trên ghế sa lon, từ từ điểm một nhánh khói.

Suy nghĩ một chút, lại mở ra cửa sổ, sau đó cầm một cái duy nhất một lần chén giấy, tiếp nửa chén nước, đặt ở trước mặt.

Hắn tinh tế nghĩ đến, lần này gặp phải sự tình.

Thế nào lo sự tình đã giải quyết, nhưng dù sao vẫn là cảm giác, chuyện này tựa hồ không có đơn giản như vậy.

"Rất thú vị không phải sao?"

Mụ mụ  thân ảnh, xuất hiện ở bên cửa sổ, tựa tại trên bệ cửa sổ, ôn nhu nhìn xem Lục Tân, nhìn không ra nàng cấp độ càng sâu cảm xúc, chỉ có thể nhìn thấy trên mặt nàng mang theo nụ cười thản nhiên, nói khẽ: "Quá trình bên trong, xuất hiện rất nhiều để cho người ta cảm giác cũng chuyện tình không vui, nhưng nếu như theo kết quả đến xem, cái này lại đúng là một cái nhường người kết quả vừa lòng, vô luận là đúng đặc thù ô nhiễm thanh lý, vẫn là. . ."

Nàng dừng một chút, cười nói: "Gặp được cái kia có thể cho người mang đến vui sướng nữ nhân. . ."

"Vui sướng?"

Lục Tân rõ ràng chưa kịp phản ứng, cái kia số bảy rõ ràng là người hắn thống hận nhất.

Mụ mụ nhẹ giọng cười trả lời: "Ngẫm lại ngươi có khả năng lại giết chết nàng một lần, chẳng lẽ không vui sướng sao?"

"Ồ nha."

Lục Tân bừng tỉnh đại ngộ, gật đầu nói: "Cái kia đúng là vui sướng."

Mụ mụ che miệng nở nụ cười, tán thưởng nhìn Lục Tân liếc mắt, tựa hồ đối với nét mặt của hắn càng ngày càng hài lòng.

Phụ thân cũng đi theo cười a a, thân ảnh của hắn xuất hiện ở gian phòng nhất gần bên trong, tia sáng chiếu không tới địa phương, muội muội cũng đã xuất hiện, treo ngược trên trần nhà, hướng về Lục Tân trong tay cái kia nhỏ nhắn cuộn giấy, nhìn lại, rõ ràng đặc biệt hiếu kỳ.

Không chỉ có là nàng, đoán chừng mụ mụ cùng phụ thân, cũng đều rất tò mò.

Kỳ thật Lục Tân chính mình cũng tò mò.

Hắn không có ở trên đường liền mở ra, chính là vì tại thuận tiện thời điểm, mình có thể cẩn thận xem.

Đây là lão viện trưởng đưa cho đồ vật của mình.

Vô luận trong lòng lại nhiều sao thống hận lão viện trưởng, nghe nói là hắn đưa tới đồ vật, Lục Tân trong lòng vẫn có chút xúc động.

"Phiếu điểm. . ."

"Biết chi thí luyện. . ."

". . ."

Lục Tân hồi tưởng đến số bảy lúc rời đi nói lời, cùng với nàng loại kia phức tạp biểu lộ.

Trầm mặc một hồi về sau, hắn mới lấy hết dũng khí, từ từ đem cái này cuộn giấy phía trên dây lụa cởi ra, sau đó đem tờ giấy này quyển giương ra, đập vào mi mắt đến, là một hàng kho sức lực hùng hồn chữ viết, Lục Tân trong lòng, bỗng nhiên dâng lên dị dạng cảm xúc.

Đúng vậy, đây đúng là lão viện trưởng chữ viết.

Mà lại, cái này cũng xác thực có khả năng coi là một tấm phiếu điểm.

Phía trên dùng nghiêm túc bút tích, viết lên từng dãy khoa mục tên, cũng có mấy cái, tại đằng sau đánh điểm.

Sinh chi thí luyện: a

Đau nhức chi thí luyện: a

Muốn chi thí luyện: a

Biết chi thí luyện: ?

Lực chi thí luyện:

Tâm chi thí luyện:

Thần chi thí luyện:

. . ..