Chương 559: Tại sao là ta đây?

Chương 559: Tại sao là ta đây?

"Những này là cái gì?"

Nhìn xem một hàng kia bài chữ viết vọt vào mí mắt, Lục Tân trong lòng sinh ra một loại hết sức phức tạp cảm xúc.

Có lẽ, đã có nguyên nhân làm trọng mới thấy được lão viện trưởng chữ viết, mà ở trong lòng nhịn không được sinh ra thống hận cùng hoài niệm, cũng có này không hiểu thấu phiếu điểm mang tới nghi hoặc, thậm chí, còn có mơ hồ theo mặt chữ lý giải đến cái gì. . . Hoảng sợ?

Mà này loại phức tạp cảm xúc tại Lục Tân trên mặt hiển hiện thời điểm, mụ mụ cũng tại chăm chú nhìn này tờ phiếu điểm, lông mày hơi nhíu lại, có như vậy trong nháy mắt nghi hoặc, nhưng rất nhanh liền đã trở nên kỳ lạ, cuối cùng, trên mặt của nàng, đã lộ ra hơi hơi kinh ngạc biểu lộ, cùng với đối vị này lão viện trưởng bội phục, còn có loại kia, cảm giác có chút khó tin lo lắng cùng lo nghĩ.

"Đây là cái gì đâu?"

Muội muội cùng phụ thân, hai cái đầu nhìn thoáng qua Lục Tân, có chút thất vọng, lại đồng thời nhìn về phía mụ mụ.

Mụ mụ rõ ràng có chút ghét bỏ này bất học vô thuật hai cái.

Chẳng qua là nhẹ nhàng lắc đầu một cái, nhìn về phía nhìn chằm chằm tờ giấy này tóc quăn ngốc Lục Tân, nói: "Xem hiểu không?"

Lục Tân trầm mặc một hồi lâu, khẽ lắc đầu.

Sau đó, hắn cũng ngẩng đầu hướng mụ mụ nhìn lại, mắt lộ ra vẻ hỏi thăm.

Mụ mụ nhìn xem này ba cái bất học vô thuật gia hỏa, thấp giọng nói: "Vô luận trong lòng ngươi đối người kia thái độ là dạng gì, nhưng một số thời khắc, ngươi đều không thể không bội phục hắn, làm một cái người, hắn thật sự là có nhiều chỗ, quá mức ghê gớm."

Lục Tân cùng muội muội cùng phụ thân, ba người nhìn xem mụ mụ, biểu lộ vẫn còn có chút bao la mờ mịt.

Mụ mụ có chút bất đắc dĩ rung phía dưới, nói: "Trước đó nữ hài kia lúc rời đi, nói gì với ngươi?"

Lục Tân hơi ngẩn ra, nói: "Nàng giống như nói đến cái gì, không nghĩ tới ta có khả năng thông qua. . .'Biết chi thí luyện' ?"

Một bên nói, hắn một bên cúi đầu, cuộn giấy phía trên, biết chi thăm dò, xếp ở vị trí thứ bốn.

Cái này đằng sau không có có thành tích, chỉ có một cái dấu hỏi. . .

Đây có lẽ là nói rõ, tại viết xuống này tờ phiếu điểm lúc, lão viện trưởng còn không biết hẳn là tại đằng sau lấp cái gì?

. . .

. . .

"Ngươi liền không nghĩ tới, nàng tại sao phải tại lúc này về sau đưa nó cho ngươi sao?"

Mụ mụ nhìn xem Lục Tân ánh mắt nghi hoặc, nhẹ giọng hỏi.

Lục Tân thoải mái lắc đầu.

Mụ mụ nhìn thật sâu Lục Tân liếc mắt, nói: "Này có lẽ là bởi vì, nàng tại chuyện này có kết quả trước đó, cho ngươi này phần phiếu điểm cũng vô dụng, cho nên, chỉ có làm này vị thứ tư thí luyện, bị ngươi sau khi hoàn thành, mới có thể đưa nó cho ngươi."

"Cho nên, ngươi tại lần này sự kiện bên trong, hoàn thành các nàng chỗ xưng là 'Biết chi thí luyện' này một hạng nhiệm vụ. . ."

Nghe nàng nói đến đây, Lục Tân sắc mặt vẫn không có gì thay đổi.

Thế nhưng phụ thân cùng muội muội, lại giống như là bỗng nhiên hiểu rõ cái gì, len lén nhìn Lục Tân liếc mắt.

Lục Tân một lát sau, mới nói khẽ: "Cái kia mặt khác lại đại biểu cái gì?"

Mụ mụ  tầm mắt, quét qua Lục Tân mặt, nói:

"Mặt khác đều đã có thành tích, tự nhiên đại biểu, ngươi đã thông qua được thí luyện."

". . ."

Lục Tân lại một lần nữa trầm mặc lại, từ từ nhớ lại.

Mình đã thông qua được thí luyện, như vậy, này chút thí luyện cùng đồ vật gì có quan hệ đâu?

Có lẽ, chính mình cũng là hiểu rõ a?

Ở trong quá trình này, mụ mụ thì là không có quấy rầy hắn, thậm chí còn hướng phụ thân cùng muội muội lắc đầu một cái.

Bọn hắn kỳ thật đều đã đoán được đằng trước này mấy loại thí luyện so sánh nội dung.

Sinh chi thí luyện.

Lúc trước cái kia bị chiều sâu ô nhiễm tiểu hài, bị viện nghiên cứu phát hiện, sau đó tại không thể nào tình huống dưới, đối với hắn tiến hành hàng loạt phức tạp giải phẫu cùng đủ loại thí nghiệm, cuối cùng, tại một cái công nhận không có khả năng trị tốt tình huống dưới, như kỳ tích chữa khỏi hắn.

Đây là một cái từ vừa mới bắt đầu, liền đã trải qua sinh cùng tử thí luyện hài tử.

Đau nhức chi thí luyện.

Lúc trước đám kia ở cô nhi viện bên trong cố gắng chạy trốn tiểu hài, đối mặt bọn hắn có trí nhớ đến nay tàn khốc nhất một màn.

Vô luận là máu, vẫn là hỏa.

Hoặc là một ít cả một đời quanh quẩn bên tai bên trong kêu thảm, vậy cũng là Liên đại nhân đều không chịu nổi thống khổ cùng tra tấn, thế nhưng, thống khổ như vậy cùng tra tấn, cũng xác thực mãi mãi cải biến một ít chuyện, khiến cho tình thế phát triển, không nữa như vậy tuyệt vọng.

Muốn chi thí luyện.

Từng bước một quen thuộc Đặc Thanh Bộ công tác, từng bước một trở thành một cái hợp cách Đặc Thanh Bộ nhân viên công tác, sau đó tại xử lý Khai Tâm tiểu trấn sự kiện quá trình bên trong, gặp được đám kia đã chết đi vẫn muốn gánh chịu trách nhiệm người, đối đám kia tai ách trong viện bảo tàng bị thu giấu thống khổ linh hồn đưa cho đồng tình, đồng thời tại sự kiện kia về sau, cuối cùng có muốn bảo vệ tòa thành thị kia ý nghĩ. . .

Thậm chí liền em bé, đều là bị hắn thuyết phục.

Bảo hộ một tòa thành thị, làm sao có thể nói đó không phải là một loại dục vọng?

Đến mức lần này biết chi thí luyện. . .

Vô luận là mụ mụ, vẫn là phụ thân, muội muội, đều biết vừa mới Lục Tân trên thân xảy ra chuyện gì.

Cho dù là bọn hắn, thấy được tình thế nghiêm trọng như vậy, cũng từng ở lo lắng, bọn hắn không xác định Lục Tân có thể hay không bị loại kia mãnh liệt mà kinh khủng thần tính lực lượng triệt để ảnh hưởng, khiến cho hắn thật sinh ra một loại nhận biết bên trên ảo giác, hắn có khả năng sẽ thật đem mình làm làm là thần.

Nhưng tình thế kỳ dị phát triển, vẫn là để Lục Tân tại cuối cùng phản ứng lại, hắn thật cũng chỉ là Lục Tân mà thôi. . .

Cùng với Thanh Cảng Đặc Thanh Bộ đặc thù ô nhiễm thanh lý người (kiêm chức)

Cùng với hòa thuận trong gia đình hài tử

Cùng với, thống hận số bảy cô nhi viện tiểu hài.

. . .

. . .

Này mấy loại thí luyện nội dung, thêm chút liên tưởng, cũng rất dễ dàng suy nghĩ minh bạch.

Bất quá, mọi người trong nhà đều rất có ăn ý, không có đem những chuyện này, cầm tới ở bề ngoài đến đòi luận.

Thế là, bọn hắn đều thuận lý thành chương, nghĩ đến một nơi khác.

"Lão đầu kia là người xấu. . ."

Muội muội nói: "Nữ nhân kia cũng là người xấu, ta không thích nàng. . ."

"Ha ha, cái gì thí luyện không thử luyện, hắn là coi chúng ta là thành cái gì?"

Phụ thân cười lạnh nói: "Hắn cho là mình là nắm giữ hết thảy thần sao?"

Liền mụ mụ cũng tựa hồ có chút khinh thường nói: "Hắn xác thực rất có lòng tin, có can đảm đem thứ này đưa tới. . ."

Người một nhà đồng thời biểu hiện khịt mũi coi thường về sau, mới nói: "Mau nhìn xem, đằng sau là cái gì. . ."

Lực chi thí luyện.

Tâm chi thí luyện.

Thần chi thí luyện?

. . .

. . .

Người cả nhà đều nhìn này mấy đạo đề mục lâm vào trầm tư: Nếu như mỗi một loại thí luyện, đều là theo Lục Tân tại lúc còn rất nhỏ, liền đã vô pháp tránh né vận mệnh, như vậy, cuối cùng này ba loại thí luyện, lại sẽ lẫn nhau đối ứng phương diện gì nội dung đâu?

Cho dù là bọn hắn, cũng thực không dám đối này mấy đạo đề mục khinh thị.

Bởi vì theo trước đó đến xem, những chuyện kia, đúng là mỗi một kiện đều đối Lục Tân tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Phiếu điểm, thường thường đại biểu cho đánh giá, cùng với mong đợi.

Như vậy, nếu như này trương chuyên môn đưa đến Lục Tân trên tay phiếu điểm, đại biểu cho lão viện trưởng mong đợi. . .

Hắn cuối cùng mong đợi là cái gì?

. . .

. . .

Lục Tân yên lặng suy tư một lúc sau, nói khẽ: "Đều là chút chuyện không có ý nghĩa."

"Nếu như muốn biết, cái kia đợi khi tìm được hắn thời điểm, trực tiếp hỏi hắn tốt."

"Nguyệt Thực nghiên cứu viện liền đã đáp ứng ta sẽ đem hắn tìm ra, có lẽ ta nên thúc giục một thoáng bọn hắn, để bọn hắn lại thêm một thanh sức lực."

"Đến mức vật gì khác, chẳng qua là hắn mong muốn đơn phương."

". . ."

Một câu nói kia, phảng phất là cho trận này nói chuyện, định ra tiêu chuẩn, cho dù là gia đình, cũng không nói thêm gì nữa.

"Giúp ta nhìn điểm bọn hắn được không?"

Lục Tân nâng lên băng đến, nhìn về phía mụ mụ, nói khẽ: "Số bảy khả năng còn tại trong tòa thành này, ta lo lắng nàng sẽ làm cái gì."

"Nhất là, nàng đã hận lên Hàn Băng."

"Ta nhớ được, số bảy là một cái thù rất dai người."

". . ."

Mụ mụ nghe Lục Tân này loại thỉnh cầu lời nói, tựa hồ cũng cảm thấy một chút ngoài ý muốn.

Lúc này Lục Tân, cũng không phải khiến nàng xem ra chưa quen thuộc, ngược lại là xuất hiện một loại quá mức cảm giác quen thuộc.

Cũng bởi vì loại cảm giác này, ngược lại không tiện nói gì.

Nhìn xem Lục Tân tựa hồ mơ hồ có chút biến thành màu đen vành mắt, trên mặt nàng chậm rãi lộ ra ôn nhu biểu lộ.

Nhẹ nhàng ấn xuống một cái Lục Tân bả vai, nói: "Đừng lo lắng, cũng không cần nghĩ quá nhiều, ta sẽ thay ngươi nhìn xem các nàng."

Sau khi nói xong, nàng ngẩng đầu nhìn về phía phụ thân cùng muội muội, nói: "Muốn đi ra ngoài dạo chơi sao?"

Phụ thân cùng muội muội đều có chút hai mặt nhìn nhau.

Rất rõ ràng, bọn hắn tuyệt không nghĩ, nhưng giống như mụ mụ cũng không muốn để bọn hắn cự tuyệt, thế là, đều chậm rãi nhẹ gật đầu.

Lục Tân không biết gia đình có phải hay không chuyên môn cho mình lưu tư nhân không gian, chẳng qua là nghe được tiếng bước chân của bọn họ đi xa.

Gian phòng trở nên an tĩnh lên, yên tĩnh dọa người.

Bóng đêm tựa hồ đã tại tán đi, xa xa chân trời, xuất hiện hơi hơi màu trắng bạc.

Hắn ngồi một mình ở trên ghế sa lon, giữa ngón tay cầm điếu thuốc, nhưng lại không có rút, chẳng qua là tùy ý hơi khói chậm rãi nổi lên.

Hắn vẫn như thế ngồi lẳng lặng.

Trong đầu giống như là chiến tranh một dạng, thật nhanh đã tuôn ra vô số hình ảnh, đẫm máu hình ảnh.

Đã có rất nhiều năm trước, cô nhi viện những cái kia chết đi bọn nhỏ mặt mũi tràn đầy nhuốm máu hình ảnh.

Cũng có vừa mới tại quảng trường bên trên, những cái kia bao la mờ mịt mà người bình thường tại tỉnh lại lúc, hoảng sợ hô hoán người quen hình ảnh.

Thậm chí còn xuất hiện, đã từng lão viện trưởng, cùng nhìn xuống cái kia mảnh quảng trường chính mình.

Hắn cảm giác đầu óc của mình, chưa từng có so giờ khắc này thanh tỉnh hơn qua.

Thế là, mỗi loại phức tạp cảm xúc, cũng tại thời khắc này, trước nay chưa có tràn vào chính mình đến đại não.

Có hoảng sợ, có hối hận, có uốn lượn, cũng có bao la mờ mịt cùng sợ hãi. . .

Cái kia tờ phiếu điểm, lặng lẽ rơi trên mặt đất.

Thiên vừa bắt đầu trắng bệch thời điểm, Lục Tân bỗng nhiên đưa tay bưng kín cái trán, con mắt theo trong hốc mắt trào ra.

Bả vai hắn động đậy khe khẽ lấy, thân thể đang phát run.

"Tại sao là ta đây?"

Hắn vừa nghĩ, một bên tại đây cái không người trong phòng, đối mặt với Đông Phương màu trắng bạc, im ắng thút thít.

. . .

. . .

"Mụ mụ, ca ca làm sao vậy?"

Đồng dạng cũng là tại lúc này, tận lực né đi ra gia đình, đứng ở một tòa nhà lớn đỉnh.

Bọn hắn nhìn phía dưới ở trong thành thị bận rộn Hàn Băng đám người, nhưng tâm cũng không nghi ngờ thủy chung treo khách sạn trong phòng Lục Tân.

"Ta cũng không biết hắn lúc này hẳn là loại dạng gì cảm giác."

Mụ mụ nói khẽ: "Bởi vì ta chưa từng có."

"Bất quá, trận này bọn hắn trong miệng 'Biết chi thí luyện ' mùi vị hẳn là phức tạp nhất."

"Điều này đại biểu một loại khảo vấn, nhìn hắn đến tột cùng là nhân tính ô nhiễm thần tính, vẫn là thần tính ô nhiễm nhân tính."

"Vô luận là loại nào. . ."

Mụ mụ dừng lại một chút, nói khẽ: "Ta nghĩ cũng sẽ là một kiện đặc biệt chuyện đau khổ.".