Chương 560: Thần tính là có thể tính toán

Chương 560: Thần tính là có thể tính toán

Loại cảm giác này là thống khổ sao?

Lục Tân chính mình cũng nói không rõ ràng, hắn thậm chí không biết mình tại sao phải khóc, chẳng qua là nước mắt không ngừng chảy ra.

Đại khái là bởi vì chính mình lần thứ nhất thấy rõ ràng chính mình?

. . .

. . .

Dài đến lớn như vậy, Lục Tân nhân sinh thủy chung đều là ngơ ngơ ngác ngác.

Liền hắn hồi ức, cũng thủy chung là màu xám. Đứt quãng, hắn thậm chí đều không muốn đi cẩn thận hồi tưởng lại. Bởi vì, tại hắn cố gắng bắt đầu nhớ lại những sự tình kia mấy lần nếm thử bên trong, mỗi một lần nhớ tới, đều là để cho người ta đặc biệt đè nén sự tình.

Thế nhưng, lão viện trưởng một phần phiếu điểm, bỗng nhiên làm được bản thân mấy cái giai đoạn sinh mệnh, trở nên vô cùng rõ ràng.

Hắn không có cố gắng cùng gia đình thảo luận, thế nhưng cái kia phần phiếu điểm, còn có thành tích đơn bên trên mấy cái thí luyện. . .

Bởi vì hắn đặc biệt rõ ràng.

Thấy được sinh chi thí luyện, hắn liền nghĩ tới chính mình những cái kia mơ hồ hồi ức tối sơ giai đoạn.

Nhớ lại chính mình giống như theo một cái trừu tượng trong cơn ác mộng tỉnh lại, đối trên thế giới này hết thảy đều hồ đồ vô tri trạng thái.

Hắn rõ ràng nhớ kỹ cái kia ác mộng, nhưng lại không cách nào hướng những người khác miêu tả trong mộng tình cảnh.

Bởi vì giấc mộng kia bên trong hết thảy, đều là trừu tượng hóa, vô pháp dùng ngôn ngữ nhân loại nói rõ lí do.

Trong mộng hết thảy cảm giác, đều tại rõ ràng nói với chính mình, thế giới không có ý nghĩa.

Nếu như nói thí luyện, đó là ban đầu, cũng là nhất ý nghĩa không rõ thí luyện, nhưng chung quy, chính mình có ý nghĩa.

Chính mình buông xuống, cũng cảm giác cái thế giới này, liền là một trận thí luyện.

. . .

. . .

Thế nhưng tại cái kia một trận thí luyện về sau, chính mình vẫn là ngơ ngơ ngác ngác.

Chẳng qua là tò mò nhìn người chung quanh, còn có hết thảy chung quanh, cảm thấy tất cả những thứ này đều hết sức mới lạ, thú vị, nhưng lại không chỗ nào gọi là.

Cho tới hôm nay, Lục Tân nhớ lại ở cô nhi viện thời điểm, đều còn nhớ đến lúc ấy chính mình dùng một loại tỉnh táo dị thường tầm mắt, nhìn xem chung quanh hết thảy tình cảnh cùng bộ dáng, rồi lại không rõ, vì cái gì người khác sẽ khóc sẽ cười, có như thế phong phú tình cảm.

Khi đó chính mình, giống như là bị vây ở một cái thật dày vỏ bọc bên trong.

Thấy được sự thống khổ của người khác cùng phẫn nộ, hắn đều cảm thấy rất không quan trọng, cũng không hiểu rõ, chỉ cảm thấy lập dị.

Tiểu Lộc lão sư, nhưng thật ra là cái hết sức đần nữ hài.

Nàng tại hoàn toàn không hiểu rõ tình huống của mình dưới, đem mình làm bằng hữu, cũng cố chấp cho là mình thiện lương.

Kỳ thật, từ hiện tại xem, nhất lý giải chính mình, ngược lại là số bảy.

Này có lẽ, là bởi vì nàng cũng là tiếp cận nhất quái vật loại hình?

Hết thảy cảm giác, đều là tại cái kia mưa ban đêm bắt đầu.

Một đêm kia phản bội cùng máu tươi, tiếng súng cùng liệt hỏa, sinh mệnh chết đi cùng hi vọng phá diệt, đem chính mình bừng tỉnh.

Thật dày vỏ bọc cuối cùng bị đánh phá, chính mình cảm nhận được thống khổ.

Cái kia là chính mình lần thứ nhất rõ ràng cảm nhận được thống khổ.

Lại sau tới. . .

Lục Tân còn nhớ rõ, trí nhớ của mình lâm vào hỗn độn, tối thiểu có thời gian hai ba năm, chính mình căn bản không biết làm sao qua được, chẳng qua là về mặt thời gian suy tính, khi đó chính mình hẳn là tại đầu đường lang thang, lưu lạc thời gian rất lâu, bị gia đình thu lưu, bắt đầu vượt qua như thường lại khỏe mạnh sinh hoạt cùng học tập, mãi đến lại tại một buổi tối, tăng ca về nhà chính mình, gặp Tiểu Lộc lão sư.

Chân của nàng đã chặt đứt.

Chính mình bắt đầu nỗ lực công tác, kiếm tiền, chiếu cố các nàng, giúp các nàng.

Cũng là tại đoạn thời gian kia bắt đầu, chính mình đối cô nhi viện hồi ức, bắt đầu có màu sắc.

Lúc trước chính mình trải qua cô nhi viện những sự tình kia thời điểm, chẳng qua là cảm thấy hờ hững, nhưng theo một khắc này bắt đầu, chính mình hồi ức những chuyện này thời điểm, lại càng ngày càng cảm thấy thú vị, một số thời khắc, thậm chí còn có thể không tự chủ được tại khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Đây cũng là, mất đi, mới bắt đầu biết nó tốt?

Rất mệt mỏi, nhưng giống như phong phú nhất cũng chính là cái kia mấy năm.

Lục Tân nghĩ tới, nếu như một mực như thế tiếp tục nữa, hắn kỳ thật cũng rất thỏa mãn.

Chẳng qua là, sinh hoạt dù sao vẫn là sẽ tiếp tục.

Gia nhập Đặc Thanh Bộ, gặp được tinh thần quái vật, biết tinh thần ô nhiễm, cũng biết cái gọi là năng lực giả.

Chính mình phát hiện, gia đình nguyên lai đều là hết sức có người có bản lĩnh, có thể đến giúp chính mình rất nhiều.

Thế nhưng, bọn hắn tựa hồ cũng đều có bí mật của mình, bọn hắn đang cố ý gạt chính mình, hết lần này tới lần khác chính mình thế mà cũng là vô ý thức liền thận trọng, phối hợp với bọn hắn giấu diếm một số bí mật, cái này rất giống tại ngầm hiểu lẫn nhau chơi lấy một loại không lời trò chơi.

Trò chơi là sẽ mệt mỏi.

Mình đã không chỉ một lần cảm thấy trong lòng có một đám lửa tại đốt, sinh ra đối thế giới nghi vấn.

Chính mình thường xuyên sẽ cảm thấy một ít chuyện hết sức hài hước, hết sức hoang đường, rất ngây thơ.

Thế nhưng, giống như những người khác là như vậy, lại thêm chính mình cũng không phải một cái ưa thích làm náo động người, cho nên. . .

Chỉ có tại một ít đặc thù thời khắc, đoàn kia hỏa liền lập tức đốt lên.

Hào không lý do phẫn nộ, đủ loại xúc động coi thường, đều thường xuyên không có quy luật chút nào xuất hiện tại trong óc.

Mỗi khi này đoàn hỏa bốc cháy, chính mình liền sẽ hiểu được một số việc, hiểu rõ một số việc.

Tựa như tại trăm mét trên đường đua người, phát hiện mình có khả năng không bờ bến gia tốc, một mực một mực gia tốc.

Gia tốc thời điểm, có loại tự do cảm giác, hết sức dễ chịu.

Thế nhưng gia tốc lúc, sẽ làm bị thương đến những người khác. . .

. . . Lục Tân kỳ thật vẫn luôn hiểu rõ, cho tới bây giờ đều không có cái gì thần tính, có chỉ là chính mình.

. . .

. . .

Tiểu Lộc lão sư trong chờ mong chính mình, căn bản lại không tồn tại.

Nàng tại lúc còn rất nhỏ liền hiểu lầm chính mình, còn nắm cái kia cho rằng là chân chính chính mình.

Vô luận là lạnh lùng vẫn là xúc động, vô luận là hướng người khác lộ ra hẳn là có nụ cười, vẫn là trong tiềm thức cảm nhận được coi thường, Lục Tân không biết mình tại trong mắt người khác là cái dạng gì, thế nhưng, cảm giác của mình bên trong, chính mình là chính mình a. . .

Hết thảy đều là cảm giác của mình mà thôi.

Hắn có đôi khi, cũng đặc biệt hi vọng có người có thể lý giải chính mình, thế nhưng, hắn nói không rõ ràng những thứ này.

Người khác không thể nào hiểu được trạng thái của mình.

Nếu như nói, có người thật sự hiểu rõ chính mình, có lẽ liền là lão viện trưởng đi. . .

Này phần phiếu điểm, đã nói rõ hết thảy.

Chẳng qua là, vì cái gì nhất định là chính mình đâu?

Lục Tân không biết lão viện trưởng đang làm cái gì, thế nhưng, chính mình thật không thích a!

Giống như để cho mình cảm thấy thú vị, vui vẻ đồ vật, đều là phát sinh ở đi qua.

Chuyện tương lai, tuyệt không đáng giá mong đợi.

Lục Tân nhẹ nhàng đấm đầu của mình, chỉ cảm thấy, một loại thật sâu u ám, cùng với cảm giác tuyệt vọng.

Vì cái gì chính mình lại không thể giống ban đầu hâm mộ qua những người kia một dạng sinh hoạt đâu?

Vì cái gì đây?

Trên mặt còn chảy nước mắt, Lục Tân ánh mắt lại đã đỏ lên dâng lên. . .

Phẫn nộ cảm xúc, lần nữa theo đáy mắt của hắn hừng hực nổi lên, trong phòng hết thảy, đều tại ào ào ào rung động không ngừng.

Giờ khắc này, hắn có thể cảm giác được trên mặt mình bắp thịt vặn vẹo.

Cái kia một trang giấy, đang ở ánh mắt của hắn nhìn soi mói, nhanh chóng trở nên vặn vẹo, tràn đầy nếp uốn.

"Ngươi thật sự cho rằng  có thể hoàn toàn khống chế lại nhân sinh của ta?"

. . .

. . .

Đồng dạng cũng là tại lúc này về sau, Hắc Chiểu thành hướng tây bắc, một trăm dặm bên ngoài, hắc ám đầm lầy bên cạnh.

To lớn Hồng Nguyệt, đã chìm đến tây phương, gần như biến mất.

Hồng Nguyệt hào quang, đem màu đen đầm lầy bên cạnh, bảy tám cái cưỡi tại môtơ bên trên thân ảnh cắt may dị thường rõ ràng.

Cái kia là một đám mặc trên người vũ trang phục, ghế sau xe lạc đà lấy vật tư, trước xe để đó thương túi người, xem phục sức của bọn họ, đều là tiêu chuẩn kỵ sĩ đoàn cách ăn mặc, dùng cách xa nhau hai ba mét khoảng cách phân tán ra đến, đem một cái ngồi ở trên xe gắn máy nữ nhân kẹp ở giữa.

Nữ nhân thoạt nhìn hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi nữ nhân, bộ dáng còn rất trẻ.

Nàng sinh đến có loại Kinh Tâm hồn phách mỹ mạo, thế nhưng trên mặt lại có vài đạo dữ tợn vết sẹo.

Nàng hai chân thon dài, tựa tại môtơ bên trên, đường cong bền chắc ưu mỹ, trên thân hết thảy lộ ở phía ngoài trên da, đều hoa văn mảnh lớn mảnh nhỏ quái dị hình xăm, có quỷ quái, hữu hình hình dáng quỷ dị quái vật, khiến cho nàng cả người, mang theo loại dị dạng khủng bố cảm giác.

Nàng ăn mặc cuồng dã hở rốn trang, chẳng qua là cái kia bằng phẳng tinh tế tỉ mỉ bụng dưới vị trí, lại vừa lúc có một vòng xấu xí vết sẹo.

Vết sẹo này vòng quanh eo của nàng tạo thành một vòng, hình xăm đều không che được, tựa hồ nàng đã từng bị người kéo đứt qua.

Nàng hơi thấp đầu, hô hấp âm u mà chậm chạp.

Không biết qua bao lâu, mới bỗng nhiên ngẩng đầu lên, thật sâu thở ra một hơi, cánh tay phải chợt quăng một thoáng.

"Đại tỷ trở về rồi?"

Nghe được nàng bỗng nhiên thở nổi, người bên cạnh lập tức rối loạn tưng bừng, có chút ân cần nhìn lại.

Trong những người này, có thoạt nhìn đã ba bốn mươi tuổi, lại rất tự nhiên xưng hô nàng là "Đại tỷ" bên trong một cái giữ lại râu quai nón, bộ dáng mười phần lão thành, càng là lập tức tiến lên, hướng nàng thấp giọng nói ra: "Quỷ hỏa trong vùng đầm lầy đồ vật đã lấy được, còn có, chúng ta giống như đã khiến cho phụ số không bộ đội cảnh giác, hiện tại bọn hắn đang ở phương bắc, tốc độ cao tiếp cận chúng ta."

"Phụ số không bộ đội?"

"Đại tỷ" nhíu mày một cái, cười lạnh nói: "Muốn chết."

Người bên cạnh lập tức có không ít cười ra tiếng, đem thương trong túi trường thương rút ra, gánh tại trên vai, nói: "Chơi hắn nhóm?"

Đại tỷ thuận miệng liền muốn đáp ứng, chợt chần chờ một chút, nhìn về phía Hắc Chiểu thành hướng đi, rung phía dưới.

"Lần này coi như xong, rút lui."

Những người khác lập tức đều có chút tò mò nhìn nàng.

"Nếu như bây giờ cùng phụ số không bộ đội đụng tới, trong các ngươi tối thiểu có một nửa người muốn chết."

Đại tỷ lãnh đạm nói: "Hôm nay ta tâm tình không tốt, lười nhác lại đi chọn người bổ sung các ngươi trống chỗ."

Chung quanh dũng mãnh nam tử cùng các cô gái lập tức đều lộ ra hội ý tiếng cười.

Môtơ phát động, bọn hắn giống như là như u linh, tốc độ cao dọc theo đầm lầy bên cạnh đường đi, vội vã hướng về nhà trai chạy tới, xe gắn máy sáng như tuyết ánh đèn, xông về trong bóng tối, tạo thành bảy tám đạo đan xen, đủ để cùng Hồng Nguyệt tranh nhau phát sáng bạch quang.

Đại tỷ cưỡi xe xông vào phía trước nhất, động cơ ô ô rung động, kinh sợ thối lui vô số thú nhỏ hoặc là những vật khác.

Lông mày của nàng tựa hồ một mực tại nhíu thật chặt, phảng phất đang suy tư điều gì vấn đề.

Lái ra khỏi mấy trăm mét về sau, nàng mới bỗng nhiên nghĩ hiểu rõ ra, biểu lộ lập tức có chút sáng tỏ, xoáy cùng là phẫn nộ.

"Lão già, ngươi là đang lợi dụng ta sao?"

Nàng thấp giọng mắng: "Vì cái gì, ngươi luôn là như thế khuynh hướng hắn?"

Chung quanh không có người trả lời, liền những cái kia chen chúc ở chung quanh nàng hướng về phía trước đi đường kỵ sĩ, cũng đều quen thuộc nàng này loại đột nhiên xuất hiện không kìm chế được nỗi nòng cùng tự dưng chửi mắng, đối với cái này làm như không thấy. Nhưng chính nàng lại càng mắng càng hung, phảng phất trong lòng bất mãn lập tức toàn trào ra: "Rõ ràng chỉ có ta, mới là ngươi nhất nên quan tâm, nhất nên đầu tư, kết quả ngươi lại chỉ coi trọng quái vật kia. . ."

"Chẳng lẽ chỉ có không nghe lời tài năng nhường ngươi càng trọng thị, ta đây cũng hoàn toàn không có vấn đề. . ."

"Ta có khả năng so với hắn càng phản nghịch. . ."

". . ."

". . ."

Nàng càng nói càng điên cuồng, thậm chí phẫn nộ lấy tay đánh lấy đầu của mình.

Bởi vì lần này náo động đến quá hung, liền bên cạnh kỵ sĩ đều cảm thấy lo lắng, hướng về nàng nhìn lại.

"Ta không sao. . ."

Nữ nhân ngẩng đầu nhìn về phía bọn hắn, ánh mắt đỏ như máu, nhưng trên mặt lại tràn đầy đều là nước mắt, hung ác giải thích nói: "Ta bị, bị một đầu quái dị cẩu cắn bị thương, nó tựa hồ có khả năng ảnh hưởng đến tâm tình của ta, ta hiện tại, rõ ràng là nghĩ cất tiếng cười to. . ."

Một bên nói, nàng một một bên chỉ mình mặt: "Có thể là ta đang khóc. . ."

Chung quanh kỵ sĩ đoàn liền đều quay đầu đi, nàng nói sự tình, tựa hồ hết sức hợp lý.

Nhưng trước kia, nàng là sẽ không nói rõ lí do này chút.

Mà nữ nhân giải thích qua về sau, bỗng nhiên vặn một cái chân ga, hung hăng xông về phía trước, phảng phất muốn mượn gió tới thổi khô nước mắt.

"Đáng giận, chán ghét, quá đáng ghét. . ."

Nàng cắn chặt hàm răng, thấp giọng gào thét: "Ngươi chính là khi dễ ta không có đầu óc đúng không?"

"Ta có đầu óc, nhưng ta chính là không yêu dùng. . ."

"Ta đều đã có năng lực, vì cái gì còn muốn dùng đầu óc đi xử lý những sự tình này?"

". . ."

Càng nói càng hận, cuối cùng lúc, trên mặt nàng đã lộ ra nụ cười âm lãnh: "Lão đầu tử, ngươi nhất định sẽ thất bại."

"Ngươi thường xuyên nói, thần tính là có thể tính được."

"Thế nhưng, hắn bây giờ có được không chỉ có riêng chỉ có thần tính, nhân tính, ngươi tính thế nào?".