Chương 561: Siêu cấp có nhiệt tình Lục Tân (một chương)

Chương 561: Siêu cấp có nhiệt tình Lục Tân (một chương)

Hàn Băng trợ giúp Hắc Chiểu thành duy trì trật tự sự tình, thế mà phát hiện hết sức khó giải quyết.

Tại ô nhiễm bị thanh lý mất, vô số đám người cần phải có người trấn an, cũng cần có người để bọn hắn an tĩnh về nhà.

Cả tòa thành thị bị lúc trước loại kia cuồng nhiệt không khí tạo thành phá hư, càng cần hơn có người đứng ra duy trì, cùng với tu sửa.

Đơn giản tới nói, Hắc Chiểu thành cần có nhất trật tự lúc, thế mà không có người đứng ra.

Ngồi ở vị trí cao, có năng lực xử lý những chuyện này, giống như đã đi theo nguồn ô nhiễm, cái chăn binh tiên sinh xử lý sạch sẽ.

Mà miễn cưỡng có thể tại lúc này đứng ra bốc lên Hắc Chiểu thành Đại Lương, lại tại trận này to lớn trong hỗn loạn sống tiếp được người, lại bởi vì biết so người khác càng nhiều tin tức, tại thế cục không rõ ràng tình huống dưới, tất cả đều co đầu rút cổ lên, không chịu thò đầu ra.

Dù sao bọn hắn cũng không biết, nếu như lúc này chính mình đỉnh đi lên, sẽ sẽ không trở thành một ít quái dị tồn tại khôi lỗi. . .

Giải quyết hết nguồn ô nhiễm trước đó Hắc Chiểu thành, là hỗn loạn.

Bây giờ, giải quyết xong ô nhiễm Hắc Chiểu thành, thế mà mơ hồ có loại loạn hơn xu thế.

Bất quá, còn tốt Hắc Chiểu thành cư dân, trước đó nhiều ít đều rất chịu mất ngủ ảnh hưởng, bây giờ giấc ngủ trở về, mặc dù trong lòng cũng tràn ngập khủng hoảng cùng sự không chắc chắn, thế nhưng, vẫn là có đại lượng người, không chịu nổi giấc ngủ cắn trả, chỉ lo trước tìm địa phương đi ngủ.

Đương nhiên, bởi vì vì phụ thân đối người bù nhìn sự kiện xử lý, bọn hắn cũng đều sinh ra nghiêm trọng di chứng.

Không biết có bao nhiêu người sau khi tỉnh lại, lẫn nhau kể ra, đều nói chính mình mơ tới một cái bình bình bình chặt lấy thớt thanh âm.

Nhưng Hắc Chiểu thành trật tự, dù sao vẫn cần có người giúp đỡ khôi phục, Hàn Băng rơi vào đường cùng, lại nghĩ tới Quần Gia.

Chuẩn xác mà nói, không phải nàng chủ động nghĩ tới, là Quần Gia chủ động tìm tới cửa.

Đang đuổi đi Hắc Chiểu thành trung tâm quảng trường lúc, Hồng Xà đã cùng Quần Gia phân biệt, đã trải qua một chuỗi chiến đấu cùng khủng hoảng, nàng thậm chí mau đưa Quần Gia đem quên đi, mãi đến giải quyết vấn đề, cùng Lục Tân đám người trở về, dự định đi đổi bộ y phục thời điểm, vừa đẩy cửa ra, liền thấy Quần Gia ân cần ngồi dậy, chống quải trượng tới nghênh, còn ân cần nhìn từ trên xuống dưới Hồng Xà: "Không có chuyện gì a?"

Hồng Xà đều bối rối: "Ngươi làm sao còn chưa đi?"

"Ta chuẩn bị cho ngươi ăn khuya trở về ăn a. . ."

Quần Gia chỉ chỉ trên bàn một đống mì tôm còn có lạp xưởng hun khói.

Hồng Xà lập tức vô cùng im lặng: "Ngươi chuẩn bị cho ta ăn khuya, liền là mì tôm?"

"Ta không biết làm cơm a. . ."

Quần Gia nói: "Mà lại ta chuẩn bị cho ngươi không riêng gì mì tôm, là đủ loại khẩu vị mì tôm a. . ."

"Ngươi xem này thịt kho tàu, dưa chua, còn có chao khẩu vị. . ."

". . ."

Hồng Xà kém chút cảm động khóc.

Cuối cùng nàng cùng Hàn Băng, Bích Hổ, Quần Gia, một người bưng lấy một bát tăng thêm ruột mì tôm, leo lên xe Jeep.

Ban đầu muốn cho Lục Tân đưa một bát, nhưng Hàn Băng suy nghĩ một chút, cảm thấy lúc này Lục Tân khả năng càng cần nghỉ ngơi, thế là liền chuẩn bị xong nước nóng, cũng xé mở liệu bao, đặt ở bọn hắn ngay từ đầu coi là văn phòng trong phòng, chờ chính hắn ngâm.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không nghĩ tới, Lục Tân cũng là không có tới.

Chẳng qua là qua hơn một giờ về sau, một cỗ không người điều khiển xe đạp đứng tại dưới lầu, sau đó một cái nào đó Tiểu chút chít thịch thịch thịch lên lầu, đi vào phòng lúc, chỉ thấy yên tĩnh, tất cả mọi người đã không ở nơi này, cũng không biết đi nơi nào.

Ban đầu nó đã uốn lượn nhanh khóc, sau đó liền thấy chén này mì tôm.

Nước nóng ở bên cạnh, đồ gia vị đã xé tốt bỏ vào, bên cạnh còn có một cây ruột, mặt là chao khẩu vị.

Một khắc này, Tiểu chút chít vừa ăn mì tôm, một bên khóc như mưa.

. . .

. . .

Lục Tân trong phòng ở một Thiên, mới rốt cục ra tới.

Đây là an tĩnh dị thường một ngày, vô luận là Hàn Băng, Bích Hổ, vẫn là mọi người trong nhà, đều không có tới quấy rầy chính mình.

Cho nên hắn dùng suốt cả ngày, thật tốt chải vuốt tâm tình của mình.

Đẩy ra khách sạn cửa phòng trong nháy mắt, hắn loáng thoáng, cảm giác cái thế giới này giống như có chỗ nào không đồng dạng. . .

Nhìn kỹ một chút, được a, cũng không có biến hóa gì.

Bất quá, tâm tình đúng là thay đổi tốt hơn chút, tựa hồ là bởi vì mượn lão viện trưởng phiếu điểm, hiểu rõ càng nhiều quan tại chính mình sự tình về sau, trong lòng một mực bàn hằng không đi đè nén cùng xa cách cảm giác, tại lúc này trở nên không còn sót lại chút gì, đầu não cũng biến thành rõ ràng có lực dâng lên.

Chẳng lẽ là bởi vì chính mình khóc qua một lần nguyên nhân?

Chuyện này cũng không thể nói cho người khác biết, dù sao mình cũng là muốn mặt mũi.

Đương nhiên, giống như khóc một thoáng đối áp lực phát tiết vẫn là hết sức tác dụng, dù cho chính mình là cái nam nhân.

Dù sao bài hát kia bên trong làm sao hát tới. . .

. . . Ta là trong bình hoa, thút thít hoa bách hợp. . . Giống như không phải câu này, nhưng không trọng yếu.

. . .

Ra cửa, liền muốn tìm Hàn Băng bọn hắn, lại phát hiện mấy cái gian phòng đều trống không, chỉ có trước đó cho rằng là phòng họp trong phòng bày biện một bát không có thu thập mì tôm, Lục Tân liền đem hộp cất vào trong túi nhựa, lại thu thập chút mặt khác rác rưởi đi ra.

Hắn hiện tại, cũng không biết vì cái gì, có loại rất muốn làm vài việc gì đó xúc động.

Thu thập rác rưởi là làm việc nhỏ, nhưng dầu gì cũng là sự tình đúng không?

Gặp Hàn Băng các nàng, nhìn lại một chút còn có hay không chuyện gì khác phải giúp một tay.

Mới vừa đi tới nơi thang máy, chỉ thấy bên cạnh thang máy một bên công cộng khu nghỉ ngơi trên ghế sa lon, đang nằm một cái Ngân Mao.

Trong ngực ôm cán gậy bóng chày, tựa tại ghế sô pha trên lưng nằm ngáy o o.

Lục Tân nghiêng đầu nhìn một chút, nhận ra hắn là Quần Gia dưới tay cái kia công trạng đang đột nhiên nghiệp vụ thành viên, không nghĩ tới ngủ ở nơi này, liền vỗ nhẹ nhẹ hắn một thoáng, cái này Ngân Mao lập tức một cái lanh lợi, cầm lấy gậy bóng chày liền hướng về Lục Tân trên mặt vung mạnh đi qua.

Ôi

Lục Tân lui lại một bước, tránh thoát lần này, nghĩ thầm, rời giường khí lớn như vậy chứ?

"Há, là ngươi a. . ."

Ngân Mao thấy rõ là Lục Tân, cũng lập tức nhẹ nhàng thở ra, nắm cây gậy ném vào một bên, ngáp một cái.

"Ngươi tại sao lại ở đây?"

Cũng không hiểu rõ trong khoảng thời gian này an bài công việc Lục Tân thấy được hắn, lập tức có chút tò mò.

"Chờ ngươi nha."

Ngân Mao duỗi lưng một cái, nói: "Quần Gia mang theo các huynh đệ lên đường phố đánh người đi a, hai ngày này thành bên trong có chút loạn, tại đầu đường bên trên làm ầm ĩ không chịu đi về nhà ngủ, đánh, thừa dịp cỗ này loạn sức lực khắp nơi giật đồ, đánh, đi trên đường lấy ánh mắt nghiêng nhìn người, cũng đánh. . . Ban đầu ta cũng muốn cùng đi, thế nhưng bọn hắn không mang theo ta, để cho ta chuyên môn lưu tại nơi này, phụ trách bảo hộ ngươi."

"Bảo hộ. . . Ta?"

Lục Tân quan sát một chút hắn gậy bóng chày.

"Đúng a."

Ngân Mao đắc ý nói: "Tiếp chuyện xui xẻo này trước, cái kia đại tiểu thư lão công còn hỏi ta có sợ chết không tới. . ."

"Đây là tại Quần Gia trước mặt tăng lên địa vị cơ hội tốt, ta có thể nói sợ sao?"

". . ."

"Há, cái kia làm phiền ngươi. . ."

Lục Tân bừng tỉnh đại ngộ, tán thưởng đánh giá hắn liếc mắt, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Không có việc gì."

Ngân Mao cười toe toét mà nói: "Bọn hắn đều xem thường ta, không cũng là bởi vì ta còn không có hỗn xuất đầu sao?"

"Yên tâm  chờ ta nghiệp vụ làm tốt, như cũ để bọn hắn kêu ta đại ca."

". . ."

Lục Tân nghĩ đến hắn nghề nghiệp, sẽ cùng nhau sinh ra mong muốn đem giấc mộng của hắn triệt để bóp chết xúc động.

Bất quá, nhất định phải thừa nhận, đang làm việc tính tích cực bên trên, mình ngược lại là mơ hồ cùng hắn sinh ra một dạng cộng minh.

Nghỉ dưỡng sức lần này, Lục Tân cũng cảm giác mình. . . Nói như thế nào đây, rất có nhiệt tình!

. . .

"Bọn hắn nhường ngươi chờ ta làm cái gì?"

Nghe Lục Tân hỏi thăm, Ngân Mao mới bừng tỉnh đại ngộ, vỗ đầu một cái, hai cánh tay ở trên người tìm tòi, chỉ chốc lát lật ra một tấm gấp lại giấy, hướng Lục Tân nói: "Quần Gia làm con gái nói để cho ta nhất định không thể đi quấy rầy ngươi, chờ ngươi ở ngoài chính mình tỉnh, tỉnh về sau, nhắc nhở ngươi tắm rửa, thay quần áo khác, sau đó đi ăn bữa cơm no, còn nói ăn cơm phải chú ý ăn không có thêm qua cỏ đen tài liệu. . ."

"Chậc chậc, tăng thêm cỏ đen đắt cỡ nào nha. . ."

". . . Sau khi ăn xong, đi số hai thành hành chính sảnh tìm các nàng tụ hợp."

". . ."

"Làm con gái?"

Lục Tân nghe xong xưng hô này, đều có chút sửng sốt, Quần Gia lúc nào có làm con gái?

Hồng Xà sao?

Không đúng vậy, Hồng Xà là con gái ruột.

"Đúng a. . ."

Ngân Mao một mặt kinh ngạc nhìn xem Lục Tân, nói: "Hàn tiểu thư là Quần Gia nhà đại tiểu thư hảo tỷ muội nha, dĩ nhiên liền là Quần Gia làm con gái, ta nói huynh mang, đừng nói ta không có nhắc nhở ngươi, ngươi nếu là đại tiểu thư tình nhi, làm sao cùng Đại tiểu thư này khuê mật gần như vậy đâu, cái kia làm con gái còn chuyên môn cho ta một tờ giấy viết làm sao chiếu cố ngươi, đây có phải hay không là có chút quá tuyến?"

"Tình yêu muốn một lòng biết hay không?"

"Nhất là chúng ta này loại dựa vào người khác ăn cơm. . ."

". . ."

Lục Tân bị này một chuỗi làm con gái, tình nhân cái gì, làm não nhân đau, quá loạn.

Bất quá cuối cùng hiểu rõ Quần Gia làm con gái liền là Hàn Băng, ngẫm lại tờ giấy này, cũng đúng là phong cách của nàng.

Người khác có thể nghĩ không được như thế mảnh.

"Tắm đã tắm rồi, quần áo cũng đổi. . ."

Hắn suy nghĩ một chút, liền hướng Ngân Mao nói: "Vậy trước tiên đi ăn một chút gì, nơi này có cái gì đặc sắc?"

"Đặc sắc?"

Ngân Mao nghe xong cứ vui vẻ: "Chúng ta Hắc Chiểu thành đặc sắc có thể liền có hơn, chao muộn mầm thịt mặt, mặn nước bia. . ."

Ban đầu Lục Tân bụng vẫn rất đói, nghe xong cảm thấy tam quan đều nhận đánh sâu vào.

"Chao tại sao có thể muộn mặt?"

"Bia sao có thể là mặn?"

". . ."

Ngân Mao nghe lão đại không vui: "Ngươi là xem thường chúng ta Hắc Chiểu thành sao?"

Lục Tân lập tức trầm mặc lại, nghĩ đến làm người không thể quá ngay thẳng, liền trầm ngâm nói: "Có một chút. . ."

". . . Huynh đệ ngươi như thế ngay thẳng, sự nghiệp bên trên phát triển nhất định hết sức long đong a?"

"Kỳ thật còn tốt, ta ở công ty thăng chức thật mau, hai một công việc đều làm tương đối không sai. . ."

"Chậc chậc, nhìn không ra ngươi trung thực, tình cảm không một lòng, thái độ làm việc thế mà cũng không một lòng. . ."

". . ."

Hai người một bên nói, vừa đi đến khách sạn đại sảnh, vị kia Đại Sảnh tiểu thư, đã đổi lại một thân sạch sẽ trang phục nghề nghiệp, lúc này đang xoa chính mình có chút loạn tóc, đối mặt với trên bàn một đống giấy tờ ngẩn người, nói thầm lấy tiền làm sao nhiều nhiều như vậy cái gì.

Thoạt nhìn nàng giống như đã nghỉ ngơi thật tốt qua, trạng thái tinh thần tốt hơn nhiều.

Tính tình cũng tốt hơn nhiều.

"Cho ta đi, không ăn cơm, cái này dẫn ngươi đi số hai thành bên kia cùng với các nàng tập hợp."

"Nghe nói bọn hắn nơi đó đánh thẳng lợi hại đây. . ."

Ngân Mao ân cần nhận lấy Lục Tân trong tay mang theo túi rác, tiện tay nhét vào khách sạn trên bậc thang, sau đó vẫy chào gọi xe.

Lục Tân ánh mắt có điểm lạ: "Ngươi liền ném này?"

"Đúng a."

Ngân Mao nói: "Ta là xã hội đen, ném thế nào không được?"

Một câu nói còn chưa dứt lời, bỗng nhiên nghe thấy quầy hàng hướng đi truyền đến một tiếng mắng to: "Khốn kiếp hướng thế nào ném đâu?"

Nguyên lai trước đó đài tiểu cô nương tính tình không có đổi tốt. . .

Ngân Mao cũng lập tức có chút hoảng, lôi kéo Lục Tân xuyên lên một đài màu đỏ vỏ sắt xe ba bánh, vẫy tay: "Nhanh lên nhanh lên.".