Chương 562: Nhổ Hắc Chiểu thành cỏ đen (hai hợp một)

Chương 562: Nhổ Hắc Chiểu thành cỏ đen (hai hợp một)

Đi tại Hắc Chiểu thành trên đường phố, có thể cảm giác, tòa thành thị này đã trong một đêm, phát sinh biến hóa rất lớn.

Nguyên lai rộn rộn ràng ràng, náo nhiệt đến không bình thường đám người, đã kinh biến đến mức rất thưa thớt, đại lượng cửa hàng cùng tiệm cơm đóng cửa, trước đó cuồng nhiệt đám người tạo thành phá hư, giống như là thành thị từng cái vết thương, lộ ra ngoài dưới ánh mặt trời, cũng không có người tiến hành thu thập.

Hai bên đường an tĩnh kiến trúc bên trong, có không ít đều có thể ngửi được mơ hồ mùi hôi thối.

Lục Tân có thể đoán được đó là cái gì.

Trước đó dài đến hơn hai mươi ngày mất ngủ, kỳ thật đã khiến cho Hắc Chiểu thành xuất hiện đại lượng tử vong đám người, liền giấu ở riêng phần mình người nhà, không người biết được, dù cho nhiệt độ không khí còn thấp, thời gian dài như vậy đi qua, cũng bắt đầu hư thối, trước đó bị tòa thành thị này xốc nổi khí chất chỗ che lấp, ngược lại không rõ ràng như vậy, bây giờ tòa thành thị này yên tĩnh trở lại, liền lập tức rốt cuộc giấu không được.

Cái này khiến Lục Tân dù sao cũng hơi không quen, nếu là tại Thanh Cảng, chỉ sợ thanh lý tiểu đội cũng sớm đã ra trận.

Nhưng ở Hắc Chiểu thành, thế mà cho tới bây giờ, đều không nhìn thấy bắt đầu thanh lý dấu hiệu. . .

Bất quá, khả năng này cũng là bởi vì trong tòa thành này còn có đại lượng người không có tỉnh lại, đầu nhập công tác nguyên nhân.

Lâu dài mất ngủ, làm đến bọn hắn đang đang trả thù tính giấc ngủ.

. . .

"Tại sao phải đi số hai Vệ Tinh thành hành chính sảnh?"

Lục Tân ngồi ở tút tút tút ba lượt bên trên, một vừa quan sát hai bên phong cảnh, một bên tò mò hỏi.

"Ngươi không biết sao?"

Ngân Mao thấp giọng nói: "Hiện tại Quần Gia đang cùng những cái kia làm quan thương lượng việc lớn, ban đầu dạng này hội nghị hẳn là tổ chức tại chủ thành hành chính sảnh, thế nhưng chúng ta Hắc Chiểu thành hành chính tổng sảnh, nghe nói bị ngoại tới kỵ sĩ đoàn cho nổ, đành phải đi số hai hành chính sảnh. . ."

"?"

Lục Tân bỗng nhiên phản ứng lại, thật sâu ý thức được vấn đề này không nên hỏi.

Ngân Mao chính ở chỗ này tự tự lải nhải: "Thật không biết ở đâu ra kỵ sĩ đoàn lá gan lớn như vậy, đơn giản liền là tìm đường chết a. . ."

"Thật làm chúng ta Hắc Chiểu thành là dễ trêu không phải, nếu như thấy được, nhìn ta không rút hắn một côn. . ."

". . ."

Nói xong quay đầu hướng Lục Tân nói: "Ngươi nói có đúng hay không?"

Lục Tân nhịn được đem hắn theo trên xe ném xuống xúc động, gật đầu nói: "Ừm."

Bây giờ Hắc Chiểu thành trên lý luận giảng, thuộc về không có nhất trật tự thời điểm, nhưng trên thực tế, vừa giống như là an tĩnh nhất thời điểm.

Trên đường đi thông suốt, dòng người cực ít, liền từng cái Vệ Tinh thành thông hướng chủ thành cùng với mặc khác Vệ Tinh thành lối đi đều không có đóng lại, ba nhảy con cũng có thể tự do ra vào, cho nên Lục Tân cùng Ngân Mao hết sức thuận lợi theo số ba Vệ Tinh thành đi tới số hai Vệ Tinh thành.

Dọc theo đường đi, một đường hướng hành chính sảnh đi tới.

Tới gần cái này hành chính sảnh lúc, lại lập tức phát hiện nơi này thế mà so sắt thép cầu treo đều náo nhiệt.

Vô số nhân viên cảnh sát, quân đội, đã đem này tòa nguyên bản tại Hắc Chiểu thành không tính quá trọng yếu hành chính sảnh phong thừng cực kỳ chặt chẽ, trước sau đại lộ hai đầu đều bị xe cho quân đội phá hỏng, bố trí từng cái trạm gác, ba nhảy con cách thật xa, liền bị cản lại.

"Bên trong đang đang họp, người không có phận sự không cho phép tới gần, đường vòng đi thôi!"

Viễn Viễn, liền có hai cái ôm súng binh sĩ tay giơ lên, hướng về trong xe Lục Tân cùng Ngân Mao nói ra.

Lục Tân đang muốn tiến lên, nói rõ lí do chính mình không phải người không có phận sự, liền nghe Ngân Mao kêu lên: "Nói ai là người không có phận sự đâu?"

Nói xong chỉ Lục Tân, nói: "Có biết hay không đây là chúng ta Quần Gia nhà đại tiểu thư con rể?"

"?"

Lục Tân vẻ mặt lập tức trở nên cổ quái, nghĩ thầm cái thân phận này thật khó mà nói, lại nói Quần Gia mặc dù là cái trộn lẫn đạo, thế nhưng tại Hắc Chiểu thành cao tầng đều tụ tới tình huống dưới, tên tuổi của hắn chỉ sợ còn chưa đủ để khiến cái này duy trì trật tự người cho mình nhường đường a?

Không ngờ đối phương nghe, thế mà vẻ mặt dừng một chút, trên dưới đánh giá Lục Tân liếc mắt.

Lục Tân đang hơi kinh ngạc tại những người này thật biết Quần Gia, liền chợt thấy một người vẻ mặt lạnh xuống, quát: "Nói bậy."

"Vừa rồi Quần Gia đại tiểu thư lão công, không phải đã đi vào một cái rồi?"

". . ."

Lục Tân lập tức nghĩ đến Bích Hổ, cảm giác có chút xấu hổ.

Ngân Mao còn không phục, kêu lên: "Đây là bạn trai, bổ chân loại kia, tình nhân ngươi biết hay không?"

"Chẳng phải là tiểu bạch kiểm sao?"

Cái kia trấn giữ binh sĩ cười lạnh một tiếng, nói: "Loại thân phận này có gì có thể ngang tàng?"

"Làm sao không thể ngang tàng?"

Ngân Mao không phục cùng hắn tranh luận lấy: "Tình nhân tình cảm càng sâu, không sâu có khả năng làm tình nhân?"

Lục Tân bất đắc dĩ nhấc lên màu đen cái túi, chuẩn bị cầm điện thoại trước thông tri Hàn Băng các nàng, ra tới tiếp một chút.

Lại không nghĩ rằng, đang lúc Ngân Mao cùng này trấn giữ người la hét lúc, cách đó không xa một cỗ màu trắng xe kiệu chậm rãi lái tới.

Đến ở gần, trở ngại ba 磞 con ở nơi đó ngừng lại, đành phải dừng lại.

Từ trước sau trên xe, đi xuống một đám ăn mặc tây trang màu đen người, nâng lên ba 磞 con liền hướng ven đường chuyển.

Làm lái xe liên thanh kêu to: "Ai, còn không có cho tiền xe đây. . ."

Cửa xe mở ra, một người mặc màu trắng sườn xám, màu đỏ giày cao gót nữ nhân đi xuống, tuổi tác không lớn, dáng người thướt tha, cuộn lại tóc, trong tay mang theo một cái hình học hình dáng hoa văn bọc nhỏ, tại hai cái bung dù người hộ tống dưới, chậm rãi đi tới trạm gác trước.

"Tôn tiểu thư."

Canh gác hai tên lính thế mà nhận biết nữ nhân này, lập tức ôm chặt thương, nghiêm đứng vững.

Nữ nhân kia đầu cũng không có điểm một thoáng, chẳng qua là nhìn lướt qua trạm gác phía ngoài Lục Tân cùng Ngân Mao, nói: "Bọn họ là ai?"

Binh sĩ nói: "Nói là Quần Gia nhà tiểu thư tình nhân, nháo muốn đi theo vào họp."

Lục Tân nghĩ nói rõ lí do thật không phải là tình nhân.

Ngân Mao đã kéo: "Cái gì tình nhân? Là tình cảm đặc biệt tốt tình nhân, các ngươi còn không thả người?"

"Tình nhân?"

Vị kia màu trắng sườn xám Tôn tiểu thư, tựa hồ cũng cảm thấy hết sức mới lạ, trên dưới đánh giá Lục Tân liếc mắt, nhịn cười không được cười.

Sau đó nói: "Dám giả mạo Quần Gia nữ nhi tình người, hẳn là không nhiều, có thể là thật."

"Đừng phiền toái, ta trực tiếp mang theo bọn hắn đi vào liền tốt."

". . ."

Đứng gác binh sĩ lập tức đáp ứng, sau đó phân đến hai phía.

"Này trấn giữ người đối quy định chấp hành cũng quá không hoàn toàn đi. . ."

Lục Tân đã đối giải thích rõ ràng thân phận của mình không ôm hy vọng gì, mặc kệ kiểu gì, đi vào trước liền tốt.

Nhưng trong lòng cũng ít nhiều có chút kinh ngạc.

Chính mình bất quá nghỉ ngơi thật tốt một ngày, thân phận của Quần Gia, liền đã cao như vậy sao?

Không chỉ có là trạm gác binh sĩ đều biết, liền vị này Tôn tiểu thư cũng nguyện ý giúp hắn dẫn người đi vào tham dự?

Vị kia Tôn tiểu thư không có nói rõ lí do cái gì, chẳng qua là tò mò đánh giá Lục Tân liếc mắt, im ắng cười, tựa hồ có rất nhiều dị dạng bao hàm vị, sau đó liền chậm rãi đi thẳng về phía trước, cùng ở sau lưng nàng một đám bảo tiêu, lập tức đem Lục Tân cùng Ngân Mao lấn qua một bên.

"Tôn gia đại tiểu thư ghê gớm sao?"

Ngân Mao dùng chỉ có Lục Tân có thể nghe được thanh âm bức buộc, không phục đi theo sau.

Lục Tân nhỏ giọng nói: "Nàng là làm cái gì?"

Ngân Mao xích lại gần hắn, nhỏ giọng nói: "Không biết, bất quá ta biết số hai thành bên này có cái thật lớn gia tộc, họ Tôn, nghe nói tại Hắc Chiểu thành quân đội bên này đặc biệt có bối cảnh, xem cô gái này kéo đến váy cái kia xiên có thể mở ra kẽo kẹt trong ổ, phách lối như vậy, khả năng liền là Tôn gia người đi. . . Ai, mặc kệ, chúng ta đi vào trước, ngược lại chúng ta cũng có Quần Gia bảo bọc đúng không?"

"Dày như vậy bối cảnh, nghe cũng thực là rất ghê gớm. . ."

"Ghê gớm có thể sao thế, ta ở sau lưng mắng nàng nàng có thể nghe thấy sao?"

". . ."

Hai người đi theo vị kia Tôn gia tiểu thư sau lưng, xuyên qua hai tầng tạm thời trạm gác, rất mau tới đến số hai Vệ Tinh thành hành chính sảnh trước cao ốc.

Đi vào, chỉ nghe thấy có ồn ào thanh âm truyền đến, kêu loạn như cái chợ bán thức ăn, thậm chí còn có thể nghe được có người tức miệng mắng to cùng dùng sức vỗ bàn, cùng với vận công nôn đàm thanh âm, cùng bên ngoài các binh sĩ nghiêm túc cùng lạnh lùng tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

"Hiện tại khẩn yếu nhất là khôi phục thành bên trong trật tự, để tránh dẫn tới rối loạn. . ."

"Lương thực, dược phẩm mới là trọng yếu nhất, các ngươi có biết hay không hiện trong thành có nhiều ít người chết?"

"Dược phẩm giảm giá môn đều không có, ban đầu vẫn thiếu. . ."

"Lương thực là Hắc Chiểu thành căn bản, ta cũng không đồng ý giảm giá. . ."

"Ha ha, chúng ta bọc đựng xác cũng là giàu có, các ngươi có cần hay không tới một chút?"

"Đều chớ nói nhảm, đến tột cùng người nào tới tổng sảnh thiếu, là các ngươi dạng này liền có thể tranh đến ra tới sao?"

". . ."

Đi tới cuối hành lang, một cái khép hờ trước cửa. Tôn tiểu thư hướng trước cửa trấn giữ binh sĩ nhẹ gật đầu, bên người bảo tiêu liền đẩy cửa ra. Lập tức, bên trong cơ hồ muốn ném đi nóc phòng tiếng cãi vã lập tức liền lao qua. Pha tạp vào xì gà mùi vị, mùi thuốc lá mùi vị, cùng với một loại nào đó không nói rõ được cũng không tả rõ được nóng dỗ dành mùi, cơ hồ muốn đem người đi ở phía trước đỉnh ngã nhào một cái.

Bất quá, tại vị này Tôn tiểu thư tiến vào phòng họp về sau, bên trong lập tức an tĩnh rất nhiều.

Ngay sau đó, chính là rất nhiều người đứng dậy, đồng thời hướng về vị này màu trắng sườn xám nữ nhân chào hỏi: "Tôn tiểu thư."

Tôn tiểu thư trước tiên đi vào phòng họp, bên người nàng bảo tiêu liền lập tức ở cạnh cửa tản ra, bảo hộ lấy an toàn của nàng, Lục Tân cùng Ngân Mao gặp hắn chắn gắt gao, liền từ hai phía chen vào, cũng may này chút ăn nói có ý tứ bảo tiêu, không có ngăn đón bọn hắn.

"Xin lỗi rồi các vị trưởng bối."

Cái kia ăn mặc sườn xám nữ nhân cười tủm tỉm nói: "Này một giấc ta ngủ quá sâu, lên hơi trễ, lại thêm ta dù sao cũng là cô gái, cần trang điểm, chọn quần áo, cho nên tới đã hơi chậm rồi, đang ngồi trưởng bối ứng nên sẽ không trách ta chứ?"

Bên trong lập tức vang lên một mảnh ứng hòa âm thanh, có người cười nói: "Chỗ nào, là chúng ta tới sớm. . ."

Cũng có người nói: "Chờ Tôn tiểu thư, ai dám có lời oán giận?"

Vị này Tôn tiểu thư đi tới cách cách cửa gần nhất hội nghị bàn dài bên cạnh, lập tức có người đứng dậy cho nàng tránh ra vị trí.

Nàng chậm rãi ngồi xuống, cười hỏi: "Bây giờ nói đến đâu rồi?"

Trong phòng họp thoáng trở nên an tĩnh, liền lập tức có cái thoạt nhìn nho nhã lễ độ nam nhân nói: "Tôn tiểu thư cũng đã biết, chúng ta Hắc Chiểu thành trước đó vừa mới nhận lấy một trận kỵ sĩ đoàn tập kích, cái này kỵ sĩ đoàn thả ra một loại kỳ quái virus, dẫn đến toàn thành người xuất hiện nhất định chứng mất ngủ hình, cuối cùng thậm chí đưa tới một trận tập quyển chúng ta toàn bộ Hắc Chiểu thành hỗn loạn. . ."

"Bất quá, bây giờ loại vi khuẩn này đã bị Thanh Cảng tới trợ giúp chuyên gia đoàn đội dọn dẹp sạch sẽ, đại gia không cần phải lo lắng."

"Chẳng qua là, mượn lần này hỗn loạn, kỵ sĩ đoàn đối với chúng ta Hắc Chiểu thành hành chính tổng sảnh phát khởi tập kích, bây giờ hành chính tổng sảnh bao quát tổng trưởng ở bên trong, hai mươi hai chức cao cấp quan viên đang tập kích bên trong bị chết, toàn bộ Hắc Chiểu thành trật tự nhận lấy cực lớn khiêu chiến."

"Bây giờ, chúng ta liền đang thương thảo, nên như thế nào mau sớm khôi phục Hắc Chiểu thành trật tự."

". . ."

Nghe hắn hồi báo, Lục Tân đảo hơi hơi kinh ngạc.

Khó được.

Bọn hắn thế mà trong thời gian ngắn như vậy, cho chuyện này tìm ra một cái giải thích hợp lý, lại có thể tự viên kỳ thuyết.

Cũng không biết trong này có hay không Hàn Băng công lao.

"Nói cũng là thật có đạo lý. . ."

Vị này Tôn tiểu thư tinh tế nghe xong, cười nói: "Vậy bây giờ thảo luận đến một bước nào rồi?"

Vị kia ăn mặc tây trang nam nhân buông xuống văn kiện trong tay, cười cười, nói: "Ban đầu sự tình rất đơn giản, không cần thiết thương lượng, cũng không cần thiết từ chối  dựa theo Hắc Chiểu thành khẩn cấp điều lệ, số hai hành chính sảnh tạm thời bổ vị, là có thể xử lý tốt vấn đề này. . ."

"Nhưng không nghĩ tới, thừa dịp trận này hỗn loạn, cũng có người nổi lên không nên có dã tâm, muốn nhân cơ hội tới trộn lẫn một cước. . ."

". . ."

Tôn tiểu thư nhẹ nhàng gật đầu, cười nói: "Ồ? Là vị nào?"

Đồ tây đen nam nhân cười cười, quay đầu nhìn lại.

Còn không đợi hắn nói chuyện, liền bỗng nhiên nghe thấy thanh âm của một nam nhân vang lên, chính là Quần Gia: "Là ta!"

"Nói chuyện không cần tại đây bên trong kẹp thương đeo gậy, ta cũng không quản các ngươi cái gì điều lệ không điều lệ."

"Chỉ hỏi các ngươi một câu, trước đó cái này kỵ sĩ đoàn tập kích thời điểm, các ngươi tránh đi đâu rồi?"

"Đó là Lão Tử hỗ trợ điều tra ra được!"

"Sau đến tập kích kết thúc, toàn thành hỗn loạn thời điểm các ngươi đi nơi nào?"

"Đó là Lão Tử dẫn người từng cái từng cái cho bọn hắn đánh. . . Cho bọn hắn khuyên trở về nhà đi."

". . ."

Bàn hội nghị mặt khác, Quần Gia trực tiếp đứng lên, quơ quải trượng: "Liền các ngươi, ngay từ đầu cũng cùng con rùa đen rúc đầu giống như trốn tránh không chịu ra tới, có không ít đều là ta phá cửa kêu đi ra, hiện tại, các ngươi cũng phải nắm ta đá ra ngoài?"

Tại hắn phát ra hỏa thời điểm, không có người nói chuyện.

Chờ hắn lại nói xong, mới bỗng nhiên có người cười lạnh nói: "Vét lớn nhà còn muốn vào nghề chính sảnh. . ."

"Ngươi là làm cái gì buôn bán, làm đại gia không biết?"

". . ."

Lời này nói ra, lập tức liền đưa tới không ít người cười lạnh.

Nhưng chỉ nghe "Bình" một tiếng, là Quần Gia dùng quải trượng tầng tầng đập vào trên mặt bàn, cả kinh một đám người hơi hơi ngửa ra sau thân thể.

Sau đó liền nghe Quần Gia quát lớn: "Lão Tử trước kia là làm cái gì buôn bán, không cần các ngươi nhắc nhở, các ngươi trước kia làm chuyện gì, cũng không cần ta trước mặt mọi người nói ra đi? Thống khoái cùng các ngươi giảng  chờ Lão Tử chính xác làm Hắc Chiểu thành chủ. . ."

"Chuyện thứ nhất, ta liền đem trước kia kiếm bẩn tiền toàn cởi ra tới."

"Chuyện thứ hai, ta liền phải đem Hắc Chiểu thành bên trong cỏ đen sinh ý, tận gốc cho rút đi!"

". . ."

Rào

Toàn bộ trong phòng họp, đầu tiên là an tĩnh một hồi, bỗng nhiên trở nên như sôi nước.

Có "Cười nhạo" "Cười lạnh" "Hừ lạnh" "Nghi hoặc" chờ khác biệt bọt biển, cùng một thời gian đảo vọt lên.

Dù cho Lục Tân, cũng lập tức lấy làm kinh hãi.

Quần Gia liền là dựa vào cỏ đen sinh ý trở nên giàu có, bản thân cũng là Hắc Chiểu thành lớn nhất cỏ đen con buôn một trong.

Hắn đúng là Hắc Chiểu thành đặc thù ô nhiễm thanh lý cùng với sau đó trật tự khôi phục phương diện làm ra tác dụng.

Nhưng nói cho cùng, đây cũng là bởi vì hắn nhận lấy Hồng Xà năng lực ảnh hưởng.

Bây giờ hắn muốn mượn cơ hội này thượng vị, ngược lại cũng không cho Lục Tân cảm thấy tò mò, thế nhưng hắn những lời này. . .

Liền Lục Tân đều cảm thấy có chút khó tin.

Tò mò, Lục Tân hơi hơi khiêu lên mũi chân, nhìn Quần Gia liếc mắt, chỉ thấy hắn lúc này ngồi tại bàn hội nghị đối diện, cả người đỏ hồng mắt, bắp thịt trên mặt dị thường vặn vẹo, thoạt nhìn như là một đầu phẫn nộ sư tử, cảm xúc ở vào kích động dị thường giai đoạn.

Đây là chuyện gì xảy ra sao?

Vẫn là Hồng Xà tăng cường đối ảnh hưởng của hắn, mới khiến cho hắn làm ra quyết định như vậy?

Nhất thời Lục Tân cũng có chút cầm không chuẩn.

. . .

. . .

"Cỏ đen?"

Một mảnh trong tiếng cười lạnh, vị kia Tôn tiểu thư nhẹ giọng mở miệng, bên cạnh có người cho nàng bưng tới một bộ đồ uống trà.

Nàng ngay tại này một mảnh ồn ào trong hỗn loạn, chậm rãi vọt lên nghệ thuật uống trà.

Mí mắt cũng không nhấc, nhẹ giọng nói: "Thứ này, tại chúng ta Hắc Chiểu thành, vốn chính là hàng cấm, đối với cỏ đen đả kích cùng thanh lý, cũng là chúng ta vẫn đang làm công tác, một loại trong đó, liền là đối những cái kia cỏ đen moi nhà tiến hành điều tra cùng bắt lấy. . ."

Chung quanh ồn ào, tại vị này Tôn tiểu thư mở miệng nói chuyện lúc, liền trở nên an tĩnh dâng lên.

Không ít người đều mang cười lạnh, hướng vị kia Quần Gia nhìn sang.

Ngươi muốn đem cỏ đen sinh ý vượt lên, như vậy, ngươi chính mình là vét lớn nhà, làm sao rút?

"Người Minh trước mặt nói tiếng lóng, là nhất làm người ta ghét sự tình."

Mà tại một mảnh tiếng cười nhạo bên trong, Quần Gia nhìn xem nghệ thuật uống trà chơi tặc lưu Tôn tiểu thư, thanh âm thật thấp nói một tiếng, sau đó hắn bỗng nhiên cúi người, theo dưới đáy xách ra một cái tay va-li, tầng tầng hướng trên mặt bàn một đập, trong nháy mắt liền hấp dẫn một vòng tầm mắt.

"Ngươi nếu nói như vậy, ta đúng là moi nhà."

Quần Gia phủi tay va-li, nói: "Cái rương này bên trong, liền là chứng minh."

Chung quanh lập tức trở nên trộn lẫn loạn cả lên, một đám người xì xào bàn tán, biểu lộ nghi hoặc, không biết hắn muốn làm cái gì.

"Cái rương này bên trong tất cả đều là sổ sách thể, không chỉ có thể chứng minh ta là moi nhà."

Quần Gia bỗng nhiên nhấn mạnh, con mắt đều hơi đỏ lên: "Cũng có thể chứng minh những người khác là moi nhà!"

"Ba chúng ta hào Vệ Tinh thành hành chính sảnh vài vị, nếu như không có các ngươi gật đầu, ta sinh ý có thể làm lớn như vậy, thậm chí nắm nhà máy cũng dựng lên? Cảnh vệ sảnh vài vị, không có các ngươi hỗ trợ, ta có thể đem cửa hàng lái như vậy?"

"Thậm chí. . ."

Hắn bỗng nhiên nhìn về phía vị kia chơi nghệ thuật uống trà Tôn tiểu thư, âm lãnh nói: "Không có các ngươi Tôn gia gật đầu, ta mỗi ngày hàng hóa tại Hắc Chiểu thành bên trong ra ra vào vào, sao có thể thuận lợi như vậy?"

"Nói ta là moi nhà, các ngươi Tôn gia ăn ngon chỗ, lại so ta nhiều nhiều ít?"

". . ."

"Bá bá bá. . ."

Chung quanh lập tức vô số người mặt trở nên phẫn nộ cùng vặn vẹo.

Mỗi một cái bị hắn có một chút người, đều một bộ muốn vỗ bàn đứng dậy dáng vẻ, nhưng thấy người khác không nói lời nào, liền cũng nhịn xuống.

Mãi đến cái cuối cùng, Tôn tiểu thư bị điểm đến, mới đưa tầm mắt tụ tập dâng lên.

Tôn tiểu thư đang ở châm trà tay cầm, nhẹ nhàng dừng lại một khắc, sau đó tiếp tục tưới pha lấy, nóng hơi chậm rãi bay lên.

Nàng cũng không ngẩng đầu nhìn về phía Quần Gia, chẳng qua là thấp giọng nói: "Ngươi thuyết minh mặt người trước nói tiếng lóng, là kiện rất chán ghét sự tình, ta đây đảo muốn biết, một cái bỗng nhiên phát điên, muốn cùng toàn bộ Hắc Chiểu thành làm người thích hợp, lại nên bị nhiều ít người chán ghét thậm chí phản đối đâu?"

". . ."

Trong phòng họp, trở nên an tĩnh một chút.

Hết thảy nhìn về phía Quần Gia tầm mắt, đều trở nên có chút lạnh lùng chế giễu.

Cho dù là Lục Tân, cũng tại đây cái trong văn phòng, cảm nhận được một loại đáng sợ áp lực.

Cũng là tại thời khắc này, hắn bỗng nhiên suy nghĩ minh bạch một vấn đề.

Tại sao mình một mực không thích tòa thành thị này?

Không phải là bởi vì hắn chao muộn mầm thịt mặt cùng mặn nước bia, cũng là bởi vì tòa thành thị này khí chất.

Chỉnh tòa thành thị, đều đã bị cỏ đen cải biến.

Dù cho tòa thành thị này ô nhiễm đã bị thanh lý, loại khí chất này, bản thân cũng có được dị thường đáng sợ ô nhiễm năng lực.

Liền như thế lúc biểu hiện ra muốn đối kháng tòa thành thị này Quần Gia, liền cảm nhận được này loại ô nhiễm áp lực.

Đây là một tòa thành áp lực.

Áp lực tập trung trung tâm nhất điểm, Quần Gia lồng ngực giống như là ống bễ, chậm rãi thở hổn hển mấy cái.

Sau đó hắn đỏ hồng mắt, trên mặt cơ bắp kéo căng, chân thành nói: "Mặc kệ kết cục gì, ta đều muốn đối nghịch đến cùng!"

Rào

Phẫn nộ cùng cừu thị, khinh thường thủy triều, chợt phồng lên, tại trong phòng họp nhấc lên mấy tầng gợn sóng.

"Ngươi là điên rồi?"

"Vô duyên vô cớ, ngươi tại đây bên trong phát cái gì thần kinh?"

"Đừng tưởng rằng ngươi đến giúp Thanh Cảng chuyên gia đoàn đội một tay, là có thể tại đây bên trong nói hươu nói vượn!"

". . ."

". . ."

Mà tại đây mảnh gợn sóng dâng lên lúc, Tôn tiểu thư khóe miệng bỗng nhiên khơi gợi lên một tia cười lạnh, bôi màu trắng sơn móng tay móng tay, nhẹ nhàng tại bình trà trước mặt phía trên, gõ mấy lần, chỉ nghe đinh đinh vài tiếng, Lục Tân tâm lý, bỗng nhiên sinh ra một loại kỳ dị cảm giác.

Giống như là lòng của mình dây cung, chợt run lên một cái, một loại kỳ dị xúc động, tràn vào trong óc.

Chính mình muốn giết Quần Gia.

Một loại mãnh liệt mà lý trí suy nghĩ, tràn vào trong óc.

Mãnh liệt, là chỉ chính mình muốn giết Quần Gia khát vọng, không cách nào hình dung, giống như là khát cực kỳ người muốn uống nước.

Lý trí, lại là chính mình cũng không là sẽ mạo muội ra tay, ngược lại thuận lý thành chương đơn giản định ra một cái kế hoạch.

Cái kia chính là giả bộ như như không có chuyện gì xảy ra bộ dáng, đi đến Quần Gia bên người.

Mượn thân phận yểm hộ, thừa dịp hắn không chú ý, bỗng nhiên ở giữa hướng hắn trên ót tới một thương.

Cho nên. . .

Lục Tân con ngươi, chỉ là hơi hơi run lên một cái, liền đã hiểu rõ xảy ra chuyện gì.

Là nữ nhân này tại đối với mình thực hiện ám chỉ?

Nàng kỳ thật cũng là một vị năng lực giả?

Theo vừa rồi, nàng nghe nói chính mình là Quần Gia người, đáp ứng mang chính mình tiến đến, liền đã chế đã đặt xong kế hoạch này, đây cũng chính là nói, nàng khả năng trước khi đến, liền đã biết Quần Gia sự tình, làm xong để cho mình ám sát Quần Gia chuẩn bị?

Không đúng, khả năng nàng trước đó cũng không biết Quần Gia muốn nhổ Hắc Chiểu thành cỏ đen buôn bán sự tình.

Nàng định ra kế hoạch này, chỉ là bởi vì biết Quần Gia mong muốn thượng vị?

. . .

Trong lòng suy nghĩ những chuyện này lúc, hắn liền thấy, Ngân Mao con mắt ngẩn ngơ, đang chậm rãi xuyên qua đám người, hướng về Quần Gia tới gần, thoạt nhìn, hắn hết thảy như thường, nhưng nếu cẩn thận đi xem Ngân Mao đang nhìn về phía mặt đất con mắt, liền sẽ phát hiện, con ngươi của hắn hơi hơi phóng to, tựa hồ có chút mất cháy, cả người tư thế, cũng hiện ra mất tự nhiên trạng thái, đồng thời nắm chặt gậy bóng chày.

Hắn cũng nhận ảnh hưởng?

Lục Tân bề bộn nhanh đi vài bước, đi theo Ngân Mao.

Chung quanh kêu loạn, ngoại trừ Tôn tiểu thư khóe miệng lộ ra một vệt không dễ dàng phát giác mỉm cười bên ngoài, không người quan tâm hai người bọn họ.

Mãi đến nhanh muốn tới gần Quần Gia, Lục Tân mới trong đám người, thấy được Quần Gia sau lưng, một cái bị bóng người che khuất vị trí, đang ngồi lấy một cái thon gầy nam nhân, hắn liếc mắt liền nhận ra được, cái kia chính là Bích Hổ. Chẳng qua là kỳ quái là, Hồng Xà lại không ở bên người.

Nếu như Quần Gia là nhận lấy Hồng Xà ảnh hưởng ở làm chuyện này, hồng xà kia không nên lúc nào cũng bảo trì cùng hắn rất gần khoảng cách sao?

. . .

. . .

Không kịp suy tư những vấn đề này, Lục Tân cùng Ngân Mao tuần tự tiếp cận Quần Gia.

Bích Hổ cũng đã phát giác không đúng, trong nháy mắt ngẩng đầu, ưng một dạng ánh mắt, âm lãnh hướng bọn hắn quét tới. . .

. . . Chỉ là trong nháy mắt liền thấy Lục Tân, lạnh lùng biểu lộ lập tức ngốc trệ.

Lục Tân hướng hắn lắc đầu, sau đó một đường theo tới Quần Gia bên người.

Lúc này Quần Gia sau lưng, cũng đứng một đám ôm súng thủ hạ, thoạt nhìn khí thế không nhỏ.

Thế nhưng, này chút thủ hạ bản thân giống như cũng bởi vì đề nghị của Quần Gia, có chút kinh ngạc, đang dồn dập nhìn về phía lẫn nhau, trao đổi lấy ý kiến.

Đối với Ngân Mao cùng Lục Tân tiếp cận, chẳng qua là nhìn lướt qua, cũng không có phát hiện bất kỳ khác thường gì.

Ngân Mao đi tới Quần Gia bên người lúc, liền đã nắm chặt trong tay gậy bóng chày.

Thế nhưng, hắn tựa hồ cũng đang chăm chú cân nhắc trong tay căn này gậy bóng chày uy lực, thế là, sau một khắc, hắn đột nhiên ném đi gậy bóng chày, chợt theo bên cạnh một cái thủ hạ bên hông, rút ra súng lục của hắn, hướng về Quần Gia cái ót liền mở ra hỏa.

Ừm

Lục Tân ban đầu đang suy nghĩ cái gì, tình huống trước mắt nên đối phó thế nào, cho nên không có ngăn cản hắn.

Thấy hắn đoạt thương, lại cảm thấy dạng này dễ dàng hơn xử lý đến tiếp sau sự tình, liền chờ hắn dẫn ra vịn kích, mới đưa tay ra.

Bắt lấy cổ tay của hắn, hướng lên vừa nhấc.

Bình

Đạn đánh vào trần nhà, toàn bộ phòng họp, lập tức hoàn toàn đại loạn.

Không biết có nhiều ít ở đây đến người, lập tức thân thể co rụt lại, liền muốn hướng dưới đáy bàn xuyên.

Càng có đại lượng binh sĩ cùng bảo tiêu, nghe được súng vang lên, chợt đụng vỡ môn, vọt vào trong phòng họp tới.

"Không có chuyện gì."

Lục Tân bắt lấy Ngân Mao tay cầm, chậm rãi khẩu súng theo trong tay hắn cầm xuống dưới, ném tới trên bàn hội nghị.

Sau đó cúi đầu nhìn xem đang một mặt kinh hãi quay đầu nhìn qua Quần Gia, nói khẽ: "Đối diện nữ nhân kia nghĩ muốn giết ngươi."

"Xem ra ngươi đắc tội rất nhiều người."

"Bất quá không có việc gì, ta là ủng hộ ngươi quyết định này.".