Chương 563: Sự tình vẫn là làm lớn chuyện(bốn ngàn chữ)

Chương 563: Sự tình vẫn là làm lớn chuyện(bốn ngàn chữ)

"Chuyện gì xảy ra?"

"Là ai tại nổ súng?"

"Ngươi là ai, làm sao dám ngậm máu phun người?"

". . ."

Tiếng súng đột ngột vang lên, đưa tới cái này bên trong phòng họp hỗn loạn cùng kinh biến.

Nhưng thấy người nổ súng đã bị bắt lại lấy cổ tay, thương cũng vứt xuống trên mặt bàn, phía ngoài binh sĩ cùng bảo an nhân viên cũng đều đã vọt vào, bên trong phòng họp người cũng dần dần bình tĩnh lại, lập tức trở nên giận không kềm được, dồn dập lớn tiếng chất vấn quát mắng.

Tính tình lớn, đã vỗ bàn kêu lớn lên.

Liền Quần Gia, cũng đầu tiên là giật mình, xoáy cùng tại Lục Tân dưới con mắt thoáng bình tĩnh, ý thức được vừa rồi hung hiểm, lập tức đột nhiên giận dữ, "Bá" một tiếng, theo thủ hạ bên người trong tay giành lấy thương, hung hăng hướng về đối diện Tôn tiểu thư chỉ tới:

"Xú nha đầu, ngươi dám âm ta?"

". . ."

"Bá" "Bá" "Bá "

Tôn tiểu thư bên người bọn bảo tiêu lập tức trầm mặc ít nói rút súng, đều lả tả nhắm ngay Quần Gia.

Quần Gia thủ hạ người ban đầu cũng đang có chút hoảng, một thấy đối phương dạng này  đồng dạng bưng lên thương nhắm ngay bọn hắn.

Vừa mới có chút hỗn loạn bầu không khí, lập tức lại trở nên đóng băng.

Vừa bộ mặt tức giận theo dưới đáy bàn bò ra tới người, lại có không ít lặng lẽ hướng dưới đáy bàn chui vào.

. . .

"Nói chuyện nhưng là muốn giảng chứng cớ. . ."

Bị Quần Gia bên này mười mấy cây thương chỉ vào, vị kia Tôn tiểu thư lại ổn thỏa như núi.

Tối thiểu theo mặt ngoài xem, tựa hồ nàng liền chơi nghệ thuật uống trà động tác, đều không có nhận ảnh hưởng gì.

Đầu hơi khẽ rũ xuống, con mắt vẫn chẳng qua là nhìn chằm chằm nước sôi ngâm hạ chén trà màu sắc biến hóa, thản nhiên nói: "Người là người của ngươi, thương cũng là thương của ngươi, ta một mực ngồi ở chỗ này không hề động qua, ngươi nhận lấy tập kích, lại nhất định phải nói là ta chỉ thị?"

Khóe miệng ngoắc ngoắc, thản nhiên nói: "Có lẽ liền là của ngươi người nhìn ngươi không vừa mắt, muốn giết chết ngươi đây?"

. . .

Nghe nàng nói lời này, liền Quần Gia tay người phía dưới, ánh mắt cũng hơi có chút buông lỏng. .

Dù sao cũng là đám ô hợp, chơi liều là có, nhưng vô luận là ý chí, vẫn là tố dưỡng, đều rõ ràng so với đối phương kém không ít.

Nghe xong lời này tựa hồ cũng có chút đạo lý, liền vô ý thức bản thân hoài nghi.

Liền Quần Gia chính mình, cũng hơi hơi ngẩn ra, xoáy cùng có chút hồ nghi quay đầu hướng Ngân Mao nhìn lại.

Hắn nhưng là đối cái này Ngân Mao còn có ấn tượng, biết tiểu tử này sự nghiệp lòng tham nặng.

Thật chẳng lẽ là bởi vì chính mình nói muốn thanh lý mất cỏ đen sinh ý, cho nên chọc cho hắn muốn ám sát chính mình?

Đón Quần Gia ánh mắt, Ngân Mao đã là nơm nớp lo sợ, vẻ mặt trắng bệch.

Tựa hồ hắn chính mình cũng không biết chính mình vừa rồi làm cái gì.

"Chuyện không liên quan tới hắn."

Lục Tân nhẹ giọng mở miệng, đồng thời tay cầm đã khoác lên Ngân Mao trên bờ vai.

Hắn tất lại có thể mượn dùng muội muội bộ phận năng lực, cho nên làm bàn tay của hắn khoác lên Ngân Mao trên vai lúc, cơ hồ Ngân Mao trong thân thể mỗi một cây cơ bắp da thịt biến hóa, đều rõ ràng trong lòng, mà lại có thể làm được tùy ý vặn vẹo, dạng này, liền không lo lắng nhận lấy người khác ảnh hưởng Ngân Mao lại làm ra cái gì chuyện vọng động, sau đó mới chậm rãi nhìn về phía Quần Gia, thấp giọng nói rõ lí do:

"Là nữ nhân kia khống chế hắn, mới sẽ làm như vậy."

"Nàng mặc dù xác thực không hề động qua, nhưng nàng có năng lực để cho người khác theo ý chí của nàng tới làm việc. . ."

". . ."

Quần Gia lập tức liền tin tưởng Lục Tân, lần nữa quay đầu hướng vị kia Tôn tiểu thư nhìn sang: "Ngươi còn có lời gì muốn nói?"

Lục Tân lời hắn kỳ thật nghe không hiểu, chỉ coi là Ngân Mao nhận lấy Tôn tiểu thư thu mua.

"Đánh rắm."

"Nói hươu nói vượn, ô siểm Tôn tiểu thư, ngươi muốn chết hay sao?"

"Ngươi là ai, cũng dám chỉ trích Tôn tiểu thư?"

". . ."

Mà Lục Tân lần này mở miệng nói chuyện, cùng vừa rồi khác biệt.

Lần này chung quanh đang vô cùng an tĩnh, hắn lập tức bị người chung quanh đều nghe được.

Trong lúc nhất thời, có không ít người sắc mặt kịch biến, dồn dập chỉ Lục Tân tức miệng mắng to, khí thế một cái so một cái hung.

Thậm chí Tôn tiểu thư sau lưng, đều đã có không ít bảo tiêu họng súng hướng về trên mặt hắn chỉa sang.

Bọn hắn nhưng không biết thân phận của Lục Tân, chính xác coi hắn là thành Quần Gia thủ hạ.

Liền vị kia Tôn tiểu thư, lúc này cũng ánh mắt lạnh lùng ngẩng đầu, tốc độ cao hướng về Lục Tân liếc qua.

Lục Tân thế mà không có có nhận đến ảnh hưởng của nàng đi ám sát, thậm chí còn ngăn trở một người khác, ban đầu liền đã để cho nàng đầy đủ giật mình, lại thêm Lục Tân nói thẳng ra chính là mình sai sử, trong lời nói, vô cùng chắc chắn, không có nửa điểm chần chờ cùng không xác định.

Này không khỏi để cho nàng hoài nghi, chẳng lẽ đây cũng là cái năng lực giả?

Chẳng qua là, Quần Gia này loại tầng dưới chót bò dậy tiểu nhân vật, thế mà cũng có thể nuôi nổi một vị năng lực giả ở bên người hiệu lực?

Nhưng dù như thế nào, năng lực của mình người những người khác ngăn cản, thậm chí bị người nói phá bí mật lúc, trong lòng cũng đã sát cơ chợt hiện.

Thế giới này các năng lực giả, ban đầu ngay tại dùng đủ loại khác biệt phương thức sinh hoạt tại Hồng Nguyệt phía dưới.

Có người gia nhập Đặc Thanh Bộ, không ngại bị người hiểu, cũng nghiên cứu năng lực của mình.

Cũng có rất lớn một bộ phận, thì là lựa chọn ẩn giấu đi, đem năng lực của mình cho rằng là bí mật lớn nhất.

Vị này Tôn tiểu thư không thể nghi ngờ chính là loại này.

Dưới tình huống bình thường, có người khám phá bí mật của mình, lựa chọn của nàng liền chỉ có một cái, diệt khẩu.

Mà khi chung quanh quát mắng, chỉ trích, họng súng, cùng với Tôn tiểu thư ánh mắt đồng thời đưa tới lúc, Lục Tân nhíu mày một cái.

Hắn là cái hướng nội người, không quá thói quen ở vào này loại mọi người vây xem vị trí, lại thêm hắn lại là cái người thành thật, không hiểu được đùa nghịch tàn nhẫn, cũng sẽ không tận lực bày ra một bộ thâm bất khả trắc tư thái, bởi vậy hắn chẳng qua là vô ý thức ngẩng đầu, hướng bọn hắn nhìn trở về.

Chẳng qua là rất bình tĩnh, hướng những người này nhìn thoáng qua.

Bạch

Như thế một cái ánh mắt quăng đi qua, trong không khí lại tựa hồ như có đồ vật gì chấn động một cái.

Không khí trong nháy mắt trở nên sền sệt, phảng phất tia sáng đều âm u mấy phần, như không như không, tựa hồ có người "Hì hì" cười một tiếng.

Ngay sau đó, bỗng nhiên ào ào ào một hồi loạn hưởng.

Mấy cái kia chỉ Lục Tân quát mắng hắn nói hươu nói vượn, chợt một hơi hút không được, tầng tầng ngã về chỗ ngồi ghế dựa.

Thậm chí là không có ngồi vững vàng, trực tiếp ngã rầm trên mặt đất.

Thân thể cung thành một đầu tôm bự bộ dáng, miệng đại trương, giống như là trên bờ cá, hút không tiến vào không khí tới.

Nắm trong tay lấy thương chỉ hướng Lục Tân bảo tiêu, thì bỗng nhiên mở to hai mắt.

Bọn hắn đều ngơ ngác nhìn, chính mình cầm thương tay cầm, thế mà một chút trở nên vặn vẹo.

Ngón trỏ cùng ngón cái đan xen ở cùng nhau, đầu ngón tay phản lấy chồng chất đi qua, thiếp dừng tay lưng, ngón giữa dùng sức bên trong cong, cùng tay cầm tạo thành góc nhọn, sau đó chỉnh bàn tay, một chút xoay chuyển, một vòng lại một vòng, vặn thành một loại ốc vít nếp uốn.

"Cách cách" thương đều đã rơi trên mặt đất, chính mình thế mà không cảm giác đau.

Là muội muội!

Nàng chẳng biết lúc nào nhảy ra ngoài, không chỉ tức giận đánh mấy cái kia chỉ trích Lục Tân người một bàn tay, còn nắm mấy cái này cầm thương chỉ Lục Tân bảo tiêu tay cầm đều tách ra thành loại kia cổ quái bộ dáng, Lục Tân đều cảm thấy, muội muội có phải hay không làm có chút quá phần. . .

Chẳng qua là muội muội cố ý giả bộ như không có trông thấy Lục Tân ánh mắt dáng vẻ, như không có chuyện gì xảy ra đem tầm mắt hướng nơi khác nhìn lại.

Lúc này không kịp nói không cái gì, dù sao nhiều người nhìn như vậy chính mình, cùng muội muội nói chuyện sẽ bị xem như là bệnh tâm thần. . .

Cho nên Lục Tân cũng không có quá để ý.

Hắn căn bản là không có muốn đem sự tình làm lớn, chẳng qua là phát hiện Tôn tiểu thư ánh mắt, nhìn trở về mà thôi.

Con mắt nhìn chằm chằm vào trong tay nghệ thuật uống trà, làm cẩn thận nghiêm túc Tôn tiểu thư, chẳng qua là tốc độ cao ngẩng đầu, nhìn Lục Tân liếc mắt.

Vừa lúc tại lúc này, Lục Tân ánh mắt quăng tới, ánh mắt hai người đụng vào nhau, Tôn tiểu thư lập tức cảm thấy toàn thân chấn động, hai con mắt nhói nhói vô cùng, từng đoàn từng đoàn hư ảnh xuất hiện ở trong tầm mắt, hai đạo máu tươi từ theo hốc mắt chậm rãi chảy xuống.

Mà tại hai mắt đau nhức thời điểm, thân thể của nàng, cũng bị lực lượng vô hình làm sợ hãi, thế mà khẽ động cũng không động đậy.

Trong tay mang theo nhỏ nhắn trong ấm trà, nước nóng nghiêng rơi xuống.

Rào ào ào ào, chảy đến nàng lộ ở sườn xám phía ngoài trên đùi, một đoàn sương trắng bay lên, làn da lập tức bỏng đến một mảnh đỏ bừng.

. . .

. . .

Ôi

Trọn vẹn qua hai ba giây đồng hồ, mới bỗng nhiên có người phản ứng lại.

Những cái kia nhẹ nhàng bóp lấy cổ họng của mình, ngụm lớn thở phì phò hành chính sảnh quan viên, cuối cùng một hơi hút vào trong phổi.

Xoáy cùng chính là ho kịch liệt, mặt đều chợt đỏ bừng.

Những cái kia cầm thương bảo tiêu, thì lập tức cũng cảm giác được tay cầm đau đớn, ôm bàn tay kêu lớn lên.

Loại kia tay cầm bị hoàn toàn méo mó đau nhức, đơn giản để cho người ta không cách nào nhịn xuống, ngành nào cùng tố dưỡng cho hết quên qua một bên.

"Tôn tiểu thư. . ."

Càng có người thấy Tôn tiểu thư thân thể đứng thẳng bất động, hai con mắt chảy ra máu một màn, kinh hãi toàn thân lạnh cóng.

Nhưng dù cho phát sinh nhiều như vậy sự tình, toàn bộ trong phòng họp, bầu không khí đều là đè nén mà trầm thấp, đau hoặc là hoảng sợ, đều không dám nhường thanh âm của mình đề quá cao, ánh mắt hoảng sợ lấp lánh, hướng về Lục Tân nhìn lại, như xem lấy ma quỷ.

Bao quát Quần Gia cùng dưới tay hắn những người kia, cũng đều ngơ ngác nhìn Lục Tân.

Bọn hắn căn bản không biết đây có phải hay không là Lục Tân làm, nếu như là, như vậy là làm sao làm được?

. . .

. . .

"Sự tình vẫn là náo động đến có chút lớn. . ."

Lục Tân hơi hơi rung phía dưới, kỳ thật hắn thật nghĩ dạng này, nỗ lực thu sức lực.

Muội muội xảo trá, cũng không liên quan chính mình sự tình có đúng hay không. . .

Đến mức vị kia Tôn tiểu thư, liền thuần túy là bởi vì chính nàng, năng lực quá mức dễ hiểu một điểm. . .

Bất quá, mặc dù náo động đến lớn, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, chính mình cũng không có cái gì làm sai địa phương, cho nên Lục Tân vẫn là hết sức thản nhiên, chẳng qua là lẳng lặng hướng vị kia Tôn tiểu thư nhìn thoáng qua, nói nghiêm túc: "Nếu làm, liền không cần thiết không thừa nhận."

"Người khác không biết là chúng ta làm, chẳng lẽ chính chúng ta còn không biết sao?"

". . ."

Nghe hắn, trong phòng họp không có người mở miệng.

Loại kia khủng bố bầu không khí ngột ngạt, ngược lại lập tức càng đậm, hắn lời này là thừa nhận tự mình làm?

Cho dù là Tôn tiểu thư, cũng chỉ là chợt phản ứng lại, thật nhanh ném đi trong tay ấm trà, đau thon dài ngón tay đều đang không ngừng run rẩy, trong mắt máu đã theo cái cằm, chảy đến màu trắng sườn xám bên trên, một giọt một giọt, đỏ thẫm dọa người.

Thế nhưng nàng thậm chí liền một câu đều không có hồi trở lại, liền thân thể của nàng, đều không dám có quá lớn phản ứng.

"Ngươi nói không sai, nàng xác thực chẳng có gì ghê gớm. . ."

Lục Tân hướng bên người ngốc ngốc đứng đấy Ngân Mao nói một câu, sau đó vỗ vỗ Quần Gia bả vai, nói:

"Các ngươi trước trò chuyện các ngươi, ta có một ít chuyện cần hiểu rõ."

Nói xong, lại hướng Bích Hổ nhìn thoáng qua, ra hiệu hắn nhớ kỹ duy trì hạ trật tự, bảo hộ Quần Gia an toàn.

"Này trật tự còn dùng ta duy trì?"

Bích Hổ trong lòng thầm nghĩ, nhưng trên mặt lại là một mảnh nghiêm túc, nặng nặng gật đầu.

Lục Tân thì tay khoác lên Ngân Mao trên thân, vịn hắn hướng phòng họp bên ngoài đi tới, những nơi đi qua, đám người hoảng sợ tránh ra.

Không người nào dám ngăn cản, thậm chí trấn giữ binh sĩ tại Lục Tân đi qua lúc, còn vô ý thức đứng nghiêm.

. . .

. . .

Mặc dù Quần Gia biểu thái, rõ ràng là phù hợp chính mình tâm ý, nhưng Lục Tân vẫn còn có chút nghi hoặc.

Bởi vậy hắn lựa chọn tại lúc này về sau rời đi phòng họp.

Tuyệt đối không phải là bởi vì sự tình lập tức náo động đến quá lớn, không biết nên kết thúc như thế nào nguyên nhân.

Sắc mặt hắn bình tĩnh, bước chân cũng đầy đủ bình ổn mang theo Ngân Mao, đi ra phòng họp, sau đó tầm mắt hỏi thăm bò tới bên cạnh trên vách tường muội muội, liền trực tiếp trong hành lang bảo an nhân viên tầm mắt nhìn soi mói, hướng về một cái cỡ nhỏ trong văn phòng đi tới.

Hàn Băng cùng Hồng Xà đang ở căn phòng làm việc này bên trong đợi, thấy một lần Lục Tân, lập tức liền đứng lên.

Các nàng vừa rồi hẳn là cũng nghe được tiếng súng vang lên cùng với binh sĩ cùng bảo an nhân viên xông vào văn phòng thanh âm, đang có chút hiếu kỳ.

"Bên kia đã xảy ra chuyện gì?"

Lục Tân hướng các nàng gật đầu, đem Ngân Mao đặt tại bên cạnh trên ghế dài.

Cho đến lúc này, Ngân Mao mới bỗng nhiên một hơi thở đi qua, biểu lộ ngốc trệ, mồ hôi lạnh từng tầng từng tầng chảy xuống.

Tựa hồ cho đến lúc này, hắn mới khôi phục lý trí.

Lục Tân không có nhìn hắn, hướng Hàn Băng nói: "Vừa rồi có người muốn giết Quần Gia, tình huống đã khống chế được."

Sau đó hơi hơi nghiêng đầu, nói: "Biến hóa của hắn làm sao lớn như vậy, là các ngươi an bài?"

"Dĩ nhiên không phải."

Hàn Băng nghe, liền hiểu rõ Lục Tân chỉ là cái gì, nhẹ nhàng rung phía dưới:

"Chúng ta là phụng mệnh tới trợ giúp Hắc Chiểu thành, giúp bọn hắn giải quyết đặc thù ô nhiễm sự kiện."

"Nhìn thấy bọn hắn trật tự hỗn loạn, ở một mức độ nào đó giúp bọn hắn duy trì trật tự cũng là có thể, nhưng lại sẽ không tham dự vào bọn hắn hành chính sự vụ bên trong, dù sao  dựa theo chúng ta Thanh Cảng quy định, thông qua năng lực ảnh hưởng hành chính, là tuyệt đối không cho phép."

Nói đến đây, lại dừng một chút, nói bổ sung: "Lại nói, coi như chúng ta an bài cũng vô dụng."

"Vị này Quần Gia, vốn chính là cỏ đen sinh ý lập nghiệp. Thoạt nhìn thế lớn nhiều tiền, nhưng cùng Hắc Chiểu thành nguyên bản tiện tay nắm quyền cao đám người kia so sánh, căn cơ ban đầu còn kém tới cực điểm. Miễn cưỡng dìu hắn thượng vị, vị trí này cũng không nhất định ngồi kiên cố."

"Lại thêm, hắn một cái cỏ đen sinh ý lập nghiệp lại muốn đi lên tẩy trừ Hắc Chiểu thành sinh ý, đây không phải một chuyện cười sao?"

"Hắn không có khả năng phục chúng."

". . ."

Nghe Hàn Băng tinh tế nói, Lục Tân cũng cảm thấy nàng nói có đạo lý, khẽ nhíu mày, nói: "Vậy hắn hiện đang vì cái gì làm như thế?"

Nghe được Lục Tân hỏi thăm, Hàn Băng cùng Hồng Xà, cũng lập tức thấp giọng thở dài.

Trên mặt của các nàng, tựa hồ cũng có chút đồng tình cùng cảm khái, thấp giọng nói: "Là vì người nhà của hắn."

Ừm

Lục Tân theo bản năng hướng Hồng Xà nhìn thoáng qua.

"Không phải ta."

Hồng Xà gấp vội khoát khoát tay, nói: "Là hắn chân chính gia đình."

Hàn Băng gật đầu, nói khẽ: "Trước đó ô nhiễm sự kiện bên trong, người nhà của hắn, kết quả. . . Đều thật không tốt.".