Chương 564: Giết này tòa thành

Chương 564: Giết này tòa thành

"Cái gì?"

Lục Tân nghe, biểu lộ hơi kinh ngạc, lập tức hướng Hàn Băng quăng tới hỏi thăm ánh mắt.

Hàn Băng đã sớm nghĩ nói với Lục Tân chuyện này, liền trầm thấp hít một tiếng, nói: "Trong nhà hắn xảy ra chuyện."

"Thanh lý xong này tòa thành đặc thù ô nhiễm về sau, chúng ta liền mượn dưới tay hắn nhân thủ cùng với tầm ảnh hưởng của hắn, đến giúp lấy Hắc Chiểu thành duy trì trật tự, đồng thời thanh lý chủ thành bên kia chiến trường, để tránh có một ít di sương, ủ thành không kết quả tốt. Không thể không nói, vị này Quần Gia xác thực đến giúp chiếu cố rất lớn, rất dễ dàng liền tạm thời khống chế được thế cục, để cho chúng ta đều thở dài một hơi. . ."

"Nhưng cũng đúng lúc này, Quần Gia nghĩ mời chúng ta đi chỗ của hắn tạm làm nghỉ ngơi, sau đó liền phát hiện xảy ra chuyện."

". . ."

Nói đến đây, nàng cũng trầm thấp hít một tiếng: "Lúc này mới phát hiện, người nhà của hắn, đã toàn bộ. . ."

Ai

Nói đến đây, Hàn Băng biểu lộ, tựa hồ cũng có chút ảm đạm, khẽ thở dài: "Hắc Chiểu thành ô nhiễm, là mượn từ cỏ đen tạo thành ảnh hưởng truyền bá, chịu cỏ đen ảnh hưởng càng nghiêm trọng hơn, nhận ô nhiễm cũng càng sâu, ta không biết Quần Gia có phải hay không đối người nhà của hắn dặn dò qua không được đụng những vật này, thế nhưng, người nhà của hắn, bao quát con của hắn, thế mà mỗi một cái đều là bị hại nặng nề người."

"Lại thêm, bọn hắn ban đầu ngay tại chủ thành, nhận ảnh hưởng lớn hơn."

"Tóm lại, làm chúng ta chạy tới trong nhà hắn lúc, người nhà của hắn, chỉ còn sống một cái đại lão bà, cũng đã điên rồi."

"Vừa thấy mặt, liền chỉ trích hắn hại người cả nhà, cầm lấy đao đuổi giết hắn. . ."

". . ."

Mặc dù Hàn Băng tựa hồ không đành lòng trực tiếp nói ra, nhưng Lục Tân cũng đã đại thể minh bạch xảy ra chuyện gì.

Không khỏi hơi hơi nhíu mày: "Nguyên nhân gì?"

Hắc Chiểu thành bởi vì này loại ô nhiễm, thương vong rất nhiều người, thế nhưng, tựa hồ có rất ít này loại tập trung xuất hiện thương vong sự kiện. . .

Làm sao lại hết lần này tới lần khác đuổi tại Quần Gia trên đầu?

. . .

. . .

"Ta đã sơ bộ đã làm điều tra."

Nàng thanh âm hơi thấp chút: "Quần Gia trong phòng thí nghiệm, làm ra tới một loại cao độ tinh khiết sản phẩm. ."

"Hắn không tin người khác, liền vụng trộm giấu ở trong nhà mình. Ta hỏi thăm qua thủ hạ của hắn, biết được hắn thường xuyên làm như thế, bởi vì hắn ban đầu liền vô cùng tin người nhà họ Nhậm, cũng nhiều lần căn dặn gia đình không được đụng những vật này, chìa khoá cũng chỉ có hắn đại lão bà một người có. Nhưng hắn không có nghĩ tới là, lúc trước ô nhiễm đặc biệt nghiêm trọng thời điểm, cho dù là hắn đại lão bà, cũng căn bản không có tự chủ."

"Cuối cùng hắn đi xem qua tủ sắt, bên trong đồ vật, đã trống không."

"Ngươi có thể tưởng tượng, một đám nhận lấy nghiêm trọng ô nhiễm người, núp ở cùng một nơi, hậu quả. . ."

". . ."

Nghe nàng nói đến chỗ này, Lục Tân liền đã không sai biệt lắm hiểu rõ ra.

Cho dù là hắn, cũng cảm thấy tất cả những thứ này đều có chút khó tin.

Bất quá, nghe Hàn Băng nói rõ lí do, hắn cũng coi như hiểu rõ, chính mình vừa mới nhìn đến, Quần Gia cặp kia máu con mắt màu đỏ, cùng với trên mặt vặn vẹo biểu lộ đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, trong lòng có rất nhiều lời muốn nói, lại nhất thời vô pháp đối với chuyện này làm ra đánh giá.

. . .

. . .

"Phát hiện sự kiện kia về sau, Quần Gia cơ hồ sụp đổ. . ."

Hàn Băng trầm mặc một chút, mới nhẹ giọng thở dài: "Nếu như không phải Hồng Xà ở bên cạnh an ủi, hắn khả năng đã. . ."

"Hắn hiện tại ở vào một loại nghiêm trọng thân tình thiếu sót trạng thái."

Hồng Xà lúc này tiếp lời, thấp giọng nói: "Bởi vì ta cùng tình cảm của hắn ràng buộc còn tại gắn bó, thậm chí hắn trong lòng tình cảm ký thác, tại trên người của ta thả càng nhiều, cho nên dù cho phát sinh chuyện như vậy, ý chí của hắn cũng còn mạnh hơn chống đỡ, không có sụp đổ, chẳng qua là lâm vào thật sâu tự trách, lại thêm hắn phối hợp chúng ta điều tra, cũng ít nhiều biết lần này ô nhiễm sự kiện cùng cỏ đen quan hệ trong đó."

"Cho nên, hắn mới khởi xướng tàn nhẫn đến, thề muốn đem cỏ đen theo Hắc Chiểu thành bên trong đuổi ra ngoài, muốn. . ."

". . . Bảo hộ còn lại thân nhân."

"Nhưng trên thực tế, nếu như ta giải trừ đối ảnh hưởng của hắn. . ."

Có chút dừng lại, thanh âm của nàng thả nhẹ rất nhiều: "Hắn sẽ phát hiện mình bên người đã một người thân cũng không có."

"Ta hoài nghi, hắn sẽ lập tức lâm vào cảm xúc sụp đổ bên trong."

". . ."

Hàn Băng gật đầu, nhìn về phía Lục Tân: "Cho nên chúng ta ban đầu liền làm khó, dù sao chúng ta đều hiểu. . ."

"Hắn chuyện làm bây giờ, chẳng qua là phí công."

"Hắn sẽ gặp phải Hắc Chiểu thành phản đối, thậm chí là ám sát, cũng là nằm trong dự liệu, cho nên chúng ta mới thỉnh Bích Hổ tiên sinh nhìn xem hắn, nói cho cùng, đối với chuyện này, chúng ta cũng cảm thấy trong lòng hổ thẹn, nếu như chúng ta không có tìm hắn trợ giúp điều tra. . ."

". . ."

Lục Tân biết nàng muốn nói cái gì, rung phía dưới, nói: "Nếu như không có tìm hắn điều tra, hắn cũng đã chết."

Chuyện ngọn nguồn, cuối cùng bị làm rõ ràng.

Mặc dù tại nhẹ giọng an ủi Hàn Băng, nhưng kỳ thật Lục Tân chính mình, trong lòng cũng trở nên có chút loạn.

Quần Gia là bởi vì từ đã ăn hậu quả xấu, nghĩ muốn liều mạng bổ cứu, cho nên mới muốn làm này loại điên cuồng đối kháng?

Có lẽ, hắn trong lòng còn có, đã mất đi nhiều như vậy thân nhân, muốn bảo vệ tốt chính mình cuối cùng thân nhân ý nghĩ?

Bởi vậy, hắn không tiếc tan hết gia tài, cũng không tiếc đem Hắc Chiểu thành xấu xí một mặt vạch trần.

Chẳng qua là, hắn cũng không biết, hắn kỳ thật đã không có thân nhân, còn sót lại thân tình, là giả.

. . .

. . .

Trong phòng nhất thời trở nên vô cùng an tĩnh cùng đè nén.

Lục Tân kỳ thật đã rất rõ ràng, trước đó Ngân Mao hỏi chính mình thời điểm, mình nói qua không thích Hắc Chiểu thành, bây giờ suy nghĩ một chút, kỳ thật chính mình không thích Hắc Chiểu thành, không phải là bởi vì hắn chao muộn mầm thịt mặt, cũng là bởi vì cỏ đen, bởi vì này cả tòa thành, cùng cỏ đen liên luỵ không ngừng, xâm nhập đến các mặt về sau sinh ra đặc biệt khí chất, loại khí chất này so tinh thần ô nhiễm còn chán ghét hơn.

"Nếu dạng này. . ."

Hắn trầm ngâm một hồi lâu về sau, mới bỗng nhiên từ từ mở miệng: "Có phải hay không, chúng ta cũng xác thực có thể cho hắn tới thử một lần?"

". . ."

Hàn Băng bỗng nhiên ngẩng đầu lên, nhìn Lục Tân liếc mắt, ánh mắt có chút nghi hoặc.

Nhìn Lục Tân hắc bạch phân minh con mắt, nàng chậm rãi lắc đầu, nói: "Đề nghị của ta là không muốn."

"Một là bởi vì, chúng ta không có quyền lực làm như thế."

"Lại chính là, chỉ sợ làm như vậy, cũng vô lực thay đổi gì. . ."

". . ."

". . ."

Lục Tân có chút không hiểu, nhưng người rất hiếu học nhìn về phía nàng.

Hàn Băng nghiêm túc nói rõ lí do, nói: "Kỳ thật, ta hiểu rõ đơn binh tiên sinh ý tứ, cũng có ý tưởng giống nhau."

"Hắc Chiểu thành dùng cỏ đen lập nghiệp, trêu ra nhiễu loạn không nhỏ, hại ... không ít khổ chính mình, cũng truyền nọc độc bốn phương."

"Nếu như có khả năng thanh lý, tự nhiên là một chuyện tốt."

"Thế nhưng chúng ta phải thừa nhận, có chút vấn đề không giống chúng ta nghĩ đơn giản như vậy, Hắc Chiểu thành bản thân liền có quy luật của mình cùng ý chí, coi như chúng ta cưỡng ép đến đỡ một cái nguyện ý trừ tận gốc này chút mầm tai hoạ người thượng vị, cũng sẽ nhận tòa thành thị này gạt bỏ."

"Tỉ như Quần Gia, hắn đã lần này điều tra cùng sau đó trật tự khôi phục bên trong, thu được không ít danh vọng, mà lại hắn cũng có được trừ tận gốc này chút kinh doanh quyết tâm, lại thêm, nếu như chúng ta đồng ý giúp đỡ, tại Hắc Chiểu thành như thế thế cục hỗn loạn dưới, giúp hắn ngồi lên cao vị  có thể nói dễ dàng, thế nhưng, chúng ta nhất định phải thừa nhận, làm như vậy, cũng không giải quyết được căn bản vấn đề."

"Rất có thể kết quả, liền là tại chúng ta rời đi về sau không lâu, hắn liền bị người ám sát."

"Mặc dù chúng ta phái người bảo hộ hắn, hắn cũng sẽ phát hiện mình khắp nơi chịu xiết, căn bản không có chân chính làm những gì năng lực."

"Này loại hiện trạng, có thể hiểu thành, một tòa thành thị tự thân chỗ có được ô nhiễm tính."

"Chúng ta có khả năng thanh lý từ bên ngoài đến thần bí sinh vật tại tòa thành thị này tạo thành ô nhiễm, nhưng tòa thành thị này bản thân ô nhiễm, cũng rất khó sạch lý, thật giống như, một người nhận bên ngoài ảnh hưởng, dễ dàng tẩy trừ, nhưng hắn bản thân mình vấn đề, làm sao tẩy trừ?"

"Cưỡng ép tẩy trừ một người vấn đề, liền chờ tại giết chết người này."

"Thành thị cũng giống vậy, chúng ta cưỡng ép vặn vẹo này tòa thành, liền chờ tại giết này tòa thành."

". . ."

". . ."

Lục Tân mặc dù trước lúc này nghĩ không nhiều, nhưng nghe Hàn Băng nói chuyện, liền lập tức hiểu rõ ra.

Hắn hơi nhíu mày: "Vậy chúng ta bây giờ có thể làm có cái gì?"

"Chờ đợi bọn hắn mới hành chính tổng sảnh thành lập, sau đó cầm chúng ta nên được thù lao rời đi. . ."

Hàn Băng nói: "Dĩ nhiên, chúng ta cũng có thể thừa cơ hội này, cùng Hắc Chiểu thành ký kết một chút đối Thanh Cảng, thậm chí là đối chính chúng ta có lợi điều khoản. Hiện tại, Hắc Chiểu thành bên này người có quyền thế  chờ lấy cùng chúng ta ký này cành giống khoản cơ hồ muốn xếp hạng đến sắt thép cầu treo đi. Chỉ là chúng ta có chính mình quy định, không nên nhúng tay chuyện như vậy, cho nên ta đã hồi báo cho Thanh Cảng."

"Đến tột cùng nên làm như thế nào, vẫn là do Tô tiên sinh bọn hắn quyết định tương đối tốt."

"Dĩ nhiên. . ."

Phảng phất do dự một chút, nàng vẫn là nói ra: "Chúng ta đều rõ ràng, mặc dù Tô tiên sinh, khả năng cũng không có cái gì quá tốt phương pháp, dù sao, trước đó trúng liền tâm thành mấy lần cố gắng cải biến cái này hiện trạng, Hắc Chiểu thành sinh ý lại càng làm càng đại. . ."

". . ."

Nàng đã đem chính mình hiểu đều nói ra, chăm chú nhìn Lục Tân, hi vọng hắn có thể hiểu.

Lục Tân, cũng xác thực nghiêm túc bắt đầu suy tư.

Cũng đúng lúc này, ngốc ngốc ngồi ở bên cạnh Ngân Mao, bỗng nhiên "Ngao" một tiếng khóc lên, phảng phất là hắn khôi phục lý trí về sau, đầu vẫn có chút loạn, lúc này mới bị Lục Tân lời của bọn hắn kích động tư duy: "Tại sao phải làm như vậy a?"

Hắn khóc lớn nói: "Ta nghiệp vụ vừa mới vừa có một chút khởi sắc, ta còn muốn dựa vào cái này lập nghiệp đây. . ."

"Các ngươi làm sao lại bỗng nhiên không mang theo ta chơi?"

". . ."

Tiếng khóc của hắn, lập tức nhường Lục Tân lại hiểu rõ rất nhiều.

Khó trách vừa rồi Ngân Mao hướng Quần Gia hạ thủ thời điểm, thế mà ném đi cây gậy, tiện tay đi đoạt thương.

Bởi vì, hắn trong lòng ban đầu cũng có được thật sâu, nghĩ muốn giết chết Quần Gia chấp niệm.

Cái kia Tôn tiểu thư, nói lại có thể là thật.

Ngân Mao dĩ nhiên là nhận lấy nàng một chút ảnh hưởng, nhưng chính hắn, cũng đúng là nghe được Quần Gia lời về sau, sinh ra cực lớn cừu thị cùng hận ý, cho nên hắn tự thân lại đối tự thân thực hiện ảnh hưởng, cái này khiến hắn không những muốn giết chết Quần Gia, mà lại chấp niệm cực nặng.

Có lẽ, mặc dù không có có nhận đến Tôn tiểu thư ảnh hưởng, hắn sớm muộn cũng sẽ làm như vậy.

Hắc Chiểu thành ô nhiễm, xác thực đã đi sâu đến các mặt.

. . .

. . .

Nội tâm nhận lấy xúc động cực lớn, Lục Tân trong lòng ngược lại có loại cảm giác quái dị hiện lên ra tới.

Như trước kia, hắn nghe Hàn Băng nói rõ lí do, có lẽ liền sẽ không làm gì nữa.

Bởi vì hắn không biết mình cưỡng ép đi làm, là đúng hay sai, có phải hay không liền sẽ thành vì trong mắt người khác quái vật.

Nhưng lần này, hắn thế mà vẫn muốn làm cái gì.

Có thể là bởi vì, mình bây giờ, nhiệt tình tương đối đủ duyên cớ?

"Ngươi nói rất đúng. . ."

Lục Tân ngữ tốc rất chậm mở miệng: "Xác thực, vô luận là quy định, vẫn là xuất phát từ hắn lo nghĩ của hắn, chúng ta đều xác thực không nên đối tòa thành thị này làm những gì, thế nhưng, tòa thành thị này, xác thực không tốt lắm, ta vẫn là mong muốn làm một chút chuyện gì đó. . ."

"Cái này. . ."

Hàn Băng nghe Lục Tân từ từ nói chuyện, vẻ mặt xuất hiện có chút lo lắng.

"Đặc Thanh Bộ quy tắc, xác thực nói chúng ta không thể làm này chút, thế nhưng, quy định dù sao cũng là chết. . ."

Lục Tân chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nàng: "Không phải sao?"

Nói ra câu này người bình thường thường xuyên nói đến lời, với hắn mà nói, tựa hồ cần cực lớn dũng khí.

Hàn Băng biểu lộ lập tức kéo căng ở, tâm đều treo đến giữa không trung, không có trả lời.

"Huống hồ, có lẽ chúng ta cũng không có trái với Hắc Chiểu thành pháp luật."

Lục Tân vẫn là từ từ, phảng phất nói một mình mà nói: "Dù sao vừa rồi nữ nhân kia cũng đã nói, mặc dù tại Hắc Chiểu thành, thứ này, pháp luật nhìn lại, cũng là vi phạm, chẳng qua là, chính bọn hắn cũng không tính tuân thủ cái này pháp luật thôi. . ."

"Cho nên, một chút số lượng vừa phải uốn nắn, vì cái gì không thể tiến hành?"

". . ."

Hàn Băng nhìn xem Lục Tân nghiêm túc suy tư mặt, bỗng nhiên cảm nhận được nhất định khủng hoảng.

Lấy hết dũng khí, nàng nhẹ giọng hỏi thăm: "Như vậy, đơn binh tiên sinh, định làm gì?"

Lục Tân giống như là trải qua nghiêm túc suy tư, sau đó từ từ trả lời: "Gần nhất chúng ta một mực thảo luận tinh thần Lãnh Chúa sự tình. . ."

"Mà ta cũng xác thực nghiêm túc suy tư qua, từ đầu đến cuối đều cảm thấy. . ."

"Tinh thần Lãnh Chúa. . ."

"Có phải hay không không nên chỉ có ngăn chặn ô nhiễm, đơn giản như vậy công dụng?".