Chương 565: Cùng ta va vào? (canh một)

Chương 565: Cùng ta va vào? (canh một)

"Hắn. . . Hắn đến tột cùng là ai?"

"Người kia. . . Vừa đi ra người kia, là ma quỷ sao?"

". . ."

Tại Lục Tân rời đi phòng họp thời điểm, Hắc Chiểu thành số hai Vệ Tinh thành hành chính sảnh trong phòng họp, áp lực mới phảng phất đột nhiên biến mất.

Tất cả mọi người thật sâu thở phì phò, lẫn nhau nhìn lại, đều có thể từ đối phương trong mắt thấy chính mình hoảng sợ hình chiếu.

Có đè nén mà cẩn thận thăm dò hỏi thăm tại giữa lẫn nhau truyền lại, càng có vô số hoảng sợ ánh mắt, hướng về Quần Gia nhìn lại.

Giờ khắc này, Quần Gia chính mình cũng cảm giác có chút khó tin.

Hắn bản thân liền là thủ đoạn bạo lực hỗn khởi tới, đã từng cũng trở thành qua rất nhiều lòng người bên trong ác mộng, cũng không biết có nhiều ít không tuân theo quy củ người trẻ tuổi, được đưa tới trước người hắn, một cái ánh mắt nhìn sang, liền có thể đem đối phương dọa tê liệt trên mặt đất, cho nên hắn đối này loại hoảng sợ ánh mắt cũng không xa lạ gì, nhưng hắn, còn là lần đầu tiên thấy này loại hoảng sợ đến cơ hồ muốn mất khống chế biểu lộ, có thể xưng ly kỳ. . .

Chính mình còn sót lại cái kia nữ nhi, lợi hại như vậy đâu?

Tìm lão công, là cái có khả năng trong đám người nắm chính mình trói đi người.

Tìm bạn trai, ban đầu tưởng rằng cái trung thực mặt trắng nhỏ, kết quả thế mà cũng khủng bố như vậy?

Xuất phát từ một loại không hiểu tâm lý, hắn bỗng nhiên không vừa lòng nhìn Bích Hổ liếc mắt.

Ngay cả chính hắn cũng không biết tại sao phải xem cái nhìn này, thành thành thật thật thủ ở một bên Bích Hổ lại lập tức xem hiểu, trong lòng nhất thời có chút giận dữ nói thầm dâng lên: "Liền ngươi cũng đối với ta không hài lòng? Đi, cách, lát nữa liền cách, được rồi?"

"Nhanh, trước. . . Trước dìu ta ra ngoài. . ."

Cũng tại đây một mảnh im ắng đè nén bầu không khí bên trong, Tôn tiểu thư bỗng nhiên run giọng kêu lên.

Nàng hai cái chân bên trên, đã bị nước nóng nóng nổi lên một tầng ngâm, con mắt chính là rịn ra vô số máu tươi, xem đồ vật đều mơ hồ không rõ, nhưng nàng có khả năng cảm giác được Lục Tân đã rời đi cái hội nghị này thất, vội vàng run giọng hô lên. Tại bên người nàng, mới vừa rồi không có cầm thương chỉ hướng Lục Tân, chỗ dùng bàn tay không có bị vặn vẹo bảo tiêu, lúc này mới phản ứng lại, luống cuống tay chân vịn nàng đi ra phía ngoài.

Các nàng không hề rời đi, mà là tốc độ cao ở bên cạnh tìm cái trống không văn phòng, đưa Tôn tiểu thư đi vào, thủ tại cửa ra vào.

"Dược. . . Bị phỏng dược, còn có băng vải. . ."

"Tiểu thư, ánh mắt của ngươi. . . Con mắt không có sao chứ?"

". . ."

Mồm năm miệng mười tiếng gào đè thấp truyền lại, có người gấp nâng cái hòm thuốc, có người phóng tới từng chỗ gọi điện thoại thông tri y sinh.

Tôn tiểu thư ngồi ở trên ghế sa lon  chờ một thoáng, con mắt mới thoáng khôi phục một điểm thị giác, cái này khiến nàng yên lòng, nguyên lai ánh mắt của mình không có mù, lúc này đã có nhân viên y tế vọt vào, một bên cho trên đùi của nàng xức thuốc, một bên dùng băng vải cẩn thận quấn lấy, nhưng nàng lại một chút cũng không có để ý tới, mà là tốc độ cao lấy điện thoại ra, nhấn ra một cái mã số, sau đó gọi ra ngoài.

"Đại. . . Đại bá. . ."

Bấm điện thoại về sau, nàng đều có chút khẩn trương, nói chuyện khống chế không ngừng run rẩy, đã dùng hết thật là lớn nỗ lực, mới nhường thanh âm của mình bảo trì bình ổn, gấp giọng nói: "Sự tình không có đơn giản như vậy, cái kia Quần Gia. . . Bên người có cái rất mạnh mẽ năng lực giả."

"Lai lịch. . . Không biết a, thoạt nhìn là cái người rất bình thường, nói là cái gì, Quần Gia con rể. . ."

"Ta biết hắn nữ nhi còn chưa trưởng thành, mà lại chết rồi, không phải này một cái. . ."

". . ."

"Cụ thể cường đại cỡ nào . . ."

Tôn tiểu thư nghe đầu bên kia điện thoại hỏi vấn đề này, cắn môi một cái, muốn nói cái gì, nhưng lại phát hiện mình hình dung không ra, cuối cùng lúc, chỉ có thể hết sức tuyệt vọng trả lời: "Ta không biết. Ta không biết năng lực của hắn đến tột cùng là cái gì, cũng không biết hắn đến tột cùng mạnh mẽ đến trình độ nào, hắn. . . Hắn kỳ thật không có hướng ta ra tay, ta thật. . . Thật chỉ là nhìn hắn một cái."

"Ta. . . Ta chỉ có thể nói, hắn, tuyệt đối không phải ta có thể chọc nổi người. . ."

". . ."

Thanh âm trong điện thoại, cấp tốc trở nên nghiêm túc, đồng thời nói cái gì.

Nhưng Tôn tiểu thư trên mặt cũng lộ ra cười thảm: "Ta hiện tại không thể trở về đi a, ta. . . Ta không dám không chào mà đi."

"Không. . . Các ngươi tuyệt đối đừng điều tra hắn, điều tra loại người này, rất có thể sẽ dẫn phát ra vô cùng khinh khủng hậu quả, dù sao, chúng ta Hắc Chiểu thành hiện tại nuôi năng lực giả, đều đã liên lạc không được, huống hồ. . . Liền coi như bọn họ tại, khả năng cũng vô dụng."

". . ."

Trong điện thoại một lát sau, thanh âm mới tiếp tục vang lên, có vẻ hơi bất đắc dĩ.

Tôn tiểu thư biểu lộ càng bất đắc dĩ, thấp giọng nói: "Đúng vậy, Đại bá, ta hiểu rõ ngươi ý tứ."

"Nếu như Quần Gia đáng sợ như thế người duy trì, như vậy chúng ta đáp ứng khiến cho hắn thượng vị, cũng không phải là không thể được. . ."

"Có thể mấu chốt là, cái kia lão lưu manh, đã phát điên. . ."

"Hắn thề muốn trừ tận gốc Hắc Chiểu thành cỏ đen sinh ý, hơn nữa thoạt nhìn tâm ý đã quyết, coi như lão gia hỏa này chúng ta không để vào mắt, nhưng nếu như, hắn đại biểu chính là người năng lực giả kia ý tứ đâu? Đáng sợ như vậy một cái năng lực giả, vô luận hắn có phải hay không thuộc về Thanh Cảng, chỉ cần ý chí của hắn tại đây bên trong, như vậy đạt được hắn ủng hộ Quần Gia, liền sẽ cho chúng ta tạo thành rất lớn làm phức tạp. . ."

". . ."

Qua thật lâu, thanh âm trong điện thoại bỗng nhiên đề cao lên, băng bó y sinh cũng nghe đến vài câu chỉ ngữ.

"Chỉ có điểm này, chúng ta không cách nào làm cho bước!"

". . ."

Tôn tiểu thư biểu lộ rất bất đắc dĩ: "Vậy chúng ta còn có cái gì có thể làm?"

"Ta hoài nghi, mặc dù chúng ta triệu tập quân đội đối dạng này người tiến hành bắt lấy, đều là không có ích lợi gì. . ."

". . ."

"Chờ một chút đi. . ."

Thanh âm trong điện thoại, sau một lúc lâu, mới vang lên, nói: "Chúng ta cũng không phải là không có lưu lại nơi này loại thời điểm mấu chốt sử dụng át chủ bài, huống hồ ngươi cũng biết, ngươi cũng không là gia tộc bên trong cường đại nhất năng lực giả. Càng quan trọng hơn là, hiện tại Hắc Chiểu thành, không hề chỉ chỉ có Thanh Cảng năng lực giả tại, còn có vô số người ôm dã tâm cùng tố cầu, giấu ở chúng ta trong tòa thành này."

"Mỗi người đều muốn từ chúng ta Hắc Chiểu thành được cái gì."

"Nhưng tuyệt đối không có người thứ hai, sẽ giống như hắn, trực tiếp muốn tuyệt chúng ta Hắc Chiểu thành căn cơ."

". . ."

Tại Tôn tiểu thư mượn băng bó bị phỏng thời gian thông qua này thông điện thoại lúc  đồng dạng cũng có rất nhiều Hắc Chiểu thành hành chính sảnh nghị viên thừa cơ rời khỏi phòng, cũng thông qua các loại phương thức cùng bên ngoài liên lạc, cấp tốc hồi báo phòng họp phát sinh sự tình, cũng đã dẫn phát từng cái thế lực khác nhau và nhân vật kinh ngạc cùng trầm tư, sau đó liền tuần tự biểu lộ ra, không sai biệt lắm hoàn toàn nhất trí ý kiến.

"Cường đại như vậy năng lực giả, làm sao có thể là một cái Hắc Chiểu tầng dưới chót lão lưu manh nuôi nổi?"

"Không cần hoài nghi, tất nhiên cùng Thanh Cảng có quan hệ."

"Thanh Cảng nếu như muốn chia hết Hắc Chiểu thành lợi ích, chúng ta đều nguyện ý dứt bỏ ra lớn nhất một bộ phận cho bọn hắn. . ."

"Nhưng Thanh Cảng nếu như muốn hủy đi này tòa thành, cái kia vô luận là ai đều sẽ đáp ứng."

"Nếu như bọn hắn tâm ý đã quyết, cái kia không thể nói trước. . ."

"Có lẽ chúng ta cần tại không triệt để vạch mặt tình huống dưới, cùng hắn va vào. . ."

". . ."

"Đơn binh tiên sinh, ngươi. . ."

Lúc này trong phòng họp, nghe Lục Tân, Hàn Băng cùng Hồng Xà, đều đã tại trong lúc kinh ngạc suy tư.

Hồng Xà là có chút không rõ Lục Tân ý tứ, năng lực có hạn, vô pháp cân nhắc đến cao như vậy phương diện năng lực vận dụng.

Hàn Băng thì rõ ràng quan tâm hơn Lục Tân nói ra loại này lời đại biểu thái độ.

Nàng thậm chí trong nội tâm có chút bi ai phát hiện, lần này ra tới, theo chính mình cảm giác được Lục Tân càng ngày càng có "Chủ kiến" lại đến một đoạn thời khắc, nàng thậm chí cảm thấy Lục Tân triệt để mất khống chế, lại đến Lục Tân ở trước mặt nàng, biến trở về nguyên lai nàng nhận biết cái kia "Đơn binh tiên sinh" lại đến bây giờ, rõ ràng quen thuộc nhất Lục Tân, đưa ra một cái nàng hoàn toàn ngoài ý liệu vấn đề. . .

Chẳng lẽ mình vĩnh viễn cũng không thể nào hiểu được đơn binh tiên sinh?

Nhưng cũng là tại các nàng đều nỗ lực suy tư, lại đang nghĩ nên như thế nào trả lời Lục Tân lời lúc, chỉ thấy cũng đang chăm chú suy tư Lục Tân, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, có chút bất đắc dĩ nhìn thoáng qua góc cửa sổ hướng đi, oán giận nói: "Ngươi lão là tiến vào chui ra làm gì?"

Thoáng một cái nắm Hàn Băng cùng Hồng Xà đều giật nảy mình.

Đón ánh mắt của các nàng  Lục Tân mới phản ứng lại, che giấu cười nói: "Không có gì, tại ta rời đi phòng họp về sau, những Hắc Chiểu thành đó hành chính sảnh nhân viên, giống như đều vô cùng bận rộn, từng cái chạy ra ngoài cùng người khác thông điện thoại, có tại đoán thân phận của ta, có tại đoán Quần Gia thái độ, có phải hay không liền đại biểu Thanh Cảng thái độ, còn có đang thương lượng đối sách. . ."

Những lời này đều là muội muội nói với chính mình.

Nàng đang vung lấy vui mừng tại đây tòa nhà hành chính trong đại lâu bò qua bò lại, nghe lén người khác trò chuyện.

Bởi vì này đi ra ngoài lặng lẽ trò chuyện nhiều lắm, muội muội "Sưu sưu" bò vào leo ra, Lục Tân mắt đều nhanh bỏ ra.

Chuyện ra sao đâu, muội muội hiện tại giống như có chút quá mức chủ động. . .

"Đây là tất nhiên."

Hàn Băng không có ở Lục Tân cùng nhìn không thấy người nói chuyện trong chuyện này xoắn xuýt, mà là nhẹ nhàng rung phía dưới, hướng Lục Tân nói: "Đơn binh tiên sinh sẽ không coi là, đi tới Hắc Chiểu thành trợ giúp, cũng chỉ có chúng ta Thanh Cảng, cùng với diệt sạch Trường Hồ thành năng lực giả a?"

"Ta hoài nghi bởi vì Hắc Chiểu thành sự tình bị dẫn tới, tối thiểu sẽ có bảy tám cái thế lực."

"Bọn hắn có lẽ là tại quan nhìn, có lẽ là đang chờ đợi thời cơ, chỉ là chúng ta nắm ô nhiễm này thanh lý quá nhanh mà thôi."

"Bây giờ Hắc Chiểu thành quần long vô thủ, bọn hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này."

"Cho nên. . ."

Nàng có chút bất đắc dĩ nói: "Nếu như chúng ta thật muốn triệt để tẩy trừ Hắc Chiểu thành ô nhiễm, bọn hắn cũng nhất định sẽ không thôi."

Tại nàng nói đến đây chút lời lúc, Lục Tân cũng đang hơi hơi nghiêng tai lắng nghe.

Tại Hàn Băng cùng Hồng Xà trong mắt, bộ dáng của hắn, thoạt nhìn như là đang lắng nghe gió thanh âm.

Sau đó hắn gật đầu, nói: "Đúng thế."

Nói xong, hắn kết thúc chính mình suy tư, chậm rãi đứng lên, phảng phất buông lỏng rất nhiều.

Hàn Băng lập tức quan tâm nói: "Đơn binh tiên sinh, ngươi đây là. . ."

"Đi cái hội nghị kia trong phòng nhìn một chút."

Lục Tân vừa chạy ra ngoài, một bên nhẹ giọng nói rõ lí do: "Nếu là chuyện nên làm, lại không vi phạm, vậy dĩ nhiên muốn thử một lần. . ."

"Mặt khác, ta hiện tại cũng thật cảm thấy hứng thú. . ."

Nói xong, trên mặt của hắn thậm chí không khỏi lộ ra nụ cười, nói: "Bọn hắn dự định cùng ta. . . Va vào?".