Chương 566: Người khác không biết, chính mình còn không biết sao? (canh hai)

Chương 566: Người khác không biết, chính mình còn không biết sao? (canh hai)

Làm Lục Tân lại trở lại phòng họp lúc, cũng cảm giác bầu không khí đã không đồng dạng.

Vừa rồi tại người, hiện tại vẫn cũng tại, cho dù là vị kia Tôn tiểu thư, cũng hoảng hoảng trương trương chạy về, chỉ gặp nàng đã đổi một thân màu đen sườn xám, trên đùi bọc thật dày băng vải, trên mặt đeo một cặp kính mát. Đã không vội mà nói cái gì, nhưng cũng không có muốn ý lùi bước, chẳng qua là giống như những người khác, ngồi ở vị trí cũ, lẳng lặng nhìn lúc này Lục Tân.

Quần Gia cũng giống vậy, rõ ràng nói ra suy nghĩ của mình, nhưng chỉ là kìm nén, phảng phất tại chờ Lục Tân ý kiến.

Mới vừa rồi còn liều mạng một mực muốn cướp lời lời hắn, ngược lại giống như là không vội.

"Các ngươi thảo luận thế nào?"

Lục Tân đi vào phòng họp, đứng ở Quần Gia bên người, không có muốn tọa hạ ý tứ, chẳng qua là bình thường đặt câu hỏi.

Lời của hắn cùng biểu lộ đều bình thường, nhưng những người khác lại mơ hồ liếc nhau, biểu lộ như lâm đại địch ngưng trọng. Cuối cùng, là một người mặc tây trang màu đen nam nhân đứng lên nói chuyện, Lục Tân còn nhớ rõ, hắn là tại Tôn tiểu thư vừa mới tiến phòng họp lúc, hướng nàng giới thiệu bây giờ Hắc Chiểu thành thế cục người, nhìn hắn bất quá chừng ba mươi tuổi, nhưng thân phận lại cũng không thấp, nên Hắc Chiểu thành thanh niên tài tuấn.

"Vị tiên sinh này. . ."

Hắn hướng Lục Tân nhẹ gật đầu, thấp giọng nói: "Thật có lỗi, ta muốn thỉnh giáo thân phận của ngài là. . ."

Lục Tân hướng hắn nhẹ gật đầu, nói: "Không sao. Ta là đơn binh, Thanh Cảng đặc thù ô nhiễm thanh lý trợ giúp tiểu tổ đội trưởng. ."

Nói đến đây, hắn hướng Bích Hổ nhìn thoáng qua, nói: "Vị kia là chúng ta phó đội trưởng."

A

Bích Hổ gặp hắn điểm tới chính mình, liền cũng lạnh lùng ngẩng đầu lên đến, hướng về người trong phòng họp gật một cái cái cằm.

Biểu lộ cùng tư thái, đều là tiêu chuẩn phong phạm cao thủ.

Bất quá trong lòng lại có chút hoảng: "Làm sao nắm ta cho điểm ra tới?"

"Trước mắt rõ ràng nhiều người nhìn như vậy không thành thật, ta không nên núp trong bóng tối sao?"

". . ."

"Quả nhiên. . ."

Mà nghe được Lục Tân tự nhận thân phận, những người khác trong lòng nhất thời đều là chìm xuống.

Này chút đến nơi đây họp người, đều đã cùng Hàn Băng đánh qua đối mặt, biết nàng liền là Thanh Cảng trợ giúp tiểu đội đại biểu  đồng dạng làm nhân tinh, bọn hắn cũng biết Thanh Cảng chi này trợ giúp tiểu đội đáng sợ, chẳng qua là, đối với chi tiểu đội này đến tột cùng có mấy người, những người khác lại phân biệt ở nơi nào nhưng lại không biết, ban đầu cũng xác thực có người hỏi, thế nhưng Hàn Băng thuận miệng cười cười, liền cho phẫn mở.

Bởi vậy, lúc này xuất hiện ở mọi người trong tầm mắt trợ giúp tiểu đội nhân viên, chỉ có Hàn Băng cùng Hồng Xà mà thôi.

Bây giờ Lục Tân cùng Bích Hổ tự nhận thân phận, liền lập tức để cho người ta có loại không ngoài sở liệu, trong lòng hơi hơi trầm xuống một cái cảm giác.

Vị đội trưởng này vừa đến đã giúp Quần Gia, phó đội trưởng lại một mực đi theo Quần Gia bên người.

Há không đang nói rõ bọn hắn xác thực trợ giúp Quần Gia?

Cũng đã nói lên, Thanh Cảng thái độ liền là một lòng muốn chặt đứt Hắc Chiểu thành căn cơ?

Không ít người trong lòng đều thấp thỏm.

Vị kia ăn mặc đồ tây đen Hắc Chiểu thành trẻ tuổi quan viên cũng trong cổ họng ừng ực một tiếng, nuốt ngụm nước miếng, nhưng hắn cưỡng ép che giấu chính mình có chút hoảng vẻ mặt, dùng một bộ giải quyết việc chung giọng điệu nói: "Thì ra là thế, còn mời đơn binh đội trưởng thứ lỗi, Hắc Chiểu thành chịu đựng dạng này đột nhiên tập kích, từ trên xuống dưới đều có chút loạn  chờ chúng ta trật tự khôi phục, sẽ trước tiên hướng Thanh Cảng làm ra cảm tạ."

"Mặt khác, quý chuyên gia đoàn đối với chúng ta Hắc Chiểu thành trợ giúp, cũng sẽ bị chúng ta vĩnh viễn ghi ở trong lòng."

". . ."

Hiểu chuyện. . .

Lục Tân nghĩ đến, hướng hắn gật đầu, nói: "Không cần ghi ở trong lòng, thù lao như thường thanh toán liền tốt."

". . ."

Đồ tây đen thanh niên quan viên cảm xúc trong nháy mắt bị đánh gãy, dừng một chút, mới nói: "Nhất định sẽ."

Lục Tân hài lòng gật đầu: "Cái kia liền rất tốt."

". . ."

Này loại hài hòa không khí là chuyện gì xảy ra?

"Chỉ bất quá. . ."

Một lần nữa điều chỉnh một hạ cảm xúc, vị này trẻ tuổi quan viên mới lại nói: "Chúng ta Hắc Chiểu thành có luật pháp của mình cùng hành chính cơ cấu, cũng có chính mình quy định, mặc dù trước mắt thế cục là hỗn loạn điểm, nhưng đúng là chúng ta cần chỉnh rõ, cũng mau sớm khôi phục Hắc Chiểu thành trật tự cùng sinh cơ thời điểm, vị này. . . Bầy tiên sinh, cùng với đơn binh đội trưởng xuất hiện, đảo để cho chúng ta có chút không biết rõ. . ."

"Ta muốn hỏi mấy vấn đề. . ."

Hắn lấy ra trên mặt bàn vừa mới sửa sang lại tài liệu, nói: "Vị này bầy tiên sinh tại chúng ta họp thảo luận vấn đề thời điểm xông vào, luôn mồm muốn nói làm chủ Hắc Chiểu hành chính sảnh, xin hỏi, này là hắn chính mình ý tứ, vẫn là Thanh Cảng tố cầu?"

"Mặt khác, hắn nói muốn tại Hắc Chiểu thành trừ tận gốc cỏ đen sinh ý, chuyện này ta trên nguyên tắc là đồng ý."

"Đả kích cỏ đen, vốn chính là chúng ta chung nhau trách nhiệm."

"Thế nhưng, những sự tình này ban đầu cũng là chúng ta Hắc Chiểu thành sự vụ của mình, cần chúng ta từng bước một tới kỹ thuật cũng hoàn thành."

"Vị này Quần Gia lại tựa hồ như cũng không đồng ý ý kiến của chúng ta, không biết, hắn đại biểu là Thiện đội trưởng ý tứ sao?"

". . ."

Mấy vấn đề hỏi xong, hắn liền nhẹ nhàng để tay xuống bên trong tài liệu, vẻ mặt thản nhiên, mà chăm chú nhìn Lục Tân.

Lời này thật đúng là giọt nước không lọt a. . .

Lục Tân thế mà hết sức thuận lợi hiểu hắn nghĩ biểu đạt ý tứ.

Các phương diện lời đều đã nói đến, lập trường cũng đều đã phân rõ, cho nên, hắn hiện tại liền là đang buộc chính mình cho thấy thái độ?

Nếu như mình đại biểu là Thanh Cảng, như vậy Thanh Cảng tại trong liên minh, sợ rằng sẽ lập tức tiếp nhận áp lực thực lớn.

Nếu như mình đại biểu chính là mình, vấn đề tính chất liền nghiêm trọng hơn.

Một cái năng lực giả bức bách một tòa thành, đây là vấn đề lớn.

Đến lúc đó, chính mình liền không còn là một cái Thanh Cảng trợ giúp tiểu đội trưởng, mà là tập kích Hắc Chiểu thành năng lực giả.

Hắn hiểu được đây là một loại cao minh thoại thuật, cũng biết này là nhược điểm của mình.

Ăn nói vụng về, nói không lại người khác.

Cho nên, hắn chẳng qua là lẳng lặng nhìn về phía cái kia vị đồ tây đen quan viên, nói khẽ: "Ta có một vấn đề."

Ách

Vị kia đồ tây đen quan viên ban đầu muốn nói, là ta hỏi trước vấn đề, thỉnh đơn binh đội trưởng về trước đáp ta tương đối tốt.

Thế nhưng đón Lục Tân bình tĩnh ánh mắt, hắn lời này quả thực là hỏi không ra tới.

Yết hầu giật giật, sợ mình biểu hiện ra quá nhiều vô lễ, nói: "Đơn binh đội trưởng xin hỏi."

Lục Tân nhẹ gật đầu, chăm chú hỏi: "Tại Hắc Chiểu thành, làm cỏ đen sinh ý, cũng là phạm pháp sao?"

"Cái này. . ."

Đồ tây đen hơi hơi buồn bực, không phải vấn đề này có nhiều khó khăn, mà là quá đơn giản.

Hắn muốn nhìn một thoáng chung quanh, theo trong ánh mắt của người khác thu hoạch được một điểm kiến nghị, nhưng Lục Tân đang chăm chú nhìn hắn, tại Lục Tân ánh mắt chú ý dưới, hắn liền chuyển mở ánh mắt dũng khí đều không có, chỉ có thể thành thành thật thật trả lời: "Dĩ nhiên, Hắc Chiểu thành nghiêm cấm cỏ đen."

Lục Tân gật đầu, lại nói: "Vậy có phải hay không tiếp xúc cỏ đen đều phải bị trừng phạt?"

"Cái này. . ."

Đồ tây đen không rõ Lục Tân muốn nói cái gì, ý thức được có nhiều thứ không đúng, không dám lung tung trả lời.

Cơ hồ là đại não hỗn loạn vận chuyển, một ít lời liền thốt ra: "Cũng không thể nói nói như vậy, cỏ đen vốn chính là một loại đặc thù tồn tại  có thể chế tác dược tề, cũng có thể dùng tới cứu chữa bệnh người, buôn bán cỏ đen tự nhiên là không đúng, thế nhưng cân nhắc đến nó nhiều loại ứng dụng tính, chúng ta cũng muốn xét cân nhắc, cho dù là trung tâm thành pháp lệnh, đối cỏ đen phán định cũng là phức tạp lại. . ."

"Ngươi nói đều đúng."

Lục Tân lẳng lặng nhìn hắn, nói: "Nhưng ta chẳng qua là hỏi ngươi, vi phạm chính là không phải phải bị trừng phạt?"

". . ."

Đồ tây đen đều có chút không kềm được, chỉ tốt nhẹ gật đầu.

Hắn ánh mắt, đã có chút khống chế không nổi, hướng về Tôn tiểu thư mấy cái người lệch ra tới.

Bất quá, lúc này Lục Tân tầm mắt cũng đã nhìn về phía các nàng, nói khẽ: "Hắn mới vừa nói không có vấn đề chứ?"

". . ."

Trong phòng họp, lặng ngắt như tờ.

Những lời này bên trên, rõ ràng thoạt nhìn không có vấn đề, nhưng cũng không có người dám mạo hiểm nhưng trả lời, sợ rơi vào bẫy rập.

Lục Tân gật đầu nói: "Ta liền khi các ngươi đáp ứng."

"Đơn binh đội trưởng. . ."

Cũng đúng lúc này, đồ tây đen cuối cùng nhịn không được, đánh bạo nói: "Vừa rồi ta hỏi vấn đề. . ."

"Ngươi hỏi vấn đề, ban đầu liền không tồn tại."

Lục Tân nhìn xem hắn, nói khẽ: "Đến cùng tiếp xúc cỏ đen là vì cái gì, người khác không biết, chính chúng ta còn không biết sao?"

". . ."

Đồ tây đen cảm xúc lại bị đánh gãy, ánh mắt đều trở nên có chút quái dị.

Nhưng Lục Tân cũng đã cũng không lại dự định nhiều lời, nhìn về phía Quần Gia, nói: "Dựa theo quy định, ta không cách nào nhúng tay các ngươi Hắc Chiểu thành sự vụ, cho nên ngươi này phần quyết tâm ta tán đồng, thế nhưng, cá nhân ta chỉ sợ không có cách nào đối với việc này đến giúp ngươi cái gì."

Quần Gia lập tức ngơ ngẩn, biểu lộ một mảnh hỗn loạn.

Chung quanh những người khác, cũng đều nhất thời ngẩn ra mắt, thế mà cảm giác nghe không hiểu.

Đồng dạng tại lúc này, Lục Tân đã quay người, hướng phòng họp đi ra ngoài.

Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, không biết cuối cùng là chuyện gì xảy ra.

Mà cùng lúc đó, toàn bộ Hắc Chiểu thành các cái vị trí, đã bởi vì vừa rồi tin tức truyền bá, mà làm ra đủ loại quyết định nhân vật thần bí, cũng đang từ tòa thành thị này các ngõ ngách, mang theo khác biệt tâm tình, hướng về số hai Vệ Tinh thành hành chính sảnh chạy đến.

Bọn hắn có ngồi ở màu đen xe kiệu bên trên, ánh mắt âm lãnh, mà đạm mạc.

Có mặc vào màu đỏ bó sát người nhẫn giả phục, nhàn nhã hành tẩu tại các tòa nhà kiến trúc đỉnh.

Có xuyên qua tại không đáng chú ý trong bóng đen, ánh mắt âm lãnh, không dám thấy hết, nhưng lại dẫn sự tự tin mạnh mẽ.

Đạt được tin tức một cái chớp mắt, bọn họ đều là mộng lấy.

Ban đầu đã chuẩn bị kỹ càng, làm sao tình thế phát triển cùng trong tưởng tượng không giống nhau?

Chẳng lẽ là cái kia Thanh Cảng năng lực giả ý thức được áp lực, chủ động nhượng bộ?

. . .

Đồng dạng cũng là tại lúc này, đi ra phòng họp Lục Tân, dưới chân cái bóng bắt đầu lan tràn dâng lên.

Trong hành lang trấn giữ binh sĩ, vô ý thức dụi dụi con mắt, bên ngoài mặt trời lớn như vậy, trong hành lang có vẻ giống như trời tối?

"Ta biết ngươi vẫn muốn rời đi, nhưng lại không được tự do."

Lục Tân lẳng lặng đi, nói một mình hướng màu đen cái bóng nói: "Hiện tại ta cho ngươi cơ hội này."

"Ta biết trước ngươi hành hình thời điểm, liền đã thông qua người bù nhìn đặc chất, từng tiến vào trong tòa thành này tinh thần của mọi người thế giới, để bọn hắn làm ác mộng một dạng thấy được ngươi, cho nên, ngươi ban đầu liền đã có trở thành tòa thành thị này tinh thần Lãnh Chúa cơ sở, ngươi vẫn có khả năng lưu tại tinh thần của bọn hắn thế giới bên trong, đồng thời tại bọn hắn vi phạm này loại luật pháp thời điểm cho chúng nó trừng phạt."

"Cái này coi như là làm là. . ."

Hắn từ từ suy nghĩ lấy, nói ra thích hợp từ ngữ: "Thích hợp thả cái gió?"

". . ."

Càng ngày càng đen tối hành lang bên trong, bỗng nhiên có rảnh động tiếng cười vang lên, càng cười càng vang dội, càng cười càng hưng phấn.

"Ngươi nói là sự thật?"

"Trực tiếp nắm này tòa thành cho ta?"

". . ."

"Đừng như thế cười, như cái người xấu."

Lục Tân nhẹ giọng trả lời, sau đó nhẹ gật đầu, nói: "Ta xác định."

"Mà lại ta cũng xác định, chính mình không có trái với cái gì, ta chẳng qua là cho bọn hắn luật pháp, vốn có lực uy hiếp mà thôi.".