Chương 567: Tà Thần buông xuống(4500 chữ)

Chương 567: Tà Thần buông xuống(4500 chữ)

Cho dù là tại Hắc Chiểu thành đặc thù ô nhiễm vừa mới bị thanh lý qua đi, cả tòa thành phần lớn người cũng đều đắm chìm trong đã lâu đã lâu nhẹ nhàng vui vẻ trong giấc ngủ không tỉnh lại nữa trạng thái, có chút chịu khó người, liền đã bò lên, vì sự nghiệp của bọn hắn bận rộn.

Có người đang thừa dịp đường phố ít người xe thiếu, vội vã lôi kéo hàng, trải hướng Hắc Chiểu thành bên trong từng chỗ.

Có nhân ý liệu đến cái kia một trận cuồng hoan về sau, có thể sẽ sinh ra đại lượng nhu cầu, đang vội vàng chạy hướng về phía những cái kia vườn gieo trồng, mong muốn tại người khác phản ứng lại trước đó, trước hết đã định một nhóm lớn có thể làm cho mình phát tài hàng hóa.

Cũng có người, chẳng qua là ngủ thời gian không dài, liền từ trên giường bò lên, sợ hãi rụt rè chạy tới đầu đường bên trên, khỉ gấp tìm kiếm lấy chính mình quen thuộc cỏ đen con buôn, nghĩ trước làm một nhóm đồ vật, trở về thật tốt cuồng hoan qua một lần về sau, lại đến giường đi ngủ.

Càng có một ít người, ban đầu cũng bởi vì xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, tầm mắt biến đến mức dị thường âm trầm.

Ngồi ở vắng vẻ đầu đường trên ghế dài, nhìn xem phiến phiến tổn hại cửa sổ, nắm chặt trong túi đao.

. . .

Tại cái thành phố này mặt khác mấy nơi, cũng có rất nhiều người đạt được trong phòng họp vừa truyền tới tin tức.

Vô luận là đang đón xe hướng số hai Vệ Tinh thành hành chính sảnh chạy tới, vẫn là hành tẩu tại các tòa nhà kiến trúc đỉnh, tới gần hành chính sảnh, cùng với những cái kia xuyên qua tại trong bóng đen, trong lòng đã sinh ra đại náo một trận suy nghĩ, đồng thời thở dài một hơi, sau đó riêng phần mình liên lạc chính mình người phát ngôn, cũng hướng bọn hắn đưa ra chính mình tố cầu: "Trước đó đã nói xong sự tình  có thể bắt đầu thi hành."

"Hiện tại các ngươi cũng đã có khả năng yên tâm."

"Tức chính là có thể thanh lý mất toàn bộ Hắc Chiểu thành đặc thù ô nhiễm năng lực giả, cũng không cách nào một câu quyết định Hắc Chiểu thành vận mệnh."

"Đi thôi, hắn đã biểu lộ thái độ, cái kia là có thể làm ra quyết định sau cùng."

"Nếu như Thanh Cảng nguyện ý  có thể nắm lớn nhất một khối bánh gatô cho bọn hắn, đây là chúng ta vốn có thiện ý cùng quy củ."

". . ."

Mà tại toàn bộ Hắc Chiểu thành thế giới ngầm, vô số tin tức linh thông người, đều tại bởi vì một câu nói kia truyền ra, mà nhẹ nhàng thở ra lúc, một cái nào đó Vệ Tinh thành rìa, cũng đang có mấy người có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

Bên trong một cái ăn mặc váy ngắn nữ hài, hơi không kiên nhẫn cau lại lông mày, nói: "Không thú vị, dạng này thành thị, không cứu nổi."

"Còn tưởng rằng Thanh Cảng vị kia có thể làm được gì đây."

". . ."

Có mang theo kính mắt người cười nói: "Rất bình thường a, hắn cũng không phải bệnh tâm thần, làm việc tổng hội nhiều một chút cân nhắc."

"Không đúng. . ."

Đồng dạng cũng là tại lúc này về sau, có người bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, cả kinh nói: "Có đồ vật gì xuất hiện?"

. . .

. . .

Đang ngậm cỏ đen cuốn thành xì gà nâng cao tinh thần, lôi kéo một xe một xe hàng, vận hướng về phía từng cái trạm trung chuyển người, bỗng nhiên ở giữa, tay cầm trở nên vô lực, đầu xe chợt đâm về ven đường, trực tiếp đụng phải bên cạnh trên đại thụ, quay người đều đảo quay lại.

"Làm sao vậy? Làm sao vậy?"

". . ."

Bên cạnh hắn ngồi kế bên tài xế người vừa sợ vừa giận, cuống quít tới dìu hắn: "Xe đều mở không tốt, hàng mất đi làm sao bây giờ?"

Thế nhưng tại tay của hắn, sắp đụng phải người tài xế này lúc, chợt ở giữa cảm thấy không đúng.

Chỉ thấy người tài xế kia con ngươi đang ở phóng to, trở nên một mảnh hư vô, thân thể thật chặt cuộn lên, co lại thành một đoàn, toàn thân trên dưới, giống như giống như bị chạm điện, nổi lên từng tầng từng tầng run rẩy, yết hầu nhấp nhô, có mơ hồ không rõ lời nói từ miệng hắn bên trong truyền ra.

Cẩn thận nghe qua, mới có thể đủ nghe được hắn đang kêu: "Thiên. . . Trời tối."

". . ."

"Có ý tứ gì? Làm sao lại trời tối?"

Ngồi kế bên tài xế người tức miệng mắng to lấy, vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, trên trời một vòng chói mắt mặt trời. . .

Vừa định quay người trở lại kéo hắn dâng lên, thế mà ở giữa, trước mắt trở nên một vùng tăm tối.

Hắn hoảng sợ ngẩng đầu, liền thấy hết thảy chung quanh, tựa hồ cũng đã không tồn tại.

Chỉ có nồng đậm hắc ám, triệt để đem chính mình bao phủ tại bên trong, hắn vừa sợ vừa vội, ngẩng đầu nhìn về phía trước.

Lại chỉ thấy thấy, trước mắt trong bóng tối, có một tấm thô kệch mà âm lãnh mặt, xuất hiện ở trong bóng tối.

Gương mặt này, chiếm cứ hắn gần như toàn bộ tầm mắt.

Lưỡi đao một dạng tầm mắt, chậm rãi ở trên người hắn quét qua, khiến cho hắn mỗi một tấc làn da, đều có loại bị đao quát dày đặc lạnh cảm giác.

"Chỉ có một lần cơ lại. . ."

Đang ánh mắt về sau, nồng đậm trong bóng tối, có rảnh động mà nhạt nhẽo thanh âm vang lên.

"Lần sau đụng vào cỏ đen thời điểm, liền là ngươi đem vận mệnh của mình giao cho trên tay của ta thời điểm. . ."

"Đương nhiên, ta hết sức nhân từ. . ."

Cái thanh âm kia từ từ nói lấy, thanh âm từng điểm từng điểm biến lớn, cũng tốc độ cao tràn ngập trong đầu của bọn hắn, phảng phất tạo thành hồi âm, một lần một lần, tại đầu óc của bọn hắn bên trong quanh quẩn, lấp đầy toàn bộ tư duy, tạo thành vĩnh viễn không cách nào ma diệt lạc ấn:

"Cho nên, ta sẽ cho các ngươi lựa chọn hoảng sợ phương thức. . ."

"Tỉ như vĩnh chịu đao róc thịt, mũi khoan thép xuyên não, lại hoặc là bên trên nồi hấp. . ."

". . ."

". . ."

Đầu đường bên trên, đang định lén lén lút lút tiến hành giao dịch người, nắm chặt chuôi đao, dự định chọn lựa một hộ có người người ta xông vào người, liền tại bọn hắn tay của nhau lẫn nhau bắt hướng mình chỗ thứ cần thiết lúc, bỗng nhiên liền cả người đều ngây người tại đương trường.

Con ngươi đồng thời biến lớn, Huyết Sắc ở trên mặt rút đi, toàn thân trên dưới mồ hôi, từng tầng từng tầng lăn xuống.

Dị thường cảm giác bất lực ăn mòn toàn thân, bọn hắn chậm rãi ngồi xổm trên mặt đất.

"Chỉ có một lần cơ lại. . ."

Thân thể tựa hồ triệt để mất đi khống chế, bọn hắn ngay trước người chung quanh trước mặt, trong miệng thì thào tái diễn một câu.

Cơ bắp đều bởi vì mãnh liệt hoảng sợ mà triệt để mất khống chế, âm điệu quái dị lại kéo dài:

"Chỉ có một lần cơ hội . . ."

"Chỉ có một lần cơ hội . . ."

Thanh âm càng lúc càng lớn, từng tiếng tái diễn hô hào lúc, con mắt, nước mũi, đồng thời vặn vẹo treo trên mặt.

. . .

. . .

"Ngươi đang làm cái gì?"

Đang ở một cái nào đó căn phòng bí ẩn bên trong, thoải mái ngồi ở trên ghế sa lon, dùng bật lửa nướng trong tay xì gà, đều đâu vào đấy hướng đối diện người phát ngôn giảng thuật mình có thể tại lần này Hắc Chiểu thành trùng kiến bên trong cho hắn nhiều ít duy trì, nhưng cái này người phát ngôn lại muốn thông qua phương thức gì thay mình kiếm được đủ nhiều lợi ích người, cũng đột nhiên, ý thức được vấn đề có chút không đúng.

Xì gà đã bị ngọn lửa nướng đến cháy, đốt đỏ lên to lớn một khối.

Nhưng ánh mắt của hắn lại nháy mắt cũng không dám nháy, chẳng qua là nhìn chòng chọc vào trước mắt người phát ngôn.

Đối phương con ngươi đã kinh biến đến mức đặt vào lớn nhất, trống rỗng tới cực điểm, để cho người ta nhìn xem có loại run rẩy cảm giác, biểu lộ giống như khóc giống như cười, dùng một loại thanh âm cực nhỏ tự mình lẩm bẩm, ngữ điệu cực nhanh, phảng phất là tái diễn niệm tụng lấy một cái nào đó thần chú thần bí:

"Trời đã tối. . ."

"Khủng bố đã buông xuống. . ."

"Có đồ vật gì, nó. . . Nó tại nhìn chằm chằm chúng ta. . ."

". . ."

"Người nào đang làm trò quỷ?"

Cầm trong tay xì gà người phản ứng cực nhanh, tại cảm thấy loại kia đột nhiên xuất hiện rùng mình cảm giác lúc, bỗng nhiên liền đã cao cao nhảy lên, tay cầm thuận thế theo mắt cá chân chỗ rút súng lục ra, một khỏa màu đen đặc thù đạn bên trên xanh, thẳng tắp đè vào đối diện người phát ngôn trên trán, trầm giọng nói: "Bất luận ngươi là năng lực người vẫn là tinh thần quái vật, tốt nhất lập tức dừng lại tiếp tục giả thần giả quỷ. . ."

Tại thương chỉa sang lúc, trong miệng không ngừng tự lầm bầm người, thanh âm biến mất.

Đang ở cái này cầm thương người hơi hơi nhẹ nhàng thở ra lúc, hắn chợt phát hiện người phát ngôn con mắt đang nhìn chòng chọc vào chính mình.

Cặp mắt kia con ngươi không đặt lớn, giống như hai cái gương.

Tấm gương chỗ sâu, chẳng biết lúc nào, thế mà xuất hiện một hai đạo màu đen cái bóng, thăm thẳm nhìn xem chính mình.

Bạch

Tại cái bóng kia thấy chính mình trong nháy mắt, trái tim của hắn đều cơ hồ dừng lại.

Lăn

Cũng tại đây một sát na, người phát ngôn bỗng nhiên nghiêm nghị hét lớn, trong con mắt cái bóng đột nhiên phóng to, hướng về bên ngoài nhào ra tới.

Tại cái bóng kia phóng to tới cực điểm lúc, thế mà trực tiếp tạo thành một đoàn màu đen bóng mờ, đột ngột nhào ra ánh mắt của hắn, ở trước mặt của hắn tạo thành một đoàn nước thủy triều đen kịt, giương nanh múa vuốt, như cùng một con ác ma, hướng nó phát ra đáng sợ gào thét.

Cầm thương người cơ hồ không có chút nào ngăn cản chi năng, liền trực tiếp té ra ba bốn mét.

"Khách khách khách. . ."

Cổ tay của hắn, trong nháy mắt thành một cái bóng loáng mặt cắt, tay cầm rớt xuống đất, bị hắc ám thôn phệ.

Liền rơi trên mặt đất thương, cũng trong nháy mắt bị bóp méo, tạo thành một đoàn sắt vụn.

"Ma quỷ, ma quỷ. . ."

Cầm thương người hoảng sợ tới cực điểm, rốt cuộc một khắc không dám chảy, liều mạng trốn ra gian phòng.

Mãi đến chạy ra rất xa, phảng phất còn có thể nghe được, sau lưng có điên cuồng tiếng cười, tại ha ha mà cười cười, phảng phất một mực đi theo hắn.

. . .

. . .

Đồng dạng biến hóa, xuất hiện ở cái thành phố này các nơi.

Không biết có bao nhiêu người, bỗng nhiên trở nên điên cuồng, con mắt chỗ sâu, có ma quỷ tại cười lớn.

Tại rất nhiều người trong mắt, trên bầu trời giống như là đột nhiên bị trùm bên trên một tầng lưới đen, cả tòa thành thị trong nháy mắt lâm vào trong bóng tối.

Két két két két. . .

Đen như mực bốn phía truyền đến tiếng cọ xát chói tai, giống như là động vật nhấm nuốt xương cốt thanh âm.

"A a a a. . ."

Âm lãnh cười quái dị không biết từ nơi nào bay tới, trong lòng mọi người liền giống bị đặt lên một tảng đá lớn, sự sợ hãi vô hình bao phủ che mất trái tim của bọn hắn, một loại để cho người ta run rẩy tới cực điểm, lại không có khả năng choáng váng đi qua cảm giác, lấp kín toàn bộ trong óc.

"Chuẩn bị xong chưa?"

Không biết có nhiều ít ngơ ngơ ngác ngác người, chỗ sâu trong óc, trong nháy mắt vang lên một thanh âm.

Sau đó bọn hắn lập tức trở nên tỉnh táo, trước nay chưa có tỉnh táo.

A

Có tại rách nát trong phòng thôn vân thổ vụ, không thèm để ý chút nào bên người trong tã lót hài nhi nữ nhân, chợt quay đầu đi, liền thấy bóng tối bao trùm trong phòng, ngăn tủ bên cạnh nơi hẻo lánh, một cái khoác lên áo mưa cao đại nam nhân, lạnh lùng hướng mình nhìn lại.

Trong ngực của hắn ôm con của mình, trong tay thì mơ hồ lộ ra một thanh lóe hàn quang trù đao.

Nàng thét lên truyền khắp cả tòa lâu, nhưng trượng phu xông vào phòng bên trong, lại chỉ thấy nàng mình ôm lấy đầu run rẩy.

Hài tử ngay tại bên người nàng, bị hơi khói Hun ho khan.

"Cút! Mau cút!"

Có người liều mạng cầm thương, hướng về âm u góc độ không ngừng dẫn ra vịn kích, nhưng trước mắt cái bóng lại càng ngày càng rõ ràng.

Vô số cái người đã chết biến ảo bộ dáng, mang theo thần bí mỉm cười hướng bọn hắn tới gần.

"Ngươi. . . Ngươi không phải đã bị ta giết sao?"

"Quỷ, ngươi là quỷ sao?"

". . ."

Càng có người đem thuốc lá trong tay quyển ném tới một bên, ôm đầu nằm sấp trên sàn nhà, hào gốm khóc lớn: "Cha. . . Cha. . ."

"Ta sai rồi, ngươi đừng có lại đánh ta. . ."

". . ."

Cả tòa thành thị đều giống như tại bóng tối này bên trong bắt đầu vặn vẹo, Hắc Chiểu thành bên trong, ban đầu liền có đại lượng nghiêm trọng nhận lấy cỏ đen ảnh hưởng người, bọn hắn có đủ loại cuộc sống khác, cũng có được đủ loại khác biệt ngụy trang, bình thường rất khó đem bọn hắn vạch nên một loại người, nhưng tại thời khắc này, vô luận bọn hắn đang làm cái gì, cũng vô luận bọn họ là ai, đều đột nhiên, thấy được để cho mình nhất một màn kinh khủng.

Hoảng sợ, lo lắng, hoảng hốt, mặt trái cảm xúc tại tăng lên không ngừng.

Mà tại vô số người trong óc chỗ sâu, một bóng người cao lớn, đang đang phát ra hưng phấn cười to.

"Ngang ngược hối hận đi. . ."

"Sửa đổi đi. . ."

"Ngược lại không có người sẽ nguyên nghĩ rằng các ngươi. . ."

"A a a a a. . ."

"Ta đối với các ngươi có hay không sửa đổi hoàn toàn không dám cảm thấy hứng thú. . ."

"Ta cảm thấy hứng thú chỉ có các ngươi lọt vào trong tay của ta một khắc này. . ."

". . ."

Mà tại mặt khác vài chỗ, dù cho không có từng ăn cỏ đen, cũng không có trực tiếp tham dự dạng này giao dịch, nhưng vừa mới liền chuẩn bị chạy tới hành chính sảnh, cùng vị kia ý nghĩ hão huyền Thanh Cảng năng lực giả "Va vào" người, cũng chợt ý thức được một ít không đúng.

Bọn hắn chưa có tiếp xúc qua cỏ đen, cho nên cảm giác không đến loại kia khủng bố.

Nhưng bọn hắn vẫn là cảm giác được, đang có một loại khổng lồ mà hoảng sợ lực lượng tinh thần, bỗng nhiên ở trong thành phố này lan tràn ra.

Loại kia lực lượng tinh thần âm lãnh, quái dị, mà lại điên cuồng, phảng phất có được một loại theo người lỗ chân lông hướng trong thân thể chui linh hoạt, vừa giống như là từng đôi không có hảo ý con mắt, đang theo cái thành phố này từng chỗ, các ngõ ngách, hướng về bọn hắn nhìn lại. . .

Két

Đang trên đường đi số hai hành chính sảnh xe kiệu, bỗng nhiên ngừng lại.

Kiệu người trên xe cảm thụ được chung quanh lan tràn ra lực lượng tinh thần, trầm mặc rất lâu, bỗng nhiên nói: "Trở về."

Xe kiệu đường cũ trở về, phảng phất chưa có tới.

Chính hành đi tại Hắc Chiểu thành kiến trúc đỉnh, quan sát tòa thành thị này màu đỏ áo bó nhẫn giả, chợt phát hiện chung quanh tạo thành hoảng sợ hải dương, thế là nàng trầm mặc thật lâu, chậm rãi theo bên cạnh cột điện trượt chân xuống dưới, thành thành thật thật đi ra ngoài thành.

"Là Tà Thần buông xuống sao?"

Trốn ở trong bóng tối tồn tại, hàm răng run rẩy run rẩy vang lên, mới thanh âm yếu ớt mà nói: "Ta sai rồi. . ."

Bởi vì nhận lầm thái độ tốt đẹp, cho nên đại bộ phận đều được thả.

Nhưng vẫn có một ít xui xẻo, lặng yên không tiếng động tan biến, chỉ có nhấm nuốt thanh âm theo bọn hắn ẩn náu chỗ mơ hồ truyền ra.

. . .

. . .

"Đó là cái gì?"

Ăn mặc váy ngắn cô nương cảm nhận được loại kia hoảng sợ biến hóa, tầm mắt đại biến: "Hắn làm sao dám làm như thế?"

Mang theo kính mắt ăn mặc tây trang người ngơ ngác một chút về sau, mới nở nụ cười: "Hắn thật đúng là người bị bệnh thần kinh a, ta thích!"

. . .

. . .

Đồng dạng tại những biến hóa này phát sinh lúc, Lục Tân bước chân nhẹ nhàng buông lỏng, về tới Hàn Băng các nàng nghỉ ngơi văn phòng.

Biểu lộ lộ ra phi thường nhẹ tùng, cười nói: "Các ngươi xem, rất dễ dàng không phải sao?"

Trên ghế dài, Ngân Mao đang cuộn thành một đoàn, vẻ mặt trắng bệch, con ngươi phóng to, thân thể kịch liệt run rẩy.

Làm ác mộng, liên thanh tự nói lấy: "Không muốn bị đao róc thịt a, cũng không muốn bị hấp, không muốn chém đầu a, cũng không cần cắt ta trứng. . . Ta cũng không muốn đụng những vật này a, nhưng đây là chuyện của ta nghiệp, làm một nhóm yêu một nhóm đạo lý này không đúng sao?"

"Ô ô ô ô, ta thật không cam tâm a. . ."

"Không muốn, không muốn, tuyệt đối không nên để cho người khác đều xem thường ta, tuyệt đối không nên a. . ."

"Ta sai rồi, ta sai rồi, ta về sau cũng không tiếp tục truy cầu sự nghiệp. . ."

"Ta thề, ta thề, ta cũng không tiếp tục đụng phải. . ."

"Thật không động vào. . ."

". . ."

Lục Tân tầm mắt rơi vào Ngân Mao trên thân, hơi hơi thở dài một cái.

Chính mình quả nhiên vẫn là ách giết giấc mộng của hắn.

Mà tại hắn thở dài lúc, đang vội vàng nhìn xem Ngân Mao biến thành cái dạng này, rõ ràng là nhận lấy nghiêm trọng ô nhiễm triệu chứng Hàn Băng cùng Hồng Xà, đã dị thường hoảng sợ ngẩng đầu lên, Hồng Xà trên người lông tơ, đều giống như kim thép một dạng dựng lên một tầng.

Hàn Băng trên cổ tay tinh thần dụng cụ đo lường, thì là trị số đạt đến cảnh báo trình độ.

Các nàng thình lình ngẩng đầu một cái, liền thấy mặt mỉm cười Lục Tân, lập tức khẩn trương kêu lên:

"Đơn binh tiên sinh, ngươi. . . Ngươi làm cái gì?"

". . ."

"Ta sao?"

Lục Tân đã nghe được trong hành lang, thậm chí là cái kia mảnh trong phòng họp, vang lên một mảnh khủng hoảng cùng tiếng kinh hô, lại thêm trước mắt Ngân Mao, rất tốt hướng mình phô bày một loại nào đó trên tâm lý lịch trình biến hóa, thế là, hắn cũng rất hài lòng nhẹ nhàng gật đầu.

Sau đó, hắn thản nhiên hướng Hàn Băng trả lời: "Nghiêm ngặt nói đến, ta cái gì cũng không làm.".