Chương 568: Khủng bố Đại Ma vương buông xuống

Chương 568: Khủng bố Đại Ma vương buông xuống

Hắc Chiểu thành trật tự trùng kiến công tác, có lẽ lại muốn dời lại.

Làm Hàn Băng bọn hắn vội vã đi tới phòng họp lúc, liền thấy một mảnh hỗn loạn cảnh tượng. Trọn vẹn chật ních ba bốn mươi cái Hắc Chiểu thành hành chính sảnh quan viên gian phòng, tối thiểu có một nửa người ngã xuống. Thân thể co lại thành một đoàn, trên mặt viết đầy hoảng sợ nhị chữ.

Cho dù là những cái kia không có bị hoảng sợ ảnh hưởng đến, cũng bị những người này cái kia đột nhiên xuất hiện quái dị bộ dáng hù dọa.

Bọn hắn từng cái đứng lên, dựa lưng vào góc tường, kinh nghi bất định nhìn xem những cái kia cuộn mình trên mặt đất run lẩy bẩy người, muốn biết cuối cùng là đã xảy ra chuyện gì, muốn biết bọn hắn trong miệng hô hào "Trời tối hoảng sợ buông xuống" là cái gì.

Rõ ràng mặt trời ngoài cửa sổ lớn như vậy, ánh nắng loá mắt, nhưng bọn hắn lại chỉ cảm thấy toàn thân băng lãnh.

. . .

"Này gọi không có cái gì phát sinh sao?"

Hàn Băng quay đầu nhìn về phía Lục Tân, trong bụng thật có vô số cái vấn đề muốn hỏi.

Nhưng Lục Tân lại cũng đang tò mò nhìn cái hội nghị này trong phòng, tựa hồ còn có chút tấm tắc lấy làm kỳ lạ bộ dáng.

"Phụ thân buông tay buông chân, dọa người như vậy sao?"

". . ."

Hàn Băng chỉ có thể có chút bất đắc dĩ nhìn xem Lục Tân.

Tối thiểu theo trên nét mặt xem, lúc này đơn binh tiên sinh, biểu hiện so với chính mình còn giống người đứng xem.

"Ta chỉ có hai vấn đề muốn hỏi."

Hàn Băng tốc độ cao điều chỉnh tâm tình, thấp giọng hướng Lục Tân nói: "Bọn hắn còn có thể khôi phục sao?"

"Này loại ô nhiễm có thể hay không lan tràn?"

". . ."

Lục Tân cau mày suy nghĩ một chút, nói: "Mặc dù chuyện này, kỳ thật thật cùng ta không có quan hệ, nhưng ta vẫn là có thể đơn giản trả lời. Bọn họ đều là có thể khôi phục. Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, bọn hắn thậm chí đều không có bị ô nhiễm, chẳng qua là bị hù dọa."

"Ban đầu liền không có ô nhiễm, dĩ nhiên cũng sẽ không có ô nhiễm lan tràn."

". . ."

Hàn Băng nghiêm túc nhìn thoáng qua Lục Tân con mắt, tiếp nhận đáp án này, nói: "Vậy chúng ta có khả năng đi về trước."

Lục Tân đám người thuận lợi theo hành chính sảnh ra tới, không có có nhận đến cái gì ngăn cản hoặc là giữ lại.

Bởi vì liền hai bên trấn giữ binh sĩ, đều có đại lượng nhận lấy ảnh hưởng. Nguyên bản sâm nghiêm chỉnh tề đội ngũ, lúc này xiêu xiêu vẹo vẹo ngồi xổm đổ một mảnh. Tùy ý sĩ quan trưởng đánh chửi hoặc là lôi kéo, cũng đều giống đống bùn nhão một dạng tê liệt ngã trên mặt đất, tiếng khóc cùng kêu thảm tiếng kêu rên xen lẫn thành thịnh yến. . . Không có chịu ảnh hưởng, cũng đều sợ hãi, tội nghiệp ôm chặt thương, giống như là đưa thân vào Tu La tràng.

Lục Tân cùng Hàn Băng đám người, cẩn thận tại đây bầy nằm vật xuống người bên trong ở giữa xuyên qua, khẽ nhíu mày.

Quân đội là một tòa thành thị cuối cùng giới hạn thấp nhất.

Thấy Hắc Chiểu thành quân đội đều biến thành cái dạng này, làm sao có thể đối với hắn ôm lấy kỳ vọng?

Một tòa thành thị hư thối, quả nhiên muốn kéo xuống băng vải mới thấy được rõ ràng.

Không tận mắt đi xem, như thế nào lại nghĩ đến, này chút bề ngoài thì ngăn nắp thân phận phía dưới, đã thành như thế vặn vẹo hư thối bộ dáng?

. . .

Ra tới hành chính sảnh, liền ngồi lên Bích Hổ trước đó đậu ở chỗ này xe, một đường chạy nhanh lấy hướng số ba Vệ Tinh thành khách sạn chạy tới.

Chi này đơn binh tiểu đội, cũng thật là bị uốn lượn, như thường tới nói, một cái trợ giúp tiểu đội tới, làm sao cũng sẽ nhận nơi đó hành chính cơ cấu nhiệt liệt hoan nghênh cùng long trọng tiếp đãi, kết quả đơn binh tiểu đội từ vừa mới bắt đầu liền ở khách sạn, hiện tại còn muốn ở khách sạn.

Cũng không biết quay đầu này ở khách sạn tiền, Hắc Chiểu thành có thể hay không cho báo.

Đi trên đường, bọn hắn cũng có thể thấy, lúc này Hắc Chiểu thành đã lâm vào một mảnh vô hình khủng hoảng cùng nghị luận bên trong, không biết có nhiều ít đầu đường bên trên đã trải qua một trận ban ngày ác mộng, chính thối mềm chân nhũn ra bò lên, dựa ở trên tường, đờ đẫn nhìn xem chung quanh.

Không có trải qua này cơn ác mộng, thì xa xa hướng về kia chút hoảng sợ người chỉ trỏ.

"Bọn hắn vừa rồi đến tột cùng nhìn thấy cái gì?"

"Cái kia có phải thật vậy hay không?"

"Vì sao lại có nhiều người như vậy đồng thời tuyên bố chính mình thấy được ma quỷ?"

". . ."

Đủ loại suy đoán, đang trong đám người truyền ra, đã dẫn phát từng tràng kịch liệt thảo luận.

Có lẽ bọn hắn tiếp nhận còn cần thời gian nhất định.

Nhưng Lục Tân cũng không ngại, tin tưởng bọn họ sớm muộn cũng sẽ thói quen.

Đồng thời. . . Không quen cũng không quan hệ.

. . .

. . .

Sau đó, cũng là tại Lục Tân đám người rời đi hành chính sảnh, hồi trở lại khách sạn lúc nghỉ ngơi, vừa mới cơ hồ tập thể đã trải qua một trận nằm mơ ban ngày nói mớ Hắc Chiểu thành, đã nhấc lên một trận kinh khủng hơn thủy triều. Ác mộng về sau, so ác mộng lúc bắt đầu còn muốn đáng sợ hơn.

"Tại sao có thể như vậy?"

Mỗi một cái đã trải qua ác mộng người, đều đã hiểu ác mộng đại biểu cho cái gì.

Lực lượng tinh thần phương diện sinh ra ảnh hưởng, ban đầu liền không cần nhất định phải dùng ngôn ngữ biểu đạt rõ ràng.

Đây càng giống là một loại tâm tâm tương ánh cảm giác.

Lời không nhất định nói ra, thế nhưng ngươi hiểu rõ, ta cũng hiểu rõ. Đường tuyến kia có lẽ không có vẽ ra đến, nhưng đều biết ở nơi đó.

Hiện tại, Hắc Chiểu thành liền đã bị người vẽ ra một đường hình sợi.

Trận này nằm mơ ban ngày nói mớ xuất hiện, tựa hồ tượng trưng cho Hắc Chiểu thành bắt đầu trình diễn một trận vặn vẹo thịnh đại võ đài kịch.

Có chút không cam lòng người, tại đã trải qua trận kia ác mộng về sau, mặc dù đã cảm nhận được loại kia dị thường hoảng sợ, thế nhưng, đối với cỏ đen khát vọng, vẫn là để bọn hắn có chút không cam tâm. Coi như không dám tiếp tục cuộc giao dịch này, thế nhưng về đến nhà về sau, nhìn xem còn lại một điểm cỏ đen mạt, xuất phát từ vi diệu giảo may mắn tâm lý cùng nhân loại trời sinh tìm đường chết thiên phú, run rẩy đưa tay ra.

Hai ngày sau đó, hắn bị người phát hiện chết trong phòng, đã sắp xấu.

Hai tay bóp lấy cổ của mình, mười ngón máu me đầm đìa, chung quanh trên vách tường, tràn đầy hắn viết xuống thư hối cãi.

. . .

. . .

Có người tại phản ứng lại về sau, đã ý thức được loại chuyện như vậy nguy hiểm, không dám chính mình tiếp xúc chuyện như vậy, ngược lại thông qua một chút áp lực, ép buộc những người khác đi tiếp tục trước đó mua bán, đồng thời nhạy bén quan sát đến những người này xuống tràng. . .

Mà kết quả, bị cưỡng bách người bỗng nhiên nổi điên, cầm thương vọt vào kẻ sai khiến văn phòng, liền bắn mấy phát đem hắn đánh chết.

Sau đó có người hồi ức, trên thân người kia phảng phất có được một sức mạnh kỳ dị.

Trong văn phòng ba bốn bảo an, thế mà đều ngăn không được hắn, mắt thấy hắn đánh sạch toàn bộ hộp đạn đạn.

. . .

. . .

Càng có một ít trong bóng tối hạ lệnh, điều tra chuyện này người, đêm đó liền chết tại phòng thủ sâm nghiêm căn cứ, sau đó kiểm tra sức khoẻ phát hiện, trên thân thể của hắn không có nửa điểm vết thương, thế nhưng trên mặt biểu lộ, lại hiện ra một loại dị thường hoảng sợ cùng vặn vẹo chi ý.

Thông qua giám sát xem xét, chỉ phát hiện hắn tại không người đêm khuya, bỗng nhiên phát điên, nhảy lên một loại quái dị mà vặn vẹo vũ đạo.

Ròng rã nhảy một đêm, mệt chết.

Khiêu vũ thời điểm một mực đối mặt với hắn văn phòng ghế sô pha, giống như là đang cấp người nào đó biểu diễn.

. . .

. . .

Thế là, đủ loại nghị luận, rất nhanh truyền khắp toàn bộ Hắc Chiểu thành.

Người người đều đang nghị luận trận kia nằm mơ ban ngày nói mớ, người người đều tại dùng tất cả biện pháp chứng thực, chuyện này có phải thật vậy hay không.

Đối bất kỳ một cái nào bình thường Hắc Chiểu thành dân chúng tới nói, chuyện này tựa hồ cũng không thế nào hợp lý, cũng không khoa học.

Thế nhưng, trận này nằm mơ ban ngày nói mớ, dùng không nói lý thủ đoạn bóp lấy cổ họng của bọn hắn, để bọn hắn thừa nhận sự thật tồn tại.

Thế là, trải qua một chuỗi tử vong sự kiện về sau, Hắc Chiểu thành trong nháy mắt nghênh đón biến hóa cực lớn.

Mỗi một cái lòng tham làm này loại buôn bán, ưa thích loại vật này, đều núp ở trong nhà, cả ngày run lẩy bẩy.

Ngay sau đó, chính là một chút bản thân liền nhận qua cỏ đen chi hại, chẳng qua là bình thường không có người có quyền phát biểu, bắt đầu nhiệt tình tăng vọt.

Bọn hắn hô to báo ứng buông xuống, hô hào có thần hàng thế, bắt đầu có dũng khí cùng dũng khí, vẻn vẹn một hai ngày thời gian, liền đã có người tự phát đoàn kết lên, liên tục đốt rụi mấy cái cỏ đen vườn gieo trồng, phá huỷ vô số nửa bí ẩn nhà máy cùng phòng nghiên cứu.

Tại Hắc Chiểu thành, một trận đối cỏ đen đối kháng nhiệt tình, nương theo lấy hoảng sợ thật nhanh nhấc lên.

Hắc Chiểu thành một chút thượng vị giả, không phải là không có đối với cái này đưa ra đáng nghi, cũng không phải là không có vì lợi ích tiến hành đối kháng quyết tâm.

Thế nhưng, bọn hắn rất nhanh liền tuyệt vọng phát hiện, chính mình đồng minh, thế mà một cái cũng không tìm tới, không có người đứng ra, cũng không có người nói chuyện, mà nếu như mình đứng ra, như vậy trận tiếp theo, liền sẽ có hoảng sợ buông xuống, để cho mình vĩnh viễn đứng không ra.

Vô hình ác ma buông xuống cái thành phố này, mà lại nó cũng không cùng ngươi giảng đạo lý.

. . .

"Hiện hồi báo Hắc Chiểu thành đặc thù ô nhiễm sự kiện báo cáo điều tra:

Hắc Chiểu thành quỷ hỏa đầm lầy ác mộng Đại Xà đặc thù ô nhiễm sự kiện, đã chứng thực giải quyết

Phía sau, càng đáng sợ ô nhiễm buông xuống.

Ô nhiễm đẳng cấp: Không biết

Ô nhiễm phương thức: Không biết

Uy hiếp đẳng cấp: Không biết

Ô nhiễm biểu hiện: XXXXX(làm phòng xuất hiện ảnh hưởng xấu, ô nhiễm biểu hiện cần giọng nói hồi báo, không rơi mặt giấy tư liệu)

. . .

. . .

Đặc thù ô nhiễm sự kiện tạm thay thế hào: Khủng bố Đại Ma vương

Phương án giải quyết: Không (kiến nghị, không muốn tìm chết) "

". . ."

Rất nhanh, dạng này một phần văn kiện, liền tốc độ cao dùng Hắc Chiểu thành làm trung tâm hướng chung quanh các lớn tường cao thành cùng tổ chức thần bí tung ra ngoài.

Thế là, trong thời gian ngắn, toàn bộ liên minh tương quan người đều biết, trước đó kém một chút bởi vì đặc thù ô nhiễm sự kiện mà dẫn đến toàn thành hủy diệt Hắc Chiểu thành, may mắn đạt được Thanh Cảng năng lực giả trợ giúp, giải quyết hết trận này đáng sợ tinh thần ô nhiễm.

. . . Sau đó, lại may mắn nghênh đón một trận khác càng đáng sợ ô nhiễm.

Tại đây càng truyền càng khủng bố hơn trong truyền thuyết, mỗi người đều đang suy đoán, đến tột cùng là nhiều khủng bố người mới sẽ làm đến bước này?

Công nhiên buông xuống tại một tòa thành thị bên trong, ngang ngược càn rỡ, không chút nào che lấp.

Nếu quả thật giống suy đoán bên trong nói, đây là do Thanh Cảng người kia làm ra, như vậy hắn hiện tại đang làm cái gì?

Nhìn xuống tòa thành thị này, lộ ra khinh thường mà nụ cười âm lãnh?

. . .

. . .

"Hiện tại cũng không có gì chuyện gấp gáp làm, không bằng đi ăn một chút gì?"

Lục Tân trên mặt đang lộ ra vui vẻ mà nụ cười thỏa mãn.

Tại đây loại cuồn cuộn sóng ngầm kinh đào hải lãng, dùng Hắc Chiểu thành làm trung tâm không ngừng nhấc lên sóng cả thời điểm, đám người bọn họ thân ở Hắc Chiểu thành bên trong, lại không có cảm giác được biến hoá quá lớn, ngược lại thừa dịp mấy ngày nay không có chuyện gì quấy rầy, nghỉ ngơi cho khỏe một thoáng.

Nên ăn một chút, nên ngủ ngủ, thực sự nhàm chán tại trong tửu điếm xem cái phim truyền hình.

Đây mới là đi công tác dáng vẻ nha. . .

Thanh nhàn, tự tại, hưởng thụ lấy du lịch niềm vui thú, còn dẫn phong phú trợ cấp. . .

Thậm chí nhàm chán, còn thảo luận nên đi ăn chút gì, hướng đại gia kiến nghị: "Tới lâu như vậy, đều không có thể thật tốt cảm thụ lần này Hắc Chiểu thành phong thổ, hoặc là thừa dịp hiện tại ra ngoài nếm thử, còn có khả năng cho các đồng nghiệp mang một ít đặc sản trở về đây."

"Nghe nói bọn hắn chao muộn mầm thịt mặt cùng mặn nước bia không sai. . .".