Chương 569: Bích Hổ rộng lớn lòng dạ

Chương 569: Bích Hổ rộng lớn lòng dạ

Đi tại trên đường phố, liền rõ ràng cảm thấy Hắc Chiểu thành cùng lúc trước khác biệt.

Theo lý thuyết, trải qua như vậy một trận cơ hồ bao trùm toàn thành nằm mơ ban ngày nói mớ, sau đó thậm chí còn có không ít người không hiểu thấu chết đi, Hắc Chiểu thành đã biến thành vặn vẹo, đáng sợ, nghiêm trọng ô nhiễm buông xuống trung tâm, bị một loại không thèm nói đạo lý hoảng sợ bao phủ.

Có thể là thân ở trong tòa thành này, lại cảm nhận được một loại an tĩnh, cùng với dần dần khôi phục sinh khí.

Hắc Chiểu thành bởi vì chủ thành hành chính sảnh thiếu sót, mà trong dự tưởng hỗn loạn cũng chưa từng xuất hiện, nằm mơ ban ngày nói mớ buông xuống, không chỉ nhường Hắc Chiểu thành cỏ đen sinh ý, trong nháy mắt liền nhận lấy nghiêm trọng đả kích, thậm chí liền mặt khác hỗn loạn, cũng cùng nhau ép xuống.

Bây giờ đi tại Hắc Chiểu thành bên trong  có thể xem đến đại lượng cửa hàng đều đã mở cửa, rất nhiều người trên đường đi lại, mua sắm.

Tối thiểu ở ngoài mặt, đây đã là một tòa an tĩnh ôn hoà, náo nhiệt phồn vinh, mà lại tràn đầy sinh cơ thành thị.

. . .

. . .

Bất quá, nếu là tinh tế đi nghe, vẫn là có thể nghe được, đầu đường cuối ngõ, rất nhiều người đều đang nhiệt liệt thảo luận cơn ác mộng kia.

Mỗi người đều có cái nhìn của mình, cũng dồn dập cấp ra chính mình lý giải.

"Làm loại kia buôn bán, đều gặp báo ứng?"

"Nghe nói ban ngày nháo quỷ?"

"Người đó nhà ai người nào người nào, nói trước kia tai biến, lại muốn một lần nữa. . ."

"Các ngươi hiểu cái gì, này là linh khí Tô Phục, viễn cổ Tà Thần đã buông xuống đến chúng ta Hắc Chiểu thành. . ."

". . ."

"Có lẽ, Hắc Chiểu thành tình huống, thật lại bởi vậy mà thay đổi?"

Hàn Băng nghe những nghị luận này, đều kỳ dị sinh ra như thế một cái ý nghĩ.

Trong mấy ngày này, nàng kỳ thật vẫn luôn có chút không yên lòng, đang quan sát Hắc Chiểu thành biến hóa. .

Đương nhiên, càng quan trọng hơn, thì là quan sát Lục Tân biến hóa.

Nàng cần bảo đảm Hắc Chiểu thành không lại bởi vì trận này ô nhiễm mà sụp đổ, bởi vì như vậy, nàng trước tiên liền muốn báo cáo Thanh Cảng, cũng vô cùng có khả năng, sẽ dẫn phát Thanh Cảng cùng Lục Tân ở giữa xung đột, này lại là một cái không người muốn ý thấy kết quả, lại không cách nào tránh khỏi.

Chuyện thứ hai, hoặc là càng quan trọng hơn là, Lục Tân ổn định vấn đề.

Đây là nàng lần này đi theo ra tới, nhiệm vụ trọng yếu nhất.

Nhưng để cho nàng không nghĩ tới chính là, Hắc Chiểu thành đến tiếp sau, thế mà đúng như Lục Tân nói một dạng, không có hoảng sợ lan tràn, cũng không có mãnh liệt vặn vẹo cảm giác. Thậm chí, đối một chút người bình thường tới nói, dạng này ô nhiễm, chỉ là xuất hiện ở bọn hắn đề tài câu chuyện bên trong. . .

Đây là một loại Hàn Băng từ trước tới nay chưa từng gặp qua tình hình.

Nghiêm túc nhớ lại, liền nhớ tới Lục Tân, hắn nói qua tinh thần Lãnh Chúa công dụng không nên chẳng qua là ngăn chặn ô nhiễm.

Đây cũng chính là nói, tinh thần Lãnh Chúa, còn có khả năng tới một mức độ nào đó. . .

. . . Nhường một chút khái niệm tính quy tắc, có lực lượng?

Nghĩ đến nơi này, nàng dần dần cho ra đáp án, đơn binh tiên sinh cũng không là không kiểm soát, hắn chẳng qua là. . .

. . . Trở nên càng cường đại hơn.

Cũng là cái này nhận biết, để cho nàng cũng cảm thấy một chút khó xử, bởi vì, này tựa hồ xác thực không tính trái với quy định.

Tối thiểu Thanh Cảng liền không có quy định như vậy.

Đương nhiên, Thanh Cảng sở dĩ không có, không có nghĩa là này chính xác, mà là bởi vì, trước đó không nghĩ tới có người sẽ làm đến những thứ này.

Cho nên, đơn binh tiên sinh đây coi như là, chui quy tắc kẻ hỡ?

Nàng nhớ kỹ điểm này, không nói gì, bởi vì đơn binh tiên sinh dù sao nói, hắn chẳng hề làm gì.

. . .

. . .

"Ông chủ, chọn ngươi thức ăn này đơn bên trên đắt nhất món ăn đều cho bưng lên."

"Mặt khác, lại cho chúng ta một người tới một bát chao muộn mầm thịt mặt, mặn nước bia một người một rương."

". . ."

Vẫn là đi tới trước đó Lục Tân bọn hắn ăn cơm, đồng thời cùng Quần Gia thủ hạ đánh nhau quán rượu kia.

Bất quá, lúc trước đánh nhau hai đám người, bây giờ đã biến thành một đoàn thể.

Trong khoảng thời gian này, Quần Gia một mực thủ tại Hồng Xà bên người, phảng phất sợ bảo bối này nữ nhi lại xảy ra chuyện gì.

Thỉnh thoảng, còn biết xem lấy Hồng Xà, bỗng nhiên liền chảy nước mắt.

Cũng bởi vì biết hắn hiện tại yếu ớt tâm lý trạng thái, Hồng Xà không có giải trừ cùng hắn liên hệ.

Thậm chí tại trong mấy ngày này, còn giúp lấy Quần Gia liệu sửa lại một chút người nhà hắn hậu sự.

Bất quá, cũng là bởi vì Quần Gia như thế đi theo, cho nên Lục Tân bọn hắn hiện tại vô luận đi tới nơi nào, đều là tiền hô hậu ủng, động một tí một đám lưu manh phía trước mở đường, dẫn đến Lục Tân bọn hắn thoạt nhìn không giống như là Thanh Cảng tới chuyên gia, trái ngược với Thanh Cảng tới ác bá.

Theo lý thuyết, giống Quần Gia dạng này vét lớn nhà, một khi chậu vàng rửa tay, bọn thủ hạ cũng thường thường đều tan tác như chim muông.

Nhưng là bởi vì Quần Gia mặc dù chậu vàng rửa tay, cũng quyết ý cùng cỏ đen đối kháng đến cùng, có thể Hắc Chiểu thành mặt khác làm giống buôn bán người cũng đều bị ép rửa tay gác kiếm, này chút tiểu đệ nhóm không có có thể đi ăn máng khác địa phương, lại thêm trong bọn họ, cũng không ít người trải qua ban ngày ác mộng, chính là lòng tràn đầy hoảng sợ thời điểm, càng là theo bản năng đi theo Quần Gia, cho nên lộ ra khí thế không giảm lúc trước.

Bất quá một ít địa phương cũng có thể nhìn ra đám người này biến hóa, từng cái màu đen hốc mắt, tinh thần héo mi, Lục Tân có đôi khi đuổi kịp, nhường điếu thuốc cho bọn hắn thời điểm, đều bị hù bọn hắn liên tục khoát tay: "Không muốn không muốn, nhà ai người tốt sẽ rút cái đồ chơi này a. . ."

Cũng là làm xì gà điêu tại ngoài miệng Lục Tân vô cùng xuống đài không được.

. . .

"Các đại ca, món ăn là không làm được. . ."

Ông chủ thấy tới như thế một đám con mãnh nhân, vội vàng đi lên cười theo: "Nhà chúng ta đại sư phụ buổi trưa, vừa mới chuẩn bị chịu một nồi đặc biệt nước canh dùng tốt tới làm món ăn, liền giữa ban ngày làm ác mộng, hiện tại đã về nhà bái Bồ Tát đi. . ."

"Thấy ác mộng?"

Một đám ác ôn nghe, đều cười lạnh: "Thoạt nhìn nhà ngươi đại sư phụ cũng không phải mặt hàng nào tốt a. . ."

"Trước kia một mực có người nói, có đầu bếp cầm cái đồ chơi này làm đồ ăn, nguyên lai là thật?"

". . ."

Ông chủ rụt lại đầu không dám lên tiếng, tâm nghĩ các ngươi trước kia làm gì trong lòng không có số?

"Lười nhác đổi chỗ, chao muộn mầm thịt mặt cùng mặn nước bia có hay không?"

Bích Hổ xa xa nghe, liền cao giọng hỏi một tiếng, chỉ Lục Tân: "Ta đại ca yêu ăn cái này."

"?"

Vừa mới giật cái ghế dựa ngồi xuống Lục Tân ngơ ngác một chút. . .

. . . Chính mình chẳng qua là tại bọn hắn hỏi có cái gì đặc sắc thời điểm trả lời một câu a.

Bên cạnh Quần Gia tiểu đệ thì đều dị thường bội phục nhìn xem Bích Hổ.

Trải qua vài ngày như vậy, Bích Hổ cùng Lục Tân quan hệ bọn hắn cũng cuối cùng vuốt rõ ràng.

Vị này Hổ gia thật là một cái gia môn.

Tình cảm vỡ tan, tất cả mọi người gặp qua rất nhiều.

Nhưng tình cảm tan vỡ về sau tự cam làm nhỏ, trả lại người mới thoái vị, luôn mồm gọi đại ca. . .

. . . Cái này cần là rộng rãi dường nào lòng dạ?

. . .

"Cái này có."

Ông chủ cũng là hai mắt tỏa sáng, nói: "Đều là có sẵn, nấu một chút giội lên đồ kho liền có thể ăn."

Bích Hổ trực tiếp đã định: "Liền ăn cái này."

Mọi người liền phân ra mấy cái bàn ngồi xuống, cầm lấy đũa trên bàn gõ  chờ lấy đặc sắc mỹ thực đưa ra.

Chỉ chốc lát, ông chủ tự mình xuống bếp, nấu một nồi một nồi chao muộn mầm thịt mặt, mặn nước bia không ngừng đưa đến trên bàn.

Làm cái kia một mâm nấu đến vàng óng, rót nước canh thịt thịt thái, phía trên lại chồng chất lên nhiều khối màu đen đậu hũ khối muộn mặt bưng đến trên mặt bàn lúc đến, nghe loại kia hung hăng hướng trong lỗ mũi chui mỹ diệu mùi vị, Hàn Băng cùng Hồng Xà đám người biểu lộ đều có chút cổ quái.

Từng cái tầm mắt xem kỹ, thăm thẳm nhìn về phía Lục Tân.

Lục Tân biểu lộ trở nên có chút không được tự nhiên, nhưng tốt xấu là chính mình giới thiệu đó a. . .

Thế là ra vẻ trấn định mở một bình mặn nước bia, cũng dùng nghiêm ngặt phòng ngự tư thái, nho nhỏ uống một ngụm.

Cũng là có chút ra ngoài ý định: "Mùi vị còn không sai?"

Mặc dù nghe mặn nước bia không giống như là đứng đắn gì bia, nhưng lành lạnh, hơi mặn khẩu vị, cũng có loại khác hương thơm.

"Thật sao?"

Vài người biểu lộ đều hơi kinh ngạc, Bích Hổ vội vàng cũng mở một bình, thưởng thức, quả nhiên băng băng lành lạnh, rất không tệ.

Tất cả mọi người yên tâm, liền Hàn Băng cùng Hồng Xà, cũng một người cầm một bình.

Tâm tình buông lỏng rất nhiều, Bích Hổ thậm chí có chút hưng phấn cầm lấy đũa, mang khối chao bỏ vào trong miệng.

Con mắt lập tức sáng lên: "Này này, cái này càng tốt hơn!"

"Phải không?"

Những người khác cũng lập tức có chút tâm động, cố nén loại kia bay thẳng mũi mùi vị, đầy cõi lòng mong đợi cắn một cái.

Sau đó, đều phun.

Bao quát Bích Hổ.

Hắn còn như không có chuyện gì xảy ra nói: "Nếu như chỉ có chính ta ăn, quay đầu khả năng các ngươi muốn cười lời ta. . ."

Lục Tân bọn người có chút im lặng nhìn xem hắn.

Kỳ thật chính mình bị lừa rồi hố lấy người khác cũng tới làm, cũng là có thể lý giải.

Dù sao cũng là nhân chi thường tình nha. . .

Thế nhưng Bích Hổ vì để cho người khác mắc lừa, quả thực là nắm chao ngậm trong miệng mười mấy giây  chờ người khác đều ăn mới phun ra. . .

Này phần nghị lực xác thực ghê gớm.

Nhưng nhìn xem mấy người bọn hắn một mặt dáng vẻ đắn đo, bên cạnh Quần Gia tay người phía dưới đã sớm cười vang, hất ra quai hàm đi đến đào lên, một ngụm muộn mặt một ngụm bia, thỉnh thoảng còn muốn đụng một cái chén, quả thực là ăn ra một loại biển lục tiệc cảm giác.

Liền Lục Tân, cũng không khỏi đến hoài nghi, là không phải mình vừa rồi vào trước là chủ, không có cẩn thận nhấm nháp?

Cho nên, lại trộm trộm ăn một miếng, sau đó, lại phun.

"Tối thiểu mặn nước bia còn là rất không tệ."

Lục Tân cầm lấy mặn nước bia, mượn rượu dịch lạnh buốt giảm xóc lấy dạ dày, an ủi chính mình.

. . .

Không khí chung quanh đã dần dần náo nhiệt.

Đến giờ cơm, tới rất nhiều những thực khách khác, dần dần có không khí náo nhiệt.

Trong tiệm cơm đầu bếp tựa hồ cũng đã bái xong Bồ Tát, đuổi đi làm lại, bắt đầu có mặt khác món ăn lục tục ngo ngoe đã bưng lên.

Đại khái là bởi vì quá lâu không có buông lỏng qua, lại thêm Quần Gia thủ hạ nhóm đụng một cái đến rượu, liền đều là cao hứng bừng bừng bộ dáng, thân ở trong bọn hắn, khó tránh khỏi sẽ bị bọn hắn lúc uống rượu kích tình chỗ ô nhiễm, Thanh Cảng đoàn người, tâm tình cũng đều trở nên rất không tệ.

Dù cho Hồng Xà còn có Hàn Băng, cũng đều rót một chén bia, xem như thưởng thức qua Hắc Chiểu thành đặc sắc.

Bích Hổ càng là đã lặng lẽ lôi kéo Quần Gia một vị tiểu đệ, nghe ngóng một chút càng có Hắc Chiểu thành đặc sắc sản nghiệp.

Chẳng qua là cái kia vị tiểu đệ rõ ràng không thế nào phối hợp, mượn tửu kình, nghiêm khắc nói cho hắn biết: "Ta đây không thể giúp ngươi!"

"Chúng ta Quần Gia liền một đứa con gái như vậy, nàng có thể có lỗi với ngươi, nhưng ngươi không thể đối lên nàng nha. . ."

"Liền nàng có hai cái lão công ngươi cũng không tiếp thụ được, ngươi tính là gì nam nhân?"

". . ."

Bích Hổ triệt để phát điên, tuyệt vọng hô hào: "Chúng ta thật rời . . ."

. . .

Lục Tân bưng một chén mặn nước bia, hết sức hưởng thụ chung quanh này loại náo nhiệt không khí.

Mỗi một tòa thành thị, đều có hắn đáng yêu địa phương, đặc sắc mỹ thực, đặc sắc đám người.

Tối thiểu tại thời khắc này, Lục Tân uống vào mặn nước bia, đã đối tòa thành thị này, từ từ sinh ra hảo cảm.

Nguyên bản tại làm quyết định kia thời điểm, Lục Tân trong lòng kỳ thật cũng là có chút không chắc.

Hắn mặc dù không thích cái thành phố này, nhưng hắn cũng lo lắng sẽ đã làm sai điều gì.

Nhưng tối thiểu hiện tại, thấy được cái thành phố này dần dần hoán phát sinh cơ, uống đến cái thành phố này đặc sắc mặn nước bia, hắn cảm thấy chân chính dễ dàng, như vậy, bất luận chính mình cái này quyết định, có phải hay không cũng có sai địa phương, nhưng tối thiểu, cũng không hối hận.

. . .

Nghĩ như vậy, Lục Tân quay đầu nhìn về phía góc đường.

Kỳ thật hắn cũng sớm liền thấy, cách đó không xa đầu đường, ngừng lại hứa hàng tốt cỡ nào đến xe, càng là có chút không hiếm thấy qua người, bao quát vị kia sườn xám Tôn tiểu thư ở bên trong, đều đứng xa xa nhìn hắn, một bộ muốn tới đây, nhưng lại sợ, không dám đến tìm hình dạng của hắn.

Những người này theo đã mấy ngày, vẫn muốn cùng hắn câu thông.

Lục Tân không để ý đến qua các nàng, nhưng cũng không có khu trục các nàng.

"Đi làm cho các nàng minh bạch đi."

Xác định bản thân vào một khắc này tâm ý cùng cảm thụ, Lục Tân mới cầm lấy bia chén, lẳng lặng hướng chung quanh hắc ảnh nhẹ nhàng nói ra.

"Làm cho các nàng không muốn lại tới tìm ta."

"Các nàng đều rất biết cách nói chuyện, ta lo lắng cho mình sẽ bị bọn hắn thuyết phục."

"Nhưng bây giờ ta xác định, ta không muốn bị thuyết phục, bởi vì ta tin tưởng mỗ một số chuyện là không có sai."

". . ."

Trong bóng tối, một đôi mắt nhìn xem Lục Tân.

Hắn ngồi ở nhà hàng bồng con dưới màu trắng nhựa plastic trên ghế, cầm trong tay một bình mặn nước bia, biểu lộ đặc biệt kiên định.

Thế là, trong bóng tối tồn tại, cũng theo bản năng Sắt Súc, hắn thấp giọng nói: "Được rồi."

Hết sức không giống hắn bình thường phong cách..