Chương 570: Nam nhân mộng tưởng là sẽ không phá diệt

Chương 570: Nam nhân mộng tưởng là sẽ không phá diệt

Hắc Chiểu thành bên trong, cũng xem như có không ít thâm bất khả trắc đại nhân vật.

Mặc dù lúc trước tỉnh táo ô nhiễm thời điểm, Lục Tân một cái đều không có nhìn thấy, nhưng là từ sau này họp cũng có thể thấy được tới.

Bọn hắn thật rất lợi hại, lại sẽ phân tích, lại sẽ nói, Lục Tân hết sức xác định nếu như chính mình cùng bọn hắn tranh chấp, nhất định sẽ thua, thậm chí rất có thể sẽ bị bọn hắn thuyết phục, mà chính mình lại là một cái giảng đạo lý người, cho nên, dứt khoát liền không cùng bọn hắn gặp mặt.

Dứt khoát nhường phụ thân xuất mã tốt.

Dù sao, phụ thân kỳ thật cũng là một cái hết sức am hiểu thuyết phục người khác người.

Sự thật cũng quả là thế.

Phụ thân cười ha hả đi qua về sau, ba giây đồng hồ về sau, đám kia đứng ở đầu phố người, liền phát sinh một hồi rối loạn, sau đó đèn xe sáng choang, tiếng bước chân phân loạn, tất cả xe cùng người, đồng thời tan biến sạch sành sanh, thậm chí còn có người là khóc đi. . .

Lục Tân đối với cái này rất hài lòng.

Nội tâm của hắn bên trong thậm chí sinh ra một loại trước nay chưa có cảm giác thỏa mãn.

. . .

"Lần này du lịch kết quả, ngươi thật giống như rất hài lòng?"

Mụ mụ xuất hiện ở bên cạnh một tấm trống không bên cạnh bàn, muội muội cũng cười hì hì ngồi xổm ở trên ghế.

Lục Tân thấy được các nàng, hơi hơi trầm ngâm một chút, liền cầm chính mình bia, sau đó một phần nướng chao, một phần sắc chao, một phần rau trộn chao, đi tới các nàng trên bàn kia, thoáng đẩy về phía trước đẩy, ra hiệu muội muội nếm thử.

Sau đó đón mụ mụ  khuôn mặt tươi cười, hắn nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Quả nhiên người muốn nhiều ra tới đi một chút, đầu óc mới rõ ràng."

Muội muội đang có chút thèm thuồng đụng lên đi, ngửi ngửi Lục Tân lấy tới món ăn, biểu lộ rõ ràng có chút mộng.

Đầu nhỏ đều giống như đầu bị hun ngất, dùng sức đập hai lần.

Mụ mụ thì là nhìn cũng không nhìn Lục Tân lấy tới đồ vật, chẳng qua là nhẹ nhẹ cười cười, nói: "Phụ thân ngươi là cái người lỗ mãng, nhát gan, làm việc thời điểm lại tuyệt không biết thu liễm, ngươi khiến cho hắn thay thế ngươi nhìn xem tòa thành thị này, sẽ thả tâm sao?"

Lục Tân cười nói: "Chính là bởi vì phụ thân nhát gan, cho nên mới sẽ không làm quá phận a?"

"Tựa như ta biết hắn đối những người kia nói chỉ cho một cơ hội, kỳ thật ta biết, hắn hết sức mềm lòng."

"Cho nên mỗi người, hắn tối thiểu cho hai lần cơ lại. . ."

". . ."

Muội muội ngất xỉu về sau, vẫn là không phục ăn một miếng chao, sau đó khuôn mặt nhỏ vặn vẹo, chạy đi tẩy đầu lưỡi.

"Nguyên lai ngươi xem trọng là cái này."

Mụ mụ thì là ôn nhu nhìn xem Lục Tân, nói: "Ta muốn nhắc nhở ngươi là, ngươi đối cái kia theo trong vực sâu chạy đến đồ đần độn hành hình, kinh động đến trong vực sâu rất nhiều thứ, ngươi nhường phụ thân nhìn xem tòa thành thị này, liền kinh động đến trên cái thế giới này rất nhiều người."

"Hiện tại Thâm Uyên cùng hiện thực, đều đã quan tâm đến ngươi."

"Bọn hắn sẽ khẩn trương, cũng liền có khả năng sẽ làm ra một chút không lý trí hành vi, tạo thành một chút biến cố. . ."

"Cho nên, ngươi đã chuẩn bị xong?"

". . ."

Lục Tân nghe được mụ mụ trong lời nói lo lắng, trầm mặc một hồi lâu, sau đó hắn mới ngẩng đầu nhìn về phía mụ mụ.

Hắc bạch phân minh trong mắt, tựa hồ có màu đen hạt trong nháy mắt lóe lên, lại trong nháy mắt bình tĩnh lại.

Trong chớp nhoáng này, hắn tựa hồ cũng có rất nhiều lời muốn nói, nhưng nói với bên miệng, nhưng lại cảm thấy lười nhác, cũng không có nói ra tới.

Bởi vậy, hắn chẳng qua là bình tĩnh, lái chậm chậm khẩu: "Ta chỉ là muốn thật tốt làm người mà thôi. . ."

"Cho nên, nếu như là bọn hắn trước cảm giác sợ hãi, sau đó làm ra những cái kia không lý trí hành vi, trọng điểm không phải là. . ."

"Bọn hắn có hay không chuẩn bị kỹ càng sao?"

". . ."

". . ."

Chẳng qua là rất đơn giản một câu, mụ mụ  biểu lộ, lại giống như là trải qua một trận biến hóa cực lớn.

Trên mặt nàng biểu lộ vẫn ôn nhu như vậy, đẹp đẽ, nhưng con mắt chỗ sâu, lại phảng phất sinh ra một trận to lớn biển động.

Sau đó qua thật lâu, nàng mới hơi nở nụ cười.

Nhìn về phía Lục Tân trong mắt, tràn đầy đều là tán thưởng, vỗ nhẹ nhẹ ra tay, nói: "Trước đó ta thật có chút bận tâm đâu, cái kia phần phiếu điểm, quả thật có trĩu nặng phân lượng, ai cũng không thích chính mình hài tử sẽ trở thành vì trong tay người khác đề tuyến con rối, nhưng người kia hiện tại quả là quá thông minh, ta lo lắng ngươi sẽ mắc mưu của hắn, nhưng là bây giờ thấy được như ngươi loại này dáng vẻ tự tin. . ."

Nàng dừng một chút, mới khẽ mở môi đỏ, nói: "Lo lắng của ta, đã biến thành mong đợi. . ."

Xa xa muội muội vừa mới nắm đầu lưỡi nhét hồi trở lại trong mồm, đang giẫm lên đầu người chạy qua bên này, xa xa xem xét, giật mình.

Ca ca cùng mụ mụ bèn nhìn nhau cười dáng vẻ, thoạt nhìn giống như hai cái người xấu a. . .

. . .

. . .

"Ngươi thật sự là một cái rất tốt hài tử."

Mà đạt được Lục Tân rõ ràng thái độ, mụ mụ cũng giống là buông xuống một cọc cực lớn tâm sự, nhẹ cười nhẹ, duỗi tay nắm chặt Lục Tân tay cầm, nói: "Ta ban đầu coi là có một số việc, cần ta dạy ngươi, nhưng không nghĩ tới, chính ngươi liền đã hiểu."

"Ta thực vì ngươi kiêu ngạo."

". . ."

"Ngươi nói đúng, chúng ta một nhà đều là giảng đạo lý người, không đi chủ động trêu chọc người khác, cũng không đi ôm chuyện gì."

Mụ mụ nhẹ nói lấy, vẻ mặt trở nên nghiêm túc: "Thế nhưng, chúng ta cũng sẽ không dễ dàng bị người khi dễ."

"Thiếu chúng ta, chúng ta cùng một chỗ đòi lại."

"Phản bội chúng ta, chúng ta muốn để chúng nó trả giá đắt."

". . ."

Lục Tân nhìn xem mụ mụ  con mắt, khẽ gật đầu, hắn hiện tại, vô cùng tán thành lời của mẹ.

"Tốt, các ngươi tiếp tục chơi."

Mụ mụ cười vô cùng ưu nhã, chậm rãi đứng lên, nói: "Ta đi trước an bài một ít chuyện, thuận tiện về sau làm việc."

"Ta tin tưởng, chỉ cần chúng ta người một nhà tại cùng một chỗ, vấn đề gì đều có thể giải quyết."

". . ."

"Được rồi, về nhà sớm."

Lục Tân đưa mắt nhìn mụ mụ rời đi, từ từ đem trong chén bia uống cạn.

Lần này ra tới du lịch, quả thật làm cho hắn cảm thấy một loại vô cùng vi diệu biến hóa trong lòng.

Trước kia chính mình chẳng qua là gặp sao yên vậy, nhưng bây giờ muốn làm chút chuyện.

Ngẫm lại mấy năm trước, chính mình bởi vì trạng thái tinh thần không tốt lắm, uể oải, xác thực phí thời gian rất nhiều thời gian a. . .

Nhưng bây giờ, chính mình điều chỉnh tốt trạng thái tinh thần. . .

Có lẽ cũng không có triệt để điều chỉnh tốt, nhưng có thể rõ ràng cảm giác được đang ở chuyển biến tốt đẹp.

Cho nên, Lục Tân đối với mình trạng thái tinh thần sẽ biến tốt chuyện này, trong lòng đã tràn đầy lòng tin.

Chắc hẳn rất nhiều người đều đang mong đợi chính mình biến được a?

Làm chính mình dùng một loại khỏe mạnh mà tích cực diện mạo xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt lúc, thật không biết bọn hắn sẽ có nhiều vui vẻ. . .

. . .

. . .

Thật dài thở một hơi, tâm tình của hắn trở nên tốt hơn rồi.

Nhiệm vụ lần này thật rất không tệ, kết quả này chính mình rất hài lòng.

Còn có cái gì không đủ đây này?

Lục Tân nghĩ đến.

Có phụ thân lực lượng tinh thần lưu tại nơi này, bị cỏ đen bắt cóc Hắc Chiểu thành, hẳn là sẽ có chuyển biến tốt đi?

Không chỉ như thế, Hắc Chiểu thành chung quanh Thâm Uyên kẽ nứt, cũng có thể hóa giải.

Trước đó Hắc Jake cũng đã nói, mỗi một cái cấp S cấm khu, kỳ thật đều có một cái Thâm Uyên kẽ nứt.

Bên trong cấm khu sinh vật nhận kẽ nứt bên trong dũng mãnh tiến ra lực lượng tinh thần, mà trở nên mạnh mẽ  đồng dạng cũng bởi vì bản tính mong muốn giữ lại chính mình ý chí, cho nên trong lúc vô tình cùng kẽ nứt làm lấy đối kháng, trở thành một loại Thâm Uyên cùng hiện thực ở giữa người giữ cửa. . .

Bây giờ, Hắc Chiểu thành chung quanh cấp S cấm khu thần bí sinh vật, đã bị giết chết.

Nói cách khác, nơi này nhưng thật ra là một chỗ vô chủ Thâm Uyên kẽ nứt.

Phụ thân lực lượng tinh thần lưu một bộ phận tại đây bên trong, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu, chính là có thể coi chừng đầu này kẽ nứt.

Tối thiểu có thể làm được thời gian thực giám sát.

Này, cũng tính là chính mình đối Hắc Chiểu thành làm một điểm đền bù tổn thất?

Như vậy, chính mình còn có thể làm tiếp một điểm gì đó đâu?

. . .

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía chung quanh, liền thấy ngồi ở tít ngoài rìa, một thân một mình bàn Ngân Mao.

Từ khi phát sinh hành chính sảnh sự tình, mặc dù Lục Tân đã thay hắn giải thích qua, là bị Tôn tiểu thư ảnh hưởng, cho nên mới sẽ làm ra ám sát Quần Gia sự tình, thế nhưng Quần Gia các tiểu đệ vẫn là đối với hắn cực kỳ bất mãn, cho là hắn nhận lấy Tôn tiểu thư thu mua  đồng dạng là bất trung biểu hiện, đã lặng lẽ đánh hắn nhiều ngừng lại, hết lần này tới lần khác Ngân Mao cũng biến thành đần độn, chưa từng có giải thích qua.

Thế nhưng hắn cũng không hề rời đi Quần Gia cái quần thể này, ngược lại một mực đi theo.

Suy nghĩ một chút, Lục Tân liền đề hai bình mặn nước bia, xuyên qua đám người, ngồi ở bên cạnh hắn.

"Ngươi giới thiệu bia."

Hắn mở ra một bình mới, đưa cho Ngân Mao.

Lại đem một phần chao muộn mầm thịt mặt cũng đẩy lên trước mặt hắn, đưa đôi đũa.

Ngân Mao nhận lấy liền ăn, ngụm lớn nuốt lấy chao, uống vào bia, nước mắt theo khóe mắt chen ra ngoài.

"Mộng tưởng phá diệt nam nhân a. . ."

Lục Tân trong lòng cảm thán, hỏi: "Phía sau ngươi định làm gì?"

Trong lòng nghĩ, hắn nếu như còn nói phải cố gắng làm chuyện kia nghiệp, ngay tại chỗ bóp chết hắn.

"Không biết a. . ."

Ngân Mao nghe xong lời này, thì càng không kềm được, nước mắt Hoa Hoa: "Sự nghiệp của ta còn chưa bắt đầu, liền hủy sạch. . ."

"Ngươi nói, nỗ lực công tác người, thật liền không có cách nào thành công sao?"

". . ."

"Cái này. . ."

Lục Tân cũng là có chút bị hắn lây nhiễm, thấp giọng thở dài: "Trước kia ta làm thứ công việc thời điểm, kỳ thật cũng giống như ngươi, mỗi ngày nỗ lực làm việc, ngày ngày tăng ca, cái gì sống đều làm, nhưng lãnh đạo cùng đồng sự đều không để ý hiểu ta, ngược lại không cho ta sắc mặt tốt. . ."

Ngân Mao bị hắn khơi gợi lên tò mò, nháy nháy mắt: "Sau đó thì sao?"

"Sau đó. . ."

Lục Tân nghiêm túc suy nghĩ một chút, nói: "Sau đó, ta liền chậm rãi đạt được tôn kính của bọn họ, còn thăng chức tăng lương."

"Thật sao?"

Ngân Mao dần dần trong mắt toả ra một chút quang vinh, nhưng rất nhanh liền ảm đạm xuống:

"Có thể là ta sợ hãi, ta đã không thể đụng vào món đồ kia. . ."

". . ."

"Ngươi làm sao lại cần phải nhớ thương cái này đâu?"

Lục Tân cũng thực sự cảm giác có chút bất đắc dĩ, thấp giọng than thở, nói với hắn.

"Ta là xã hội đen a. . ."

Ngân Mao khóc uốn lượn trông mong: "Ta còn có thể làm gì?"

"Thu phí bảo hộ, trên đường phố người giả bị đụng, doạ dẫm, tiên nhân khiêu, chém chân làm ăn mày đến trên đường lấy tiền. . ."

Lục Tân kiệt lực thay hắn lo lắng lấy: "Này chút nghiệp vụ đều rất có tiền đồ a. . ."

Ngân Mao vuốt một cái hai mắt đẫm lệ, nhìn xem Lục Tân nói: "Ta cảm giác ngươi nói này chút có chút mất mặt. . ."

"Làm việc nghiệp thì sợ gì mất mặt?"

Lục Tân bất đắc dĩ nhìn xem hắn, nói: "Sự nghiệp không có phân chia cao thấp, ngươi chủ yếu là đến tìm đúng thích hợp bản thân làm sự nghiệp."

Nói xong, chỉ chỉ trên bàn chao muộn mầm thịt mặt cùng mặn nước bia, nói: "Ngươi xem, ngươi về sau chào hàng cái này cũng so chào hàng món đồ kia mạnh a, thứ này đều là Hắc Chiểu thành đặc sắc, địa phương khác đều không có, có nhiều thị trường tiềm lực a. . ."

"Cái này, thật có khả năng?"

Ngân Mao lập tức mở to hai mắt.

Lục Tân ôn nhu cổ vũ hắn: "Người khác không nhất định, nhưng ta cảm thấy ngươi có khả năng, dù sao ngươi có một cái tích cực hướng lên mộng tưởng."

. . .

Lục Tân ánh mắt hết sức thành khẩn, cũng rất có ấm áp lực lượng.

Ngân Mao cũng bị Lục Tân cổ vũ dần dần đả động, dùng sức nắm chặt nắm đấm: "Ngươi nói đúng."

"Có khiêu chiến sự nghiệp, mới càng có thành tựu cảm giác không phải sao?"

". . ."

Ngân Mao con mắt, dần dần đến sáng lên.

Đó là mộng tưởng đang thiêu đốt sáng ngời màu sắc.

Một hơi thổi một bình mặn nước bia, lập chí muốn đem chao muộn mầm thịt mặt mở rộng đến toàn thế giới..