Chương 571: Thăng chức Hạ Trùng

Chương 571: Thăng chức Hạ Trùng

Ngươi xem, dạng này liền giúp đến một người. . .

Có mơ ước nam nhân câu thông, tổng là có thể thẳng như vậy chống đỡ nội tâm.

Trải qua Lục Tân một phiên đi sâu phế phủ trao đổi cùng lấy chính mình tự mình trải qua cổ vũ, Ngân Mao cũng dần dần xử lí nghiệp sụp đổ đồi phế bên trong khôi phục lại, thậm chí lập tức bắt đầu chuẩn bị lên, chính mình nên làm sao nhường người của toàn thế giới đều ăn vào Hắc Chiểu thành chao cùng mặn nước bia, khó khăn dĩ nhiên rất nhiều, tỉ như hắn trên người bây giờ tiền cũng chỉ đủ mua hai phần chao. . .

Nhắc tới tiền sự tình, Lục Tân liền trở về bên cạnh bàn của chính mình.

Dù sao làm cổ vũ tới nói, chính mình trọng yếu nhất, là khiến cho hắn dấy lên đấu chí, mặt khác đều là hư.

. . .

Về tới bên cạnh bàn của chính mình lúc, Lục Tân liền phát hiện Quần Gia cùng Hồng Xà, đều đã không thấy.

Hàn Băng nhỏ giọng hướng Lục Tân nói rõ lí do: "Chúng ta tổng muốn rời khỏi, Hồng Xà cũng không thể một mực dùng năng lực ảnh hưởng Quần Gia, như trước kia, nàng chỉ cần phải lặng lẽ rời đi, dần dần, bị nàng ảnh hưởng người tự nhiên sẽ tỉnh ngộ lại, thế nhưng tình huống lần này khác biệt, Quần Gia bản thân liền đang trải qua mất đi thân nhân thống khổ, coi Hồng Xà là thành duy nhất tình cảm ký thác, mạo muội cởi ra, Quần Gia sợ rằng sẽ sụp đổ."

Lục Tân nghe, biểu lộ có chút lo lắng, nói: "Vậy các nàng định làm gì?"

"Ta cùng Hồng Xà thảo luận qua."

Hàn Băng nói: "Nàng quyết định đang mở ra ảnh hưởng trước đó, liền điểm cho hắn một chút ám chỉ, nhường ý thức hắn đến giữa hai người quan hệ sơ hở, dạng này, Quần Gia chính mình liền sẽ sinh ra nhất định bản thân hoài nghi, ngược lại sẽ dẫn đến hắn rơi vào một loại rối loạn bên trong, có lẽ, lý tính cùng tình cảm cùng lúc ở trên người hắn tồn tại, dạng này, dù cho Hồng Xà rời đi, hắn cũng có thể chống đỡ thời gian dài một điểm. . ."

"Nói không chừng, hắn chỉ cần mình nguyện ý, sẽ một mực coi Hồng Xà là thành nữ nhi. . ."

". . ."

Lục Tân nghe được Hàn Băng trong lời nói trọng điểm: Chỉ có chính hắn nguyện ý mới có thể dùng.

Bất đắc dĩ hít một tiếng, nói: "Chỉ có thể dạng này rồi?"

"Đúng thế."

Hàn Băng thản nhiên trả lời: "Hắn thân nhân gặp nạn đã là kết cục đã định, đây là ai cũng không cải biến được."

"Kỳ thật, nếu như hắn thật sự có một cái vì nhổ cỏ đen, đối kháng Hắc Chiểu thành, thậm chí vì thế hiến thân cơ hội, với hắn mà nói, cũng là một loại an ủi, chỉ tiếc, vừa đến là chuyện vô bổ, thứ hai, hiện tại Hắc Chiểu thành cũng đã không cần hắn lại làm như vậy."

"Dù sao chúng ta muốn thừa nhận, trên thế giới này vốn cũng không phải là tất cả chuyện sai, đều có thể đạt được ăn năn cơ hội."

". . ."

Không hổ là đi theo Bạch giáo sư học qua nữ hài a. . .

Lục Tân trong lòng suy nghĩ, Hàn Băng nghiêm túc, danh nhân danh ngôn nói cũng rất lưu.

Suy nghĩ kỹ một chút, Quần Gia cũng xác thực là tình huống như vậy.

Hắn còn có thể làm thế nào?

Khi hắn về tới cố ý chứa qua rất cao cấp bảo an hệ thống  có thể bảo đảm dù cho có cừu gia tìm tới chính mình, đều sẽ không tổn thương đến thân nhân nhà lúc, lại phát hiện bên trong gia đình đã bởi vì vì chính mình nguyên nhân bị hại chết, ai có thể biết một khắc này hắn trong lòng mùi vị là cái gì, chỉ có thể nhìn thấy, hắn giống như như bị điên, nghĩ phải làm những gì, đem hết toàn lực, muốn đi đền bù chút gì. . .

Lục Tân rất tình nguyện trợ giúp người khác, nhưng hắn cũng biết, loại sự tình này là không giúp được.

Mụ mụ nói chính hắn học xong một ít chuyện, kỳ thật rất đơn giản, liền là một số việc làm cùng không sai.

Trước kia hắn, rất ít chủ động đi làm.

Hiện tại, hắn hiểu được làm người phải dũng cảm làm chính mình, cũng phải dũng cảm biểu đạt chính mình, đi làm một số việc.

Đương nhiên, cái tiền đề này, chính là muốn biết đúng sai.

Bằng không, làm sai, liền cần trả giá rất khốc liệt đại giới, tỉ như Quần Gia.

Như vậy, chính mình còn có thể làm cái gì?

Quay đầu nhìn một chút, Bích Hổ đã nắm cả Quần Gia một cái uống say tiểu đệ nói chuyện vô cùng vui vẻ, tựa hồ nói đến một cái nào đó ăn nhịp với nhau chủ đề, đang càng trò chuyện miệng cách càng gần, đã sắp muốn hôn đến cùng đi, xem ra đã đã hẹn lát nữa chỗ.

Hàn Băng cho mình giải thích qua về sau, thì một bên uống nước, một bên tại bản bút ký bên trên tô tô vẽ vẽ.

Vì thời khắc bảo trì tỉnh táo, cho dù là tại dạng này buông lỏng thời điểm, nàng cũng chỉ uống một ly bia, cái khác không tiếp tục đụng.

Lục Tân có chút nhàm chán tại ngồi bên cạnh, đưa đầu nhìn thoáng qua nàng bản bút ký bên trên nội dung, liền gặp được phía trên viết tựa hồ là một chút có quan hệ lần này Hắc Chiểu thành đặc thù ô nhiễm thanh lý chi tiết, này cũng đều là vì sau đó nhiệm vụ báo cáo chuẩn bị tư liệu.

Không chỉ có lấy kỹ càng điều tra kết quả, còn nắm thanh lý nhiệm vụ bên trong mọi người nhiệm vụ trả giá đều viết lên.

Ân, chính mình là vị thứ nhất.

Hồng Xà là vị thứ hai.

Bích Hổ đường đường phó đội trưởng, thế mà chẳng qua là vị thứ ba, nàng mình ngược lại là không có đứng vào đi. . .

Bất quá. . .

Nhìn xem Bích Hổ này người đội phó, chỉ xếp tại thứ ba vị trí, Lục Tân cũng là bỗng nhiên cảm giác có cái gì không đúng.

Tựa hồ có chuyện nào đó bị chính mình không để ý đến. . .

Hắn nhíu mày, nghiêm túc suy nghĩ một chút, lại bình thường trở lại.

Không có gì không đúng.

. . .

Nhìn như vậy, mình tại Hắc Chiểu thành công tác, xác thực làm xong a?

Lục Tân lẳng lặng nghĩ đến.

Giống như vẫn còn có chút không hoàn mỹ, nhưng mình đã tận lực. . .

Nghĩ như vậy, hắn chậm rãi bưng lên một ly bia, tiến tới bên miệng, đang muốn uống vào lúc, bỗng nhiên hơi hơi giật mình.

Này một mảnh náo nhiệt trường hợp bên cạnh, cách đó không xa ven đường, một cặp tỷ đệ nắm tay tới. Có chút sợ hãi nhìn xem bọn hắn, không dám tới, thật sự là Diệp Tuyết hai tỷ đệ. Đệ đệ nhận ra Lục Tân bọn hắn, muốn lôi kéo tỷ tỷ tới, nhưng nữ hài kia lại có chút lo lắng, không dám tới gần.

Lục Tân nhìn xem cái kia đôi tỷ đệ, nhất là Diệp Tuyết khuôn mặt nhỏ, bỗng nhiên biết tiếc nuối ở đâu.

Nhắc nhở Hàn Băng liếc mắt, để cho nàng tiếp này đôi tỷ đệ tới, chính mình thì đứng lên, bước nhanh hướng đi nơi xa.

Thân hình tại đường đi ở giữa xuyên qua, rất nhanh tìm tới chính mình muốn tìm, lại nhanh bước đi trở về.

. . .

Trở về thời điểm, thấy Hàn Băng đã để cái kia đôi tỷ đệ ngồi ở bên cạnh nàng, cũng cho các nàng gọi một ít gì đó ăn.

Lục Tân thì mỉm cười nhìn Diệp Tuyết, mỉm cười đem chính mình vật mua được đưa cho nàng, nói: "Đây là cho ngươi."

Đó là một thanh mới tinh đàn ghi-ta.

Cho dù là tại thương phẩm phong phú, giá cả đắt đỏ Hắc Chiểu thành, này cũng đã coi như là. . .

. . . Bên trong hơi cao ngăn giá vị.

Tiểu nữ hài, hoặc là nói Diệp Tuyết, nhìn xem này nắm đàn ghi-ta, rõ ràng có chút kinh hỉ, nhưng lại sợ không dám nhận, nhỏ giọng nói:

"Ca ca, ngươi biết ta đàn ghi-ta đụng hỏng sự tình sao?"

". . ."

"Đúng thế."

Lục Tân mang theo chút áy náy trả lời: "Mà lại cùng ta có chút quan hệ, cho nên đây coi như là ta bồi thường cho ngươi."

Diệp Tuyết nhìn xem này nắm đàn ghi-ta, có chút ưa thích, nhưng lại không quá dám tiếp.

Cuối cùng tại Hàn Băng ôn nhu an ủi dưới, nàng mới cẩn thận nhận lấy đàn ghi-ta, nghĩ một lát, lấy dũng khí nhìn xem Lục Tân, nói:

"Ca ca, ta cho ngươi ca hát nghe đi?"

". . ."

Lục Tân bưng lên một ly bia, cười gật đầu, nói: "Có khả năng, ta thích nghe ngươi ca hát."

Diệp Tuyết có chút sợ hãi ôm đàn ghi-ta, chậm rãi kích thích.

Non nớt tiếng ca, thanh nhu đàn ghi-ta, Hắc Chiểu thành đặc hữu mặn nước bia.

Đầu này ban đầu có chút bận rộn đường đi, dần dần trở nên có chút an tĩnh lên, một loại nào đó u ám, tựa hồ bị hòa tan không ít.

Lục Tân lẳng lặng hưởng thụ lấy này nháy mắt an tĩnh, tâm tình cũng cuối cùng buông lỏng xuống.

Chính mình quả nhiên là yêu quý sinh hoạt.

Đồng thời, hắn cũng hiểu rõ chính mình đối lão viện trưởng, hoặc là số bảy, lớn nhất bất mãn ở nơi nào: Các ngươi muốn đấu vậy liền đấu một thoáng, thế nhưng, để người ta một cái tiểu nữ hài đàn đập bể tính chuyện gì chứ?

Số tiền kia, luôn là có thể coi là đến số bảy trên người!

. . .

"Các ngươi tiếp tục ở tại chúng ta cho an toàn của ngươi trong tửu điếm, mãi đến Hắc Chiểu thành trật tự hoàn toàn ổn định."

Hàn Băng tại nghe xong một ca khúc về sau, nhẹ giọng nói với Lục Tân: "Chờ hành chính sảnh xử lý xong cục diện trước mắt, ta sẽ cùng bọn hắn lên tiếng kêu gọi, để bọn hắn tìm tìm ba của các nàng  mụ mụ, vô luận tìm không thấy tìm được, đều sẽ an bài tốt cuộc sống của các nàng ."

Lục Tân gật đầu, Hàn Băng xử lý loại sự tình này, vẫn là hết sức nhường người yên tâm.

"Từ một cái thành sa đọa vấn đề, cho tới một đôi tỷ đệ an trí, các ngươi Thanh Cảng cân nhắc sự tình một mực như thế chu đáo chặt chẽ sao?"

Cũng đúng lúc này, bọn hắn bỗng nhiên một cái âm sắc thanh thúy, ngữ điệu lại bản bản chính chính thanh âm.

Cùng lúc đó, tiệm cơm hắc mộc cao cửa sổ cửa bị đẩy ra, một bóng người từ bên trong đi ra.

Hô

Tại đạo nhân ảnh kia đi ra một khắc, âm phong thấu xương gió bỗng nhiên cuốn đi ra, thổi đến người chung quanh đều khắp cả người sinh lạnh.

"Vù vù "

Đang cùng này đôi tỷ đệ nói chuyện Hàn Băng cùng bên cạnh cùng Quần Gia tiểu đệ kề vai sát cánh Bích Hổ đồng thời phản ứng lại.

Kẻ trước người sau, không đủ nửa giây, đồng thời giơ thương chỉ hướng cổng.

Duy chỉ có Lục Tân phản ứng chậm một chút, chính mình thương bình thường là bỏ vào trong túi, không kịp cầm, thuận tay nhặt lên cái bình rượu.

"Đừng hốt hoảng, là ta."

Nhưng đạo thân ảnh kia sau khi ra cửa, xoáy cùng đóng cửa lại, âm lãnh gió lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Chung quanh khiến người ta cảm thấy có chút rùng mình áp lực, cũng bỗng nhiên ở giữa tan biến.

Mọi người ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia ăn mặc áo lông, cùng với váy ngắn, màu đen giày ống cao nữ hài, đang xoay người lại, hai cái chân bên trên có đại lượng vết máu, đang một chút tan biến, một bên hướng về Lục Tân bọn hắn đi tới, một bên mặt không thay đổi ngẩng đầu lên.

Hàn Băng khẽ nhíu mày, không dám buông lỏng, Lục Tân thì là lộ ra nàng có chút quen thuộc, cật lực nhớ lại.

"A, ngươi là. . ."

Đang ở Lục Tân khó khăn nghĩ tới lúc, bên cạnh Bích Hổ chợt cười to một tiếng, khoát tay nói: "Để súng xuống, để súng xuống."

Nói xong đầy nhiệt tình, giang hai cánh tay nghênh đón tiếp lấy: "Hạ Trùng tiểu đội trưởng, đã lâu không gặp rồi. . ."

"Đừng gọi ta Hạ Trùng tiểu đội trưởng."

Tại Lục Tân còn không có kịp phản ứng lúc, Bích Hổ đã một mặt nhiệt tình đi tới Hạ Trùng trước mặt, muốn cho nàng một cái ôm ủng.

Hàn Băng gặp được Bích Hổ cùng Lục Tân phản ứng, cũng biết tới hẳn không phải là địch nhân rồi.

Súng trong tay, đang từ từ thả lại trên mặt bàn.

Thế nhưng Bích Hổ cái này ôm không thành công  chờ hắn đi tới trước mặt, Hạ Trùng mới lạnh nghiêm mặt, biểu lộ nghiêm túc nói một câu.

Cái biểu tình này nắm Bích Hổ giật nảy mình, không dám ôm vào đi, nói: "Thế nào?"

Hạ Trùng vẻ mặt lạnh như băng, nói: "Bởi vì ta thăng chức."

". . ."

Bích Hổ còn không có phản ứng lại, Hạ Trùng đã qua, đành phải ngượng ngùng thu tay về.

"Đơn binh tiên sinh, ngươi tốt."

Hạ Trùng đi thẳng tới Lục Tân bên người, bản bản chính chính hướng hắn đưa tay ra, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy nghiêm túc.

"Chào ngươi chào ngươi."

Lục Tân này mới phản ứng được, vội vàng cùng nàng bắt tay, cũng chân thành nói: "Ta cũng thăng lên. . .".