Chương 572: Phụ số không bộ đội

Chương 572: Phụ số không bộ đội

Ba

Hai cái thăng chức người, hai tay giữ tại cùng một chỗ, tầm mắt đối mặt, biểu lộ nghiêm túc.

Rất có lãnh đạo hội kiến cảm giác.

Hạ Trùng nắm tay, ánh mắt cũng không có chút nào che giấu đánh giá Lục Tân, biểu lộ một mực kéo căng lấy, giống người khác thiếu tiền của nàng.

Lục Tân đồng dạng cũng đánh giá Hạ Trùng.

Hắn tự nhiên cũng nhớ tới cái này tại lúc trước trung tâm thành từng có qua hợp tác trung tâm thành đặc thù ô nhiễm thanh lý bộ đặc biệt hành động tiểu đội trưởng Hạ Trùng, vô luận là này non nớt khuôn mặt nhỏ, vẫn là trên khuôn mặt nhỏ nhắn luôn là một bộ lạnh như băng biểu lộ, đều đặc thù nhận biết độ.

Mà lại, Lục Tân cũng xác thực nhớ kỹ nàng năng lực cùng "cửa" có quan hệ.

Khó trách nàng đẩy môn ra tới, quỷ dị tà ác để cho người ta sợ hãi trong lòng cảm giác, liền tràn ngập người trong óc.

Vừa nhìn thấy nàng, Lục Tân liền lập tức sinh ra hai loại cảm giác:

Một là, dạng này một mùa đông còn để trần còn chân, nàng không lạnh sao?

Hai là, nàng liền trực tiếp như thế mở cửa đi vào, liền không sợ sẽ có người đưa tay cho nàng một chai bia?

. . .

"Đơn binh tiên sinh, ta lần này đến tìm ngươi, là có chuyện trọng yếu nói cho ngươi."

Hạ Trùng vóc dáng không cao, nhưng khí tràng lại là đủ vô cùng, cùng Lục Tân tới một cái trịnh trọng lãnh đạo cấp gặp mặt về sau, liền để tay xuống, chăm chú nhìn Lục Tân, thấp giọng nói ra, bởi vì biểu lộ nghiêm túc như thế, không khí chung quanh tựa hồ cũng có chút bị đè nén.

Lục Tân ngơ ngác một chút, còn chưa mở lời, Hàn Băng đã vô cùng cảnh giác ngẩng đầu lên. . .

Một mặt nghiêm túc thay Lục Tân trả lời: "Này Hắc Chiểu thành bên trong phát sinh sự tình, có thể cùng chúng ta không có quan hệ gì a. . ."

"?"

Hạ Trùng đều sửng sốt một chút, mới phản ứng được, nói: "Ta không phải hỏi cái này."

"Trên thực tế, các ngươi đối Hắc Chiểu thành làm sự tình, cá nhân ta ngược lại là ủng hộ, dạng này thành thị liền muốn hạ mãnh liệt liệu."

". . ."

Hàn Băng nghe, cũng hơi ngẩn ra, nói: "Cảm tạ ủng hộ của ngươi."

"Thế nhưng. . ."

Nàng nhấn mạnh chỉ ra: "Chuyện này vẫn là cùng chúng ta không có quan hệ gì."

Hạ Trùng lập tức không nói, ánh mắt có chút quái dị nhìn Hàn Băng liếc mắt, Hàn Băng thì là thản nhiên nghênh tiếp.

Có vô hình tia lửa va chạm ra tới.

"Cái này, không phải liền tốt. . ."

Lục Tân ở một bên nhìn xem tình huống giống như có chút không đúng, vội vàng làm lên hòa sự lão, cười nói với các nàng: "Vị này là trung tâm thành Đặc Thanh Bộ Hạ Trùng tiểu đội trưởng, hiện tại giống như đã thăng chức rồi? Cái kia chính là đại đội trưởng? Vị này là chúng ta Thanh Cảng tin tức phân tích bộ Hàn Băng, cũng là chúng ta lần này tới đến Hắc Chiểu thành trợ giúp tiểu đội tin tức tình báo chuyên viên, chúng ta, muốn hay không tọa hạ trò chuyện?"

Hàn Băng cùng Hạ Trùng gật đầu, đồng thời đưa tay ra, nhẹ nhàng vừa nắm: "Ngươi tốt."

"Ngươi tốt."

". . ."

Sau đó các nàng mới cùng một chỗ ngồi xuống, nhưng một cái sắc mặt như băng sương, một cái ánh mắt cảnh giác.

Bích Hổ ở một bên xem có thể vui vẻ, đều quên cùng Quần Gia cái kia vị tiểu đệ vừa mới ước hẹn sự tình.

Nếu là Hạ Trùng tìm đến mình, Lục Tân dĩ nhiên phải gánh vác lên chủ nhà tình nghĩa  chờ bọn hắn ngồi xuống, nhiệt tình hướng phục vụ viên nói xong:

"Cho ta vị bằng hữu này tới bát mì, lại đến một chai bia."

". . ."

Hạ Trùng nhìn thoáng qua bọn hắn trên mặt bàn đều cơ hồ không có chạm qua chao muộn mầm thịt mặt, lắc đầu nói: "Không cần."

"Cũng đúng, cái này mặt xác thực."

Bích Hổ lập tức nhiệt tình nói: "Uống chai bia đi, rượu nơi này rất tốt. . ."

Một bên nói, một bên cầm lên một bình, ngón tay ngoắc ra một cái, nắp bình con liền bay lên, ân cần đưa tới.

Hạ Trùng kỳ quái nhìn hắn một cái, nói: "Ta tại trong khi làm nhiệm vụ, không thể uống rượu."

"Được a. . ."

Bích Hổ lập tức gương mặt tiếc nuối.

Lục Tân cũng là hết sức tán thành Hạ Trùng nguyên tắc, cười nói: "Các ngươi đang làm cái gì nhiệm vụ? Cùng Hắc Chiểu thành có quan hệ sao?"

"Đây cũng không phải, kỳ thật chúng ta là bởi vì mặt khác một cọc nhiệm vụ mới đi ngang qua nơi này."

Hạ Trùng ngẩng đầu nhìn về phía hắn, nói: "Tiến thành, liền biết là các ngươi Thanh Cảng năng lực giả giúp đỡ giải quyết nơi này đặc thù ô nhiễm sự kiện, ban đầu bởi vì nhiệm vụ giữ bí mật tính, không có ý định cùng các ngươi gặp nhau, thế nhưng bây giờ, nhiệm vụ của chúng ta xuất hiện một chút vấn đề, cho nên, ta tạm thời quyết định, tới cùng các ngươi gặp nhau, đồng thời hi vọng có khả năng đạt được trợ giúp của các ngươi. . ."

"Trợ giúp?"

Lục Tân chính là lòng nhiệt tình thời điểm, bề bộn gật đầu, nói: "Được rồi."

"?"

Hàn Băng cùng Hạ Trùng đều có chút ánh mắt cổ quái hướng Lục Tân nhìn lại.

Hạ Trùng thậm chí đều phản ứng một thoáng, mới nói: "Ngươi cũng không hỏi ta đến tột cùng là nhiệm vụ gì sao?"

Lục Tân ngơ ngác một chút, không biết mình đã làm sai điều gì.

Hỏi dò: "Vậy các ngươi là nhiệm vụ gì?"

Một bên Hàn Băng, nhìn xem Lục Tân biểu lộ, đã có vẻ hơi u oán.

Nắm nát tâm đây này. . .

. . .

Mà nghe được Lục Tân hỏi thăm, Hạ Trùng cũng hơi hơi trầm mặc một chút, tựa hồ tại cân nhắc nói như thế nào.

Dừng một hồi, nàng mới nói: "Nói cái này cần một chút thời gian, ta trước để bọn hắn đi chuẩn bị một chút sự tình khác."

Nói xong, tay giơ lên, hướng xa xa nóc nhà chỗ phất phất tay.

Bích Hổ thoáng nhìn, lặng lẽ hướng Hàn Băng rung phía dưới.

Kỳ thật Bích Hổ cũng sớm đã hướng Hàn Băng cùng Lục Tân sử qua ánh mắt, bất quá Hàn Băng hiểu ý, Lục Tân lại không có phản ứng.

Dùng Bích Hổ nhạy bén, sớm liền phát hiện, tại Hạ Trùng xuất hiện không lâu về sau, chung quanh kiến trúc đỉnh, còn có một số hai say như chết mỗ phiến cửa sổ đằng sau, cũng lặng lẽ xuất hiện một chút người kỳ quái, những người kia dáng người phẳng phiu, mặc trên người không rõ chất liệu nguyên bộ vũ trang phục, liền mũ giáp, cũng là hoàn toàn phong kín, thoạt nhìn không lộ một điểm khe hở màu đen tròn nón trụ, thoạt nhìn rất có khoa học kỹ thuật cảm giác.

Bọn hắn không giống người sống giống như, lẳng lặng nhìn xem Hạ Trùng các nàng, tựa hồ đem bọn hắn bao vây lại.

Mãi đến Hạ Trùng phất phất tay, bọn hắn mới lặng yên rời đi, một điểm động tĩnh cũng không có dẫn tới, giống như là trực tiếp biến mất một dạng.

"Những người này cùng cái này chân không dài còn thật thích sương tiểu cô nương là cùng một chỗ?"

Lục Tân cũng lưu ý đến, trong lòng thầm nghĩ, chỉ là không có trực tiếp hỏi ra tới.

"Đó là phụ số không bộ đội."

Hạ Trùng hướng bọn hắn chiêu qua tay về sau, tựa hồ cũng biết Lục Tân bọn hắn đã sớm phát giác, liền thản nhiên nói.

"Phụ số không bộ đội?"

Bích Hổ giả bộ như có chút hiếu kỳ dáng vẻ, hỏi: "Cái gì đồ vật a?"

"Là một loại kiểu mới vũ khí."

Hạ Trùng trực tiếp giải thích nói: "Trước đó các ngươi hẳn là cũng đã được nghe nói, vì duy trì các lớn tường cao thành xử lý cùng cấm khu tương quan công việc, viện nghiên cứu đáp ứng sẽ cung cấp một chút kiểu mới vũ khí trợ giúp, trong đó tự nhiên bao quát một chút kiểu mới điện tương vũ khí, nhưng chủ yếu, vẫn là phụ số không bộ đội  bất quá, cụ thể hơn đồ vật, cần muốn chính các ngươi đi về hỏi nhân viên tương quan, ta vô pháp trực tiếp nói cho các ngươi biết."

"Ồ nha."

Người ta không nói, Lục Tân liền cũng không muốn lấy hỏi, chẳng qua là hiếu kỳ nói: "Nếu dạng này, làm sao không mời tới ngồi một chút?"

Hạ Trùng nghe đều sửng sốt một chút, lắc đầu nói: "Đa tạ hảo ý của ngươi."

"Nhưng chúng nó cùng chúng ta không giống nhau, không gặp qua tới ngồi."

"Chỉ là bọn hắn hết sức cứng nhắc, cho nên dù cho ta tới gặp ngươi, bọn hắn cũng muốn đi theo sang đây xem liếc mắt, xác định ngươi đã đáp ứng thỉnh cầu của chúng ta về sau, mới có thể yên tâm, ta để bọn hắn rời đi, cũng là để bọn hắn đi trước làm một chút nhiệm vụ công tác chuẩn bị."

". . ."

"Này, còn không có đáp ứng a?"

Hàn Băng nghe đến đó, đã không nhịn được cắt ngang.

"?"

Hạ Trùng nhìn một chút Hàn Băng, lại nhìn một chút Lục Tân, nhớ lại một thoáng, hết sức xác định nói: "Hắn đã đáp ứng."

"Ngay tại hỏi nhiệm vụ của chúng ta là cái gì trước đó. . ."

". . ."

Hàn Băng lập tức cũng không biết nói cái gì, lại có chút u oán nhìn Lục Tân liếc mắt.

"Tại ta nói cho các ngươi biết nhiệm vụ này trước. . ."

Hạ Trùng trầm ngâm một hồi lâu, tựa hồ tại nghĩ đến làm sao nắm sự tình giảng càng hoàn chỉnh, sau đó mới hướng Lục Tân nói: "Ta nghĩ hỏi trước trước ngươi là giải quyết như thế nào Hắc Chiểu thành đặc thù ô nhiễm sự kiện? Khả năng này cùng nhiệm vụ của ta, sinh ra nhất định liên hệ."

"Cái này. . ."

Lục Tân không biết nói có được hay không, vô ý thức nhìn Hàn Băng liếc mắt.

Hàn Băng cảm thấy áp lực có chút lớn, suy nghĩ một chút, mới khe khẽ gật đầu một cái, biểu thị có thể nói.

Dù sao Hạ Trùng hỏi là Hắc Chiểu thành "Đặc thù ô nhiễm" mà không phải hiện tại phát sinh "Khủng bố Đại Ma vương" buông xuống sự kiện.

Lục Tân vững tin chính mình sẽ không nói sai, lúc này mới cười nói: "Kỳ thật chúng ta giải quyết phương án thật đơn giản, đầu tiên là tin tức của chúng ta chuyên viên phân tích Hắc Chiểu thành sự kiện, cấp ra một cái đại trị điều tra kế hoạch, sưu tập tư liệu, cuối cùng suy đoán ra được này tòa thành mất ngủ sự kiện cùng cỏ đen có quan hệ, sau đó chúng ta liền. . . Cố ý bán cái sơ hở, dẫn đối phương tới tìm chúng ta. . ."

"Bọn hắn tìm tới chúng ta về sau, chúng ta cũng liền phát hiện đối phương một manh mối điểm, sau đó liền mượn này tòa thành tập thể vô ý thức cuồng hoan, căn cứ chịu ô nhiễm giả sẽ vô ý thức tiếp cận nguồn ô nhiễm đặc tính, tìm được ô nhiễm tòa thành thị này nguồn ô nhiễm đầu. . ."

". . . Sau đó giải quyết hết."

". . ."

Sau khi nói xong, hắn nghiêm túc nhìn về phía Hạ Trùng, còn nhẹ gật đầu, biểu thị đã kể xong.

Hạ Trùng biểu lộ rõ ràng ngẩn ngơ: "Liền cái này?"

"Đúng a."

Lục Tân thản nhiên nhìn xem nàng: "Rất đơn giản có đúng hay không?"

Hạ Trùng qua một hồi lâu, mới yên lặng gật đầu, nói: "Xác thực thật đơn giản. . ."

Vách tường hư cùng Hàn Băng nghe Lục Tân giảng giải, cũng ít nhiều có chút mộng.

Hàn Băng trong lòng suy nghĩ, cùng đơn binh tiên sinh so sánh, chính mình chuẩn bị cái kia phần nhiệm vụ báo cáo, có phải hay không quá phức tạp đi?

Bích Hổ thì là nghĩ đến: "Là thật đơn giản. . ."

"Nếu như cái này cái đầu mặc dù không cao nhưng dáng người tỉ lệ tốt dọa người tiểu cô nương cũng có thể đi sâu quái vật sào huyệt đi sưu tập tư liệu còn toàn thân trở ra, thậm chí bắt cóc một cái hàng mẫu trở về, lại tại đối phó tinh thần quái vật thời điểm cả nhà xuất động, toàn phương vị áp chế, thậm chí tại cuối cùng tìm được cái kia tinh thần ô nhiễm đầu nguồn lúc, động động thủ đoạn liền đem toàn thành người đều tàng lên. . ."

"A? Đội trưởng lúc ấy làm sao nắm toàn thành người giấu đi tới?"

"Được rồi, giống như cái này cũng cũng không trọng yếu. . ."

". . ."

Tại mỗi người bọn họ trầm ngâm lúc, Hạ Trùng cũng tại trầm ngâm.

Mở miệng trước đó, nàng quay đầu nhìn Diệp Tuyết cùng Diệp Tiểu Vũ tỷ đệ, này hai đôi tỷ đệ, lập tức bị cái này mặt không thay đổi tiểu tỷ tỷ hù đến, lặng lẽ bưng đĩa, đi sát vách bàn ăn, mấy cái nghĩ đáp siểm tiểu đệ, cũng không hiểu một cái giật mình, lặng lẽ rời đi.

Chẳng qua là nhíu mày, chung quanh bốn mét bên trong, đã không có người.

"Như vậy, có lẽ ngươi đối Hắc Chiểu thành đặc thù ô nhiễm xử lý, xác thực cùng nhiệm vụ của chúng ta có một chút liên hệ."

Hạ Trùng nghĩ một lát, mới hết sức khẳng định nói: "Dạng này, ta nói cho các ngươi biết nhiệm vụ của chúng ta, cũng không quan hệ gì."

"Chúng ta, đang điều tra một nhóm liên quan tới linh hồn chuyện giao dịch."

"Có người đang ở thông qua loại phương pháp này, chế tạo một cái chân thực tồn tại địa ngục.".