Chương 573: Chế tạo một tòa địa ngục

Chương 573: Chế tạo một tòa địa ngục

"Linh hồn giao dịch?"

"Địa ngục?"

Lục Tân cùng Bích Hổ, còn có Hàn Băng, đều tại nghiêm túc nghe Hạ Trùng, chẳng qua là dù như thế nào, bọn hắn cũng không nghĩ tới, Hạ Trùng này vừa ra khỏi miệng, bọn hắn lại có chút nghe không hiểu, linh hồn làm sao buôn bán? Chế tạo chân thực địa ngục, lại là có ý gì?

Dừng một chút, Bích Hổ mới hiếu kỳ nói: "Ngươi nói là vật gì đó cách gọi khác?"

Hạ Trùng lắc đầu, nói: "Không phải, liền là mặt chữ ý tứ, có quan hệ với linh hồn buôn bán."

"Mà địa ngục, cũng cùng các ngươi lý giải, không hề khác gì nhau, tối tăm không mặt trời, âm phong bừa bãi tàn phá, khóc thảm thương rú thảm không ngừng bên tai, U ẩn quỷ bí đồ vật tầng ra không ra  có thể ở đây nhìn thấy mất đi người  có thể nhìn thấy chung cực thẩm phán, trình độ nào đó tới nói, bọn hắn liền là tại đánh tạo một cái chúng ta người thường lý giải bên trong, mỗi một người sống đều không chạy khỏi, cuối cùng đi hướng. . ."

". . ."

Lập tức, Thanh Cảng bên này người biểu lộ càng quái hơn.

Linh hồn làm sao buôn bán?

Địa ngục lại thế nào chế tạo?

Trung tâm thành có phải hay không tiểu học vật lý không có phổ cập a. . .

Nào có cái gì linh hồn?

Mặc dù bây giờ Hồng Nguyệt sự kiện về sau, đã xác nhận tinh thần thể tồn tại, nhưng tinh thần thể cùng linh hồn còn có khác biệt rất lớn.

. . .

. . .

"Chuyện này, giải thích hết sức phức tạp."

Hạ Trùng nói: "Ta chỉ có thể kiến nghị các ngươi, liền thật theo mặt chữ ý tứ lý giải, linh hồn liền là linh hồn, địa ngục liền là người sau khi chết đi địa phương. Nhiệm vụ này, là ta tại Buffalo tham dự Hắc Thai trác sự kiện kia về sau, viện nghiên cứu giao cho ta nhiệm vụ thứ nhất."

"Tại một lần kia nhiệm vụ về sau, ta cũng xem như nhận lấy thưởng thức, có thể gia nhập lệ thuộc viện nghiên cứu đặc biệt điều tra bộ môn, chức vị so trước kia thăng lên một cấp, cũng là có thể trực tiếp giúp viện nghiên cứu làm việc, cho nên, các ngươi về sau cũng không cần lại xưng hô ta là Hạ Trùng tiểu đội trưởng  dựa theo ta hiện tại chức vị mà nói, hẳn là xưng hô ta là Hạ Trùng điều tra viên, mà lại, là trung cấp điều tra viên."

". . ."

Lục Tân cùng Bích Hổ đều theo bản năng nổi lòng tôn kính.

Lục Tân là bỗng nhiên ý thức được, Hạ Trùng tiến nhập viện nghiên cứu, lại trở thành trung cấp điều tra viên. . .

. . . Thăng liền hai cấp?

Hàn Băng thì là trong lòng khẽ động, nói: "Viện nghiên cứu còn có rất nhiều thấp như vậy  trung, cao cấp điều tra viên?"

Hạ Trùng mặt không thay đổi nói: "Không, viện nghiên cứu chỉ có trung cấp cùng cao cấp điều tra viên."

Lục Tân vô ý thức còn muốn cảm thấy rất lợi hại. . .

Nhưng bỗng nhiên phản ứng lại, không đúng vậy, điều này nói rõ Hạ Trùng cấp bậc liền là thấp nhất?

Bất quá cân nhắc đến viện nghiên cứu tính đặc thù, giống như cho dù là trực tiếp lệ thuộc trung cấp điều tra viên, cũng rất lợi hại. . .

. .. Bất quá, cũng chỉ tính thăng lên một cấp.

"Này nhiệm vụ thứ nhất, liền là đối với linh hồn giao dịch điều tra."

Hạ Trùng tiếp tục nói: "Tiếp xúc đến tương tự tư liệu, ta mới biết được, tại một nơi nào đó, có tổ chức thần bí một mực tại tận sức tại chế tạo địa ngục, một cái có thể để người ta chết sau tiếp tục tồn tại, sinh tồn địa phương, mà lại đã quy mô khá lớn. . ."

Hàn Băng nhíu mày, cảm giác càng nói càng thái quá.

Vô ý thức nói: "Viện nghiên cứu làm sao mà biết được loại sự tình này?"

Hạ Trùng nhìn nàng một cái, nói: "Quần chúng báo cáo."

". . ."

Hàn Băng ngơ ngác một chút, lập tức không biết nên trả lời như thế nào.

Một hồi lâu mới nói: "Vậy các ngươi cứ như vậy tin tưởng chỗ như vậy nhất định tồn tại?"

Hạ Trùng thì là một mặt nghiêm túc nói: "Viện nghiên cứu đối với cái này cũng một mực biểu thị hoài nghi, thế nhưng, trước đó chúng ta tra được một nhóm linh hồn giao dịch đang đang phát sinh, trong lúc vô hình đã chứng minh nơi này tồn tại khả năng cũng là thật, cho nên, mới bắt đầu điều tra."

"Tiếp đến cái này điều tra nhiệm vụ về sau, chúng ta theo trung tâm thành một đường truy tung đến nơi đây, đã xác định một nhóm tại tiến hành linh hồn giao dịch tổ chức thần bí, đồng thời chuẩn bị đối bọn hắn tiến hành bắt bắt, thu hoạch kỹ lưỡng hơn tư liệu, kỳ thật, tại hai mươi mấy ngày trước, chúng ta liền đã kém chút thành công, nhưng chỉ tiếc, bởi vì một cái gọi làm hồng tâm kỵ sĩ đoàn tổ chức quấy nhiễu, cuối cùng bắt lấy thất bại."

Hạ Trùng nói đến chỗ này, ban đầu liền có chút lạnh biểu lộ, lộ ra càng lạnh hơn chút, tựa hồ vừa nhắc tới tới liền tức giận.

"Hồng tâm kỵ sĩ đoàn?"

Lục Tân nghe, cũng không khỏi đến hơi hơi tò mò.

Kỵ sĩ đoàn liền là này mảnh trên hoang dã cường đạo tổ chức, bởi vì cưỡi môtơ bốn phía cướp bóc mà gọi tên.

Hạ Trùng các nàng, thì là lệ thuộc viện nghiên cứu, trung cấp năng lực giả, quân chính quy.

Một cái kỵ sĩ đoàn, làm sao có thể quấy nhiễu đến nhiệm vụ của các nàng ?

"Kỵ sĩ đoàn cũng là có cường giả."

Hạ Trùng tựa hồ hiểu rõ bọn hắn đang suy nghĩ gì, giải thích một câu: "Chúng ta tao ngộ cái kia hồng tâm kỵ sĩ đoàn, nghe nói là một cái tại nam phương vô cùng nổi danh tổ chức, thủ lĩnh là một cái gọi làm 'Thất' nữ nhân, nàng bản thân liền là một vị mạnh mẽ năng lực giả, lại chiêu mộ không ít năng lực khác cho mình dùng  bất quá, nghe nói nàng vô luận mời chào nhiều ít năng lực giả, nhân số một mực bảo trì bảy cái."

"Các nàng mỗi một cái thành viên năng lực đều rất mạnh, mà lại, viện nghiên cứu một mực hoài nghi các nàng sau lưng phòng thí nghiệm bí mật làm làm hậu thuẫn, phụ trách đối nàng cùng với dưới tay nàng năng lực giả tiến hành tăng cường, không chút nào đánh giá cao mà nói, các nàng rất có thể có tuỳ tiện lật đổ thậm chí triệt để khống chế một tòa thành thực lực, cho nên lúc ban đầu tại vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, chúng ta bị các nàng phá hủy nhiệm vụ, không có gì lạ."

". . ."

"Chúng ta cũng không nói kỳ quái a. . ."

Bích Hổ nhỏ giọng thầm thì lấy, không dám quá lớn tiếng, rõ ràng cảm giác Hạ Trùng có chút để ý cái này.

Hồng Nguyệt kỵ sĩ đoàn, thủ lĩnh tên gọi là "Thất" .

Lại trước sau cùng Hạ Trùng các nàng chi tiểu đội này, cùng lúc xuất hiện tại Hắc Chiểu thành chung quanh. . .

Mà tại lúc này, Lục Tân cũng đã trong lòng hơi động một chút.

Hắn đã có niềm tin rất lớn, xác định chi này kỵ sĩ đoàn thủ lĩnh, đến tột cùng là ai. . .

Không nghĩ tới a. . .

Lúc trước cô nhi viện ra tới hài tử, đại gia cũng đều có riêng phần mình khác biệt phát triển quỹ tích.

Có người tại Hắc Thai trác, gia nhập xã hội đen.

Có người tại Thanh Cảng, thiết lập cô nhi viện.

Có người, nói thí dụ như chính mình, tìm được công việc nghiêm túc, mà lại làm còn rất không tệ.

Không hợp thói thường chính là, thế mà còn có người đi hoang dã làm cường đạo. . .

Từ từ suy nghĩ lấy, trên mặt hắn không khỏi lộ ra một điểm nụ cười, đây là một loại nghe nói nguyên lai đồng học lẫn vào không bằng chính mình tốt thời điểm, loại kia vô cùng nói đến không thế nào êm tai, nhưng xác thực có loại ưu việt, mà lại lại mang theo chút ít e sợ vui cảm giác. . .

Hạ Trùng nhìn Lục Tân nụ cười trên mặt, thì càng không được tự nhiên.

Hơi hơi hoạt động một chút thân thể, nàng lại bổ sung: "Nếu có cơ hội, ta vẫn sẽ bắt lấy chi này kỵ sĩ đoàn."

"Bất quá, chúng ta dù sao vẫn là dùng nhiệm vụ làm trọng, tiếp tục bắt lấy đám kia tại tiến hành linh hồn giao dịch tổ chức mới là trọng yếu nhất, cho nên, chúng ta xin phụ số không bộ đội qua đến giúp đỡ, đối cái kia tổ chức thần bí tiến hành truy tung, chỉ tiếc, ngay tại chúng ta lần thứ hai sắp đối bọn hắn hình thành vây quanh thời điểm, cái kia tổ chức thần bí thành viên, tiến hành một lần kỳ quái hiến tế nghi thức."

"Bọn hắn, biến thành tinh thần quái vật."

". . ."

"?"

Thanh Cảng mấy người, đồng thời ngẩng đầu hướng nàng nhìn lại.

Biểu lộ đều không nói ra được cổ quái.

Người lại nhận ô nhiễm, biến thành tinh thần quái vật, cũng không là cái gì chuyện mới mẻ.

Thế nhưng, chủ động thông qua hiến tế, trở thành tinh thần quái vật?

Trình độ nào đó, đây là một loại mười phần trùng kích người tam quan sự tình. . .

"Đúng thế."

Hạ Trùng thì là biểu lộ nghiêm túc, phi thường khẳng định gật đầu, nói: "Loại kia hiến tế nghi thức hình thức, chúng ta đã trở lại viện nghiên cứu, nhưng còn không có phân tích ra bọn chúng nguyên lý, nhưng theo mặt ngoài xem, những người kia liền là từ bỏ chính mình sinh mệnh, thậm chí lý trí, biến thành một đầu độc lập tồn tại tinh thần quái vật, có thể tự do chuyển động, tinh thần lượng cấp ước chừng là tại nhất định định chừng mười vạn."

"Loại cấp bậc này tinh thần quái vật, không tính yếu, nhưng cũng không tính đặc biệt cường đại."

"Chẳng qua là, bởi vì nó đặc tính, lại trở nên vô cùng khó mà bắt lấy, người bình thường trong mắt, đây là một cái vô pháp bị nhìn thấy hư thể, sẽ không lưu lại ý nghĩa thực sự bên trong dấu vết, chẳng qua là, nó mỗi đến một chỗ, người chung quanh liền lại nhận nhẹ nhàng ô nhiễm, sinh ra một chút trí nhớ hỗn loạn, không kìm chế được nỗi nòng các loại vấn đề, chúng ta, cũng chính là thông qua này loại ô nhiễm dấu vết, tới đối với nó tiến hành truy tung."

"Bởi vì chúng ta cần bắt lấy nó về sau, khảo vấn nó một ít tin tức, đồng thời nghiên cứu nó tồn tại hình thức, cho nên chúng ta không thể đối với nó tiến hành triệt để tẩy trừ, chỉ có thể truy tung nó dấu vết đồng thời, sớm bố trí vòng vây, đưa nó bức tiến trong cạm bẫy."

"Nhưng điểm này, thật tương đối khó khăn."

"Vô luận là nhân thủ, vẫn là một ít vật phẩm, chúng ta đều thiếu nghiêm trọng."

". . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Lục Tân, nói: "Cho nên chúng ta mới muốn thỉnh cầu trợ giúp của ngươi."

"Dù sao năng lực của ngươi mạnh mẽ  có thể cam đoan an toàn, mặt khác, ta nhớ được ngươi thật giống như có một loại. . ."

". . . Có khả năng trực tiếp thấy tinh thần quái vật năng lực?"

". . ."

Thì ra là thế.

Lục Tân đám người, giờ mới hiểu được Hạ Trùng hiện thân gặp nhau mục đích.

Chẳng qua là trong lúc nhất thời, nhiều ít vẫn là có chút bởi vì các nàng nói ra nội dung cảm giác ngạc nhiên nghi ngờ, một đầu không người nào có thể nhìn thấy quái vật, du đãng ở trên vùng hoang dã, những nơi đi qua, liền vô số người nhận ô nhiễm, sinh ra đủ loại phương diện tinh thần hỗn loạn cùng vấn đề. . .

Theo bản năng, liền cho người ta một loại hoang đường lại cảm giác thần bí.

"Trong vực sâu chạy đến quái vật, ở trên vùng hoang dã khắp nơi du đãng di chuyển nguồn ô nhiễm, đánh cắp giấc ngủ cấm khu sinh vật. . ."

Lục Tân chính mình nghe này chút, cũng mơ hồ sinh ra một loại cảm giác.

Trên thế giới này quái vật, tựa hồ càng ngày càng nhiều.

"Chúng ta nghĩ đến tới tìm ngươi hỗ trợ, cũng là không hoàn toàn là bởi vì chung quanh nơi này trong thời gian ngắn tìm không thấy mặt khác người thích hợp."

Hạ Trùng nhìn về phía Lục Tân, nói: "Còn có một chuyện khác."

Lục Tân hơi hơi tò mò, ngẩng đầu nhìn tới.

Hạ Trùng nói: "Trước đây chúng ta đối với nó tiến hành truy tung, đã từng đã đoán được nó đến đại thể hành động con đường, hẳn là trực hướng Hắc Chiểu thành tới, cho nên, chúng ta mới sớm chạy tới Hắc Chiểu thành, chuẩn bị tại đây bên trong đối với nó bố trí hạ bẫy rập, nhưng không nghĩ tới, con quái vật này tại bốn ngày trước, nhanh muốn tới gần Hắc Chiểu thành lúc, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, bỗng nhiên ngừng lại, sau đó xếp hướng về phía nam phương."

"Ngã môn rất tốt ngạc nhiên nó vì sao lại bỗng nhiên cải biến con đường, liền tại nó cải biến phương hướng địa phương bắt còn sót lại tinh thần phóng xạ, đồng tiến đi phục hồi như cũ, phát hiện nó lúc ấy sắp chạy tới Hắc Chiểu thành lúc, tựa hồ phát giác cái gì, hướng về Hắc Chiểu thành bái phục xuống dưới. . ."

". . ."

Mọi người nghe đến mê mẩn, có chút ân cần nói: "Sau đó thì sao?"

Hạ Trùng nói: "Sau khi lạy xong, nó liền hùng hùng hổ hổ hướng phía nam đi. . ."

". . ."

Thanh Cảng mọi người, lập tức đều có chút im lặng.

Hạ Trùng thì nghiêm túc nhìn xem Lục Tân nói: "Về mặt thời gian tính, này hẳn là chính là ngươi giải quyết Hắc Chiểu thành đặc thù ô nhiễm sự kiện thời gian."

"Cho nên, chúng ta ra kết luận, con quái vật kia sợ ngươi.".