Chương 574: Giàu nứt đố đổ vách Hạ Trùng (Tam Canh cầu phiếu)

Chương 574: Giàu nứt đố đổ vách Hạ Trùng (Tam Canh cầu phiếu)

"Bởi vì con quái vật kia sợ ngươi, cho nên chúng ta mới nghĩ đến tới tìm cầu trợ giúp của ngươi."

Giảng đến nơi này, Hạ Trùng ý tứ liền đã biểu đạt không sai biệt lắm, thản nhiên nhìn xem Lục Tân nói: "Bây giờ thời gian của chúng ta đã không nhiều, y theo lấy cái kia tinh thần quái vật tiến lên thời gian, chẳng mấy chốc sẽ tiến vào trung bộ Hỗn Loạn Chi Địa, đến lúc đó bắt lấy liền sẽ hết sức khó khăn, cho nên chúng ta nghĩ xin ngươi giúp một tay, phối hợp công việc của chúng ta, sớm ngăn tại một nơi nào đó, đem quái vật bức về tới."

"Chỉ cần ngươi có thể ngăn chặn đường đi của nó, chúng ta là có thể tại hắn đường lui bố trí mai phục, thành công đưa nó bắt lấy."

". . ."

Nghe đến nơi này, mọi người cũng rốt cuộc hiểu rõ Hạ Trùng dụng ý, đều đang chậm rãi tiêu hóa.

Linh hồn giao dịch, chế tạo địa ngục.

Thông qua thần bí nghi thức, đem chính mình chuyển hóa làm tinh thần quái vật. . .

Đây đều là nghe hết sức cổ quái sự tình, mà nhất cổ quái chính là, con quái vật kia thế mà sẽ sợ Lục Tân?

Hướng về Lục Tân vị trí xá một cái, lại hùng hùng hổ hổ đi, có ý tứ gì?

. . .

Lục Tân cũng là không có nghĩ quá nhiều, mảnh suy nghĩ một chút, phát hiện Hạ Trùng thỉnh cầu giúp mình sự tình tựa hồ cũng không khó.

Há miệng liền phải đáp ứng, chợt nhớ tới cái gì, yên lặng nhìn Hàn Băng liếc mắt.

Hạ Trùng đã nhận ra Hàn Băng ánh mắt, quay đầu nhìn về phía nàng, nói: "Đơn binh đội trưởng vừa rồi đã đã đáp ứng ta."

Hàn Băng cười cười, nói: "Đáp ứng tự nhiên là hẳn là đáp ứng, Thanh Cảng Đặc Thanh Bộ coi như cũng là viện nghiên cứu chi nhánh, một số nhiệm vụ nào đó ban đầu là có thể cùng hưởng, lại nói đặc thù ô nhiễm, ban đầu liền hẳn là đại gia nghĩa bất dung từ giúp lẫn nhau không phải sao?"

Hạ Trùng vẻ mặt lập tức trở nên dễ nhìn chút.

Mặc dù vẫn là lạnh như băng, nhưng đó có thể thấy được nàng tâm tình trở nên có chút buông lỏng. . .

"Thế nhưng. . ."

Hàn Băng nói đến chỗ này, lại chần chờ nói: "Mười vạn tinh thần lượng cấp quái vật, cũng hết sức đáng sợ."

Hạ Trùng gật đầu, nhìn về phía Hàn Băng, nói: "Chúng ta có khắc chế nó phương pháp, cũng có nhằm vào kế hoạch của nó, hiện tại khó khăn, liền là như thế nào đối với nó hình thành bao vây mà thôi, dù sao, nếu như nó trốn vào đám người căn cứ, liền sẽ phi thường phiền toái."

Hàn Băng gật đầu một cái, nói: "Nếu như nó khởi xướng điên đến, nhất định sẽ vô cùng đáng sợ."

Hạ Trùng hơi trầm ngâm, nói: "Dùng đơn binh thực lực, hẳn là sẽ không sợ nó. . ."

Ngô

Hàn Băng nhìn Lục Tân liếc mắt, nói: "Xác thực hẳn là sẽ không sợ."

Lục Tân gặp nàng tựa hồ còn có chút lưỡng lự dáng vẻ, đảo có một ít không hiểu, đều là đồng hành, trợ giúp một thoáng không có quan hệ a?

Đang ở hắn tự hỏi vấn đề này lúc, Hàn Băng trầm ngâm, nói ra ý kiến của nàng.

"Nhưng dù như thế nào, đây cũng là một cái nhiệm vụ."

Nói xong, thản nhiên nhìn về phía Hạ Trùng, nói: "Đại gia mặc dù trên lý luận đều thuộc về vì viện nghiên cứu công tác, thế nhưng dù sao tại không cùng tường cao thành, cũng có khác biệt chức trách, cho nên, chuyện này chúng ta có thể giúp một tay, nhưng một là cần muốn các ngươi cho chúng ta một cái văn bản chứng từ, thuận tiện sau khi trở về viết tại trong báo cáo. . . Hai là, nên có thù lao, cũng là cần sớm liền nói rõ."

Lục Tân bừng tỉnh đại ngộ, hướng Hàn Băng ném một cái bội phục ánh mắt.

Nếu như là chính hắn, không chừng thật liền theo khẩu đáp ứng xuống, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, vẫn là Hàn Băng nói có đạo lý.

Tư liệu cùng tình báo, đều là trung tâm thành cho, bọn hắn không có năng lực phân biệt.

Còn nữa, dạng này nhiệm vụ trọng yếu, vạn nhất xảy ra chỗ sơ suất, lại một lần nữa bắt lấy thất bại, trách nhiệm tính thế nào?

Huống chi, thù lao cũng trọng yếu giống vậy.

Hàn Băng đem những này lời nói ra, kỳ thật sẽ chờ cho nhường hai phe nắm trách nhiệm phân chia, chỉnh rõ một thoáng.

Không nghĩ tới a. . .

Chính mình công ty nhỏ xuất thân, để ý cái này thì cũng thôi đi.

Hàn Băng như thế một cái đại đơn vị xuất thân, thế mà đối với mấy cái này cũng là tay đến nhặt ra.

. . .

. . .

"Trách nhiệm phân rõ?"

Hạ Trùng nghe, khẽ nhíu mày, nói: "Các ngươi là đang hoài nghi nhân phẩm của ta sao?"

"Nếu là chúng ta thỉnh cầu đơn binh đội trưởng ra tay giúp đỡ, vậy dĩ nhiên hết thảy trách nhiệm do chúng ta gánh chịu."

"Đối nhiệm vụ này chúng ta đương nhiên muốn chính là thuận lợi hoàn thành, nhưng nếu như ở giữa thật xảy ra điều gì kém con, cũng đều là để ta tới chịu trách nhiệm hoàn toàn, ta nghĩ các ngươi là có thể yên tâm, dù như thế nào, ta, Hạ Trùng, đều sẽ không làm trốn tránh trách nhiệm sự tình tới."

". . ."

Nàng nói hết sức nghiêm túc, cũng không có người hoài nghi lời này.

Hạ Trùng ban đầu liền lớn một tấm sẽ không nói dối mặt, nghiêm túc lên về sau, liền càng sẽ không để cho người ta hoài nghi.

Hoặc là nói đều không ai dám hoài nghi.

Nói ra cam đoan của mình, Hạ Trùng một mặt nghiêm túc nhìn xem Thanh Cảng vài vị.

Thanh Cảng vài vị đều vẻ mặt có chút xấu hổ nhìn xem nàng.

Hai phía đều không nói gì.

Tại đây một mảnh trong trầm mặc, Hạ Trùng sắc mặt dần dần trở nên có chút khó coi: "Các ngươi vẫn là chưa tin ta?"

"A, không phải không phải. . ."

Liền Hàn Băng đều có chút ngượng ngùng, liên tục vẫy tay, thử dò xét nói: "Ngươi có phải hay không còn quên cái gì?"

"Còn có cái gì?"

Hạ Trùng nói: "Ta không phải đã làm ra cam đoan sao?"

Thanh Cảng đám người vẻ mặt đều có chút bất đắc dĩ.

Hạ Trùng cũng nhíu mày, tinh tế suy tư, bỗng nhiên phản ứng lại: "Các ngươi. . . Nói là thù lao?"

Thanh Cảng vài người lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Trên mặt cũng đều lộ ra nụ cười, đồng thời phủ nhận nói: "Không có không có, thù lao không tính là gì. . ."

". . . Lại nói thù lao tính thế nào?"

". . ."

Hạ Trùng hít một hơi thật sâu, mặt không thay đổi nhìn xem bọn hắn, đàng hoàng nói: "Ta thật đúng là không nghĩ tới vấn đề này."

". . ."

Thanh Cảng người không nói, lời này không có cách nào hồi trở lại.

Hạ Trùng lại nói: "Mà lại viện nghiên cứu thanh lý trương mục thật phiền toái, ta trước xin, đợi thêm hạch tâm, trả lời. . ."

". . . Tối thiểu muốn nửa tháng."

". . ."

Thanh Cảng người vẫn là không nói lời nào, lời này càng pháp hồi trở lại.

Liền Lục Tân cũng cảm thấy, viện nghiên cứu thực sự quá phận, thua thiệt được bản thân vừa rồi đáp ứng nhanh như vậy.

"Không bằng như vậy đi. . ."

Trầm mặc một hồi lâu Hạ Trùng, bỗng nhiên làm hạ quyết định, nhìn về phía Lục Tân, nói: "Ta tư nhân cho ngươi hai trăm vạn, thế nào?"

"Hai trăm vạn?"

"Tư nhân?"

Lục Tân bá một thoáng ngẩng đầu lên, có chút động dung.

Nhiệm vụ này là rất đơn giản a?

Chiếu Hạ Trùng lại nói, chính mình không phải chỉ phụ trách hướng nơi đó một đâm, là có thể sao?

Thoáng một cái liền đáng giá hai trăm vạn?

Theo lý thuyết, chỉ cần các nàng nguyện ý thanh lý tiền xăng cùng tiền ăn, hai trăm khối này sống cũng có thể làm đi. . .

Hơn nữa, còn là tư nhân?

Mà lại, bọn hắn ý tứ, đều không cần lại hướng lên báo?

Hàn Băng đồng dạng cũng có chút ngoài ý muốn, lặng lẽ nhìn Lục Tân liếc mắt, liền thấy hắn mơ hồ vẻ mặt kích động.

Thỏa, đơn binh tiên sinh tựa hồ rất hài lòng.

Bích Hổ thì là con mắt hơi hơi phát sáng, trên dưới đánh giá Hạ Trùng liếc mắt, trên mặt chậm rãi lộ ra mỉm cười. . .

. . . Cũng không biết đang suy nghĩ cái gì.

. . .

"Nhiều tiền như vậy, ngươi tùy tiện liền cho. . ."

Lục Tân đã không có lý do cự tuyệt, nhưng vẫn là không nhịn được hỏi: "Trong các ngươi thành nhiệm vụ thù lao cũng rất cao?"

Hắn nghĩ thầm, chính mình cũng lĩnh qua trung tâm thành một lần thù lao, thoạt nhìn cũng không có quá cao nha. . .

"Nhiệm vụ thù lao?"

Hạ Trùng suy nghĩ một chút, nói: "Tạm được, có cái mấy trăm vạn, trừ đi lần này ra tới hao tổn cùng tốn hao, hẳn là sẽ không bồi."

"?"

Lục Tân là thật có chút không rõ: "Vậy các ngươi ra tới chuyến này, cầu cái gì?"

Vấn đề này, thế mà lập tức nắm Hạ Trùng cho hỏi đến.

Nàng nghiêm túc suy tư, một hồi lâu mới do dự nói: "Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi. . ."

Thanh Cảng người đều có chút không hiểu, hai mặt nhìn nhau, có người không khỏi nghĩ đến, giống như nghe nói trung tâm thành tùy tiện một phòng nhỏ liền mấy ngàn vạn a? Mặt khác, Hạ Trùng có phải hay không vừa gia nhập viện nghiên cứu dưới trướng, cũng là có điểm nhà tư cách?

Nói như vậy, nàng này mấy trăm vạn thật đúng là không để vào mắt a. . .

Đãi ngộ mới là trọng yếu nhất!

Mà Hạ Trùng cũng là suy tư một hồi, bỗng nhiên nhìn về phía Thanh Cảng: "Các ngươi đâu?"

"Sẽ không thật là vì thù lao a?"

". . ."

A

Thanh Cảng bên này đoàn người biểu lộ đều trở nên có chút mất tự nhiên, lắc đầu liên tục: "Làm sao có thể chứ. . ."

"Chúng ta cũng là vì. . ."

"Mộng tưởng?"

"Ngược lại không phải là vì tiền, hoặc là thu hoạch được một loại nào đó đặc quyền, hoặc là bởi vì phạm vào tội bị nắm được cán cái gì. . ."

". . ."

"Nếu dạng này, như vậy kế hoạch này. . ."

Hạ Trùng không để ý đến Thanh Cảng vài người trên mặt xấu hổ, quay đầu nhìn về phía Lục Tân.

Lúc này các phương diện vấn đề đều đã xử lý tốt, Lục Tân tự nhiên cũng phi thường nhẹ tùng, cười nói: "Không có vấn đề."

Lần này đáp ứng, vô cùng sảng khoái.

Có phong phú thù lao lại không cần phải nói, vẻn vẹn cái này nhiệm vụ bản thân, liền hết sức hấp dẫn chính mình.

Hắn cũng không biết này cái gọi là linh hồn giao dịch cùng chế tạo địa ngục, đại biểu cho cái gì  bất quá, nếu sự tình cùng số bảy có quan hệ, vậy thì có tham dự vào lý do, ngược lại số bảy cùng chính mình, là đã hết sức xác định đến kết thù, như vậy, nàng đang trợ giúp sự tình, chính mình đi phá hư, cũng là hết sức hợp lý a. . . Chờ gặp được nàng, còn muốn hướng nàng đòi lại mua đàn ghi-ta tiền đâu!

Hạ Trùng trên mặt, khó được có một vệt cùng loại với nụ cười biểu lộ lướt qua.

"Tạ ơn đơn binh tiên sinh. . ."

Nàng nói xong, hướng về Lục Tân đưa tay ra, biểu lộ hết sức nghiêm túc.

"Hẳn là ta cám ơn ngươi mới đúng. . ."

Lục Tân gấp vội vươn tay cùng nàng nắm chặt, cười nói: "Dù sao, hai trăm vạn đâu, các ngươi chuyến này đều nhanh không kiếm được cái gì. . ."

"Ngược lại cũng không phải, ta cần dùng nhiệm vụ như vậy chứng minh chính mình, sớm đi tăng lên cấp bậc."

Hạ Trùng nói: "Lại nói, chúng ta gia nhập viện nghiên cứu dưới trướng, lập tức liền có ở trung tâm thành điểm nhà tư cách, cũng không bồi thường."

"Chia phòng con?"

Lần này, Lục Tân đám người bị choáng váng.

Dùng sức suy nghĩ, trung tâm thành lớn nhỏ hai cái chủ thành bên trong phòng ở, có phải hay không rẻ nhất đến có cái mấy ngàn vạn tới?

"Đúng a, đây không phải đẳng cấp thấp nhất đãi ngộ sao?"

Hạ Trùng trên mặt đã lộ ra mỉm cười, chào hỏi một thoáng chủ quán cơm, nói: "Tính sổ sách."

"Bọn hắn tiêu phí bao nhiêu tiền, ta tới trả tiền."

". . ."

Lục Tân ở một bên hết sức nhìn, đã hâm mộ không cách nào hình dung.

Một bên Hàn Băng nhìn xem, thì bỗng nhiên có một chút lo lắng: Trở về có phải hay không nên xin một thoáng cho đơn binh tiên sinh phồng thù lao rồi?

Nhìn hắn này hâm mộ bộ dáng, đừng trong chăn thành cầm đãi ngộ dụ hoặc, đi ăn máng khác. . ..