Chương 575: Danh hiệu

Chương 575: Danh hiệu

Thông qua Bích Hổ hướng Quần Gia đám này thủ hạ nói một tiếng, để bọn hắn lưu tại nơi này, Lục Tân đám người liền về trước một lần khách sạn.

Hạ Trùng bên kia hết sức để ý thời gian, vô pháp nhiều làm trì hoãn, mà Lục Tân cùng Hàn Băng đám người liền cũng thảo luận một thoáng, cuối cùng làm ra quyết định, do Lục Tân đi theo Hạ Trùng đi hoàn thành lần này đánh úp nhiệm vụ, Hàn Băng cùng Bích Hổ thì tiếp tục lưu lại Hắc Chiểu thành quan sát.

Dù sao đối với Hắc Chiểu thành đặc thù ô nhiễm sự kiện, cũng cần đi qua xác định, xác định không có vấn đề mới tính.

Hàn Băng chủ yếu là cân nhắc đến Lục Tân xử lý những chuyện này chu đáo chặt chẽ vấn đề.

Ban đầu nàng cảm giác mình đi theo Lục Tân, thay hắn xử lý cùng các phương diện quan hệ tương đối tốt, yên tâm.

Nhưng vừa đến Hắc Chiểu thành bên này kết nối cần nàng, thứ hai Hạ Trùng nhiệm vụ của các nàng  tính chất quyết định, khả năng có đại lượng qua lại Thâm Uyên cần, nàng là người bình thường, căn bản là không có cách tiếp nhận này loại phụ tải. Nói cách khác, muốn cùng Lục Tân, cũng làm không được. . .

Đến mức Bích Hổ, Hàn Băng cảm thấy hắn đi theo Lục Tân càng không thế nào đáng tin cậy. . .

Đội trưởng này cùng phó đội trưởng, đều là hết sức để cho người ta quan tâm đó a. . .

Hồng Xà đồng dạng cũng không được.

Đừng nhìn nhiệm vụ của lần này bên trong, nàng biểu hiện phi thường tốt, nhưng Hàn Băng tâm lý nắm chắc, Hồng Xà sớm nhất bị thành phòng bộ phát hiện, đồng thời đưa nàng biên tiến vào tối tổ, là bởi vì nàng từng tại chủ thành bên trong giả mạo một vị bộ trưởng lão bà, để người ta nhọc nhằn khổ sở tham ô tới tiền vung thông suốt gọi là một sạch sẽ, bức đến người ta tự thú về sau, tại bị thẩm vấn lúc, mới phát hiện mình nguyên lai không có vợ. . .

Cũng là không bớt lo.

Dứt khoát, Hàn Băng cũng sẽ đồng ý đề nghị của Lục Tân, một mình đi hoàn thành nhiệm vụ này.

Ngược lại trong kế hoạch, cũng chỉ cần một hai ngày thời gian.

Đến mức Lục Tân, suy tính chẳng qua là Hàn Băng vấn đề an toàn, Hắc Chiểu thành cũng không phải Thanh Cảng, chuyện gì cũng có thể phát sinh.

Nhưng nghĩ lại, hiện tại phụ thân đang nhìn xem tòa thành thị này, liền lại yên tâm.

"Tại ta hồi trở lại trước khi đến, các ngươi không nên tùy tiện rời đi, chỉ cần ở chỗ này tòa thành, liền không có việc gì."

Làm Lục Tân rất tự nhiên hướng Hàn Băng giao phó lời này lúc, đổi lấy là một đám người đối với hắn nhìn hắn cao thâm mạt trắc tầm mắt.

"Đã như vậy, vậy liền lên đường đi!"

Gặp bọn họ thương lượng xong, Hạ Trùng liền đi tới cạnh cửa, hướng về Lục Tân, vươn trắng nõn nà có chút thịt hồ hồ tay cầm.

Ở một bên Bích Hổ ánh mắt hâm mộ, Lục Tân tiến lên, cầm nàng tay.

"Người ta mang đi."

Mở cửa trước đó, Hạ Trùng nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn Hàn Băng liếc mắt, nghiêm túc nói một câu.

Sau đó, nàng mới mở cửa, trong nháy mắt có sâm nhiên lạnh buốt mà lại đè nén khí lưu trào ra, nàng lôi kéo Lục Tân đi vào, sau một khắc, cửa phòng đóng lại, âm lãnh cảm giác cùng loạn tiếng chói tai đâm người não nhân thanh âm trong nháy mắt tan biến, phảng phất chưa từng xuất hiện.

Bích Hổ vừa quay đầu, liền thấy Hàn Băng xanh cả mặt, giật nảy mình, nói: "Đông lạnh lấy rồi?"

Hàn lạnh lùng lắc đầu, nói: "Tức giận."

Nói xong hơi hơi mài răng, gương mặt không thoải mái: "Rõ ràng vóc dáng như thế thấp, hết lần này tới lần khác còn như thế cuồng. . ."

"Không phải liền là tiền, ta nhà không có sao?"

". . ."

Bích Hổ lập tức có chút bị sát khí này hù dọa, lặng lẽ lui về sau: "Ta đi xem một chút Hồng Xà hồi trở lại có tới không. . ."

Không chỉ hắn sợ hãi, bên cạnh màn cửa cũng không biết vì sao, tốc tốc phát run.

. . .

. . .

Tàn bại kiến trúc, cũ nát thành thị, màu đỏ tươi Hồng Nguyệt.

Cuốn tới cuốn lui, phảng phất cuốn theo vô số tia lửa gió, cùng với trên mặt đất, cỏ dại một dạng khô gầy sắc bén tay cầm.

Khí tức âm lãnh phảng phất muốn theo mỗi một cái lỗ chân lông bên trong chen vào thân thể.

Ở khắp mọi nơi nói mớ, muốn đem người trong óc rót biển, linh hồn kéo tiến thân thể.

Lục Tân bị Hạ Trùng lôi kéo tay, hành tẩu tại đây mảnh trong vực sâu thế giới, quen thuộc đánh giá bốn phía, hơi có chút tò mò:

"Vì cái gì trong vực sâu kiến trúc, đều là rách nát như vậy bại?"

". . ."

Hạ Trùng quay đầu nhìn Lục Tân liếc mắt, tựa hồ cũng cảm thấy có chút kỳ quái.

Nàng cũng không phải lần đầu tiên mang năng lực khác người tiến vào Thâm Uyên, nhưng giống như mỗi một cái tiến nhập Thâm Uyên người, tựa như chứng sợ độ cao đi máy bay một dạng, vô luận ngồi qua bao nhiêu lần, lại một lần nữa tiến vào, vẫn là sẽ biểu hiện dị thường khẩn trương, gấp ngậm miệng, thậm chí có gấp nhắm mắt lại, cần chính mình nắm kéo đi, ước gì lập tức ra ngoài, còn lần thứ nhất nhìn thấy tò mò dò xét, thậm chí hỏi thăm.

"Đại khái là bởi vì, trong vực sâu hết thảy, đều là trong trí nhớ."

Hạ Trùng vẫn là trả lời: "Mà tại người trong trí nhớ, hết thảy tất cả, ban đầu đều là cũ nát không thể tả."

"Nguyên lai là dạng này. . ."

Lục Tân một bên trả lời, một bên cảm khái nhìn liếc chung quanh.

"Hắc Chiểu thành Thâm Uyên, quả thật có chút kỳ quái. . ."

Mà một bên lôi kéo Lục Tân đi về phía trước, Hạ Trùng cũng cảm thấy có chút kỳ quái, thấp giọng nói: "Lấy trước kia chút khắp nơi đều thấy, trốn trốn tránh tránh không có hảo ý thâm uyên sinh vật tựa hồ cũng nhìn không thấy, loại kia bị rình mò cảm giác cũng không có, giống như là. . ."

Nàng suy nghĩ một chút, mới thấp giọng nói: "Toàn bộ Hắc Chiểu thành Thâm Uyên, đều bị làm sạch. . ."

Một bên nói, nàng một bên quay đầu, nhìn Lục Tân liếc mắt.

Lục Tân thì rõ ràng biểu hiện có chút kinh ngạc, nói: "Phải không?"

"Vậy thì thật là, quá kì quái. . ."

". . ."

Hạ Trùng chẳng qua là nhìn chằm chằm Lục Tân nhìn thoáng qua.

Phảng phất nghĩ dựa vào nét mặt của hắn bên trên nhìn ra cái gì đến, nhưng cuối cùng lại không hề nói gì, chẳng qua là lôi kéo hắn bước nhanh hơn.

Không thể không nói, cùng Lục Tân cùng một chỗ vào Thâm Uyên, lại có thể là nàng cảm giác thoải mái nhất một lần, thế mà cả mặt đất bên trên từng tầng từng tầng bàn tay màu đen, đều giống như ngủ say, năm ngón tay nắm chặt, cỏ khô một dạng lệch qua, theo giữa bọn chúng đi qua, cũng không phản ứng chút nào.

Theo tiến vào Thâm Uyên, lại đến đi vào mục đích của nàng, trên đùi thế mà chưa từng xuất hiện vết thương.

Khách

Nàng hành tẩu ở trong vực sâu, đi tới một tòa vứt bỏ cũ cổ lão kiến trúc trước mặt, mở ra một cái nửa tàn phá môn.

Môn mở ra một cái chớp mắt, nàng bước nhanh ra ngoài, cũng lôi kéo Lục Tân cùng đi theo ra.

Cảnh vật trước mắt lập tức nhất biến, chỉ gặp bọn họ đã đi tới một cái rộng rãi trong phòng, mặt đất giường trên lấy thật dày chăn lông.

Trang trí là một loại cổ lão Âu Thức phong ô vuông, mang theo Nguyên Thủy mà dã man khí chất, hai bên treo trên tường súng săn cùng đầu hươu, bên tường màu đen trên ghế sa lon, đang ngồi lấy vài người, nhìn thấy Hạ Trùng từ sau cửa đi ra, liền đồng thời đứng dậy, hướng bọn hắn nhìn qua.

"Người ta đã mang tới."

Hạ Trùng thở hổn hển mấy cái, hướng bọn họ nói: "Thanh Cảng đơn binh tiên sinh đã đáp ứng cho chúng ta cung cấp trợ giúp."

"Quá tốt rồi."

Hai người kia bên trong một cái, liền cười tiến lên, cùng Lục Tân bắt tay, nói: "Đơn binh tiên sinh, đã lâu không gặp."

"Chào ngươi chào ngươi. . ."

Lục Tân cũng vội vàng nhiệt tình cùng hắn bắt tay, đồng thời dò xét.

Chỉ thấy hắn tuổi không lớn lắm, chừng ba mươi tuổi, ăn mặc một thân cắt may Hợp Thể âu phục, đeo kính mắt, lộ ra hào hoa phong nhã, chính diện mang ý cười nhìn xem chính mình, ngón tay thon dài mà hùng hồn, cảm giác có chút quen thuộc, chẳng qua là nhất thời nhớ không ra thì sao ở nơi nào gặp qua.

Cũng là nam nhân này cùng Lục Tân bắt tay đồng thời, cười nói: "Chúng ta thấy qua, đơn binh tiên sinh còn nhớ hay không đến ta?"

"Đây là. . ."

Lục Tân lúc này mới nghĩ tới, này người là lúc ấy điều tra Hắc Thai trác kế hoạch tiểu đội trưởng một trong.

Còn nhớ rõ bọn hắn gặp mặt lúc, người này ăn mặc áo khoác trắng, mang theo hai người bệnh tâm thần làm đội viên, năng lực tựa hồ không sai.

Chẳng qua là, danh hiệu gọi là cái gì nhỉ?

Lại nhìn về phía một cái khác, đã thấy nàng là một người mặc màu lửa đỏ áo lông, khảm nạm lấy đinh tán giày cao gót, tóc giống ổ gà nữ nhân, biểu lộ lộ ra rất là ngạo mạn, lúc nhìn người, luôn cảm thấy có loại đang đánh giá dã thú một dạng cảm giác. . .

Rất nhanh, Lục Tân liền nghĩ tới nàng, tựa hồ cũng là mình đã từng thấy.

Còn nhớ rõ vũ khí của nàng là một cây roi, tạo hình cùng gánh xiếc thú bên trong người không sai biệt lắm, chẳng qua là, danh hiệu gọi là cái gì nhỉ?

"Ngươi hẳn còn nhớ a?"

Hạ Trùng mặt không thay đổi giới thiệu, nói: "Bọn họ đều là ban đầu ở Buffalo cùng một chỗ hợp tác qua người, ba người chúng ta đều là bởi vì tại xử lý Hắc Thai trác sự kiện kia thời điểm, bởi vì biểu hiện còn không sai, cùng ta cùng một chỗ bị viện nghiên cứu chọn trúng  bất quá, mặc dù ba người chúng ta người đều gia nhập viện nghiên cứu, thế nhưng ta làm cho này một lần nhiệm vụ lĩnh đội, chức vị vẫn là so với các nàng muốn cao một chút. . ."

"Khục, chính thức giới thiệu một chút, vị này là dao giải phẫu, vị này là tuần thú sư."

". . ."

Lục Tân nhẹ nhàng thở ra, mới vừa rồi là thật không nhớ ra được danh hiệu của bọn họ.

Quên tên tình huống dưới chào hỏi, thực sự quá lúng túng. . .

"Chào ngươi chào ngươi. . ."

Cùng hai người này nhiệt tình bắt chuyện qua cũng chính xác gọi ra tên của bọn hắn về sau, mọi người hình như một dạng con liền chín.

Dao giải phẫu rất nhiệt tình, nắm Lục Tân tay, thân thiết nói ra: "Bên trên lần gặp gỡ, ta liền cảm thấy đơn binh tiên sinh rất thân cận, bây giờ biết ngươi tại Hắc Chiểu thành làm sự tình, thì càng xác định không có xem lầm người. . . Ngươi khẳng định là giống như chúng ta người."

Tuần thú sư cũng cười hì hì đánh giá Lục Tân liếc mắt, nói: "Đệ đệ, ngươi này người xem xét cũng không phải là người bình thường."

"?"

Lục Tân phản ứng đầu tiên là bọn hắn đến cùng là đang khen chính mình vẫn là chửi mình?

Thấy được trên mặt bọn họ khâm phục nụ cười, mới hơi hơi chậm hoãn thần, đây cũng là tại khen a?

"Tốt, bây giờ không phải là liên lạc tình cảm thời điểm."

Hạ Trùng lạnh lấy khuôn mặt, nhắc nhở một tiếng, nói: "Chuẩn bị thế nào?"

"Hẳn là không sai biệt lắm a?"

Dao giải phẫu cũng dùng hết sức giọng điệu không chắc chắn nói xong, kéo ra một cái cửa phòng, lộ ra một căn phòng khác.

Chỉ thấy một môn chi cách, mới vừa rồi còn là trang trí cổ điển mà dã man lạc hậu Âu Thức phong ô vuông, trong một gian phòng khác, lại là thả ở ròng rã một cái vách tường phức tạp dụng cụ, cùng với màn hình LCD các loại, đang có mấy cái mang theo mũ giáp, mặc trên người màu đen vũ trang phục binh sĩ, nghiêm túc keng lấy màn hình, phía trên là bản đồ điện tử, cùng từng đạo hư tuyến, cùng lấp lánh không ngừng màu đỏ vòng vòng.

"Truy tung đến cái kia tinh thần quái vật tung tích sao?"

Hạ Trùng vào phòng, liền hướng hai cái ngồi trước máy vi tính, "Phụ số không bộ đội" đội viên hỏi thăm.

Hai vị kia đội viên không có trả lời, bên trong một cái im lặng ngẩng đầu, nhìn Lục Tân liếc mắt.

"Vị này là đơn binh tiên sinh, là ta mời đến đến giúp đỡ."

Hạ Trùng tốc độ cao nói ra: "Hắn vốn là viện nghiên cứu mời qua gia nhập cao cấp nhân tài câu lạc bộ năng lực giả, cùng viện nghiên cứu có một tầng quan hệ hợp tác, không tính người ngoài, lại thêm chúng ta đã thỏa đàm điều kiện, cho nên có quan hệ tin tức đều không cần gạt hắn."

Hai vị kia phụ số không bộ đội đội viên liền không nói thêm lời, thanh âm cơ hồ không có cái gì chập trùng, tốc độ cao trả lời:

"Đã bắt được danh hiệu vì 'Địa Ngục sứ giả" tinh thần quái vật tung tích."

"Chẳng qua là, thời gian của chúng ta không nhiều lắm.".