Chương 576: Hỏa chủng khai thác công ty

Chương 576: Hỏa chủng khai thác công ty

"Một giờ trước, 'Địa Ngục sứ giả' vừa mới trải qua cách này hai trăm cây số đỏ bùn tiểu trấn, thông qua đối với nó chuyển động quỹ tích tính toán  có thể phát hiện tại nó chuyển hướng nam phương về sau, tốc độ di chuyển bỗng nhiên tăng tốc, theo theo nó tốc độ di chuyển suy tính, dự tính nó lại ở sau mười hai tiếng, xuyên qua đề phòng giới, tiến vào Hỗn Loạn Chi Địa. Cũng tức là nói, chúng ta bắt lấy thời gian. . ."

"Tốt nhất tại trong vòng mười tiếng hoàn thành!"

". . ."

"Mười giờ?"

Hạ Trùng nghe vậy, khẽ nhíu mày một cái.

Nàng hơi hơi cúi người, đi nghiêm túc quan sát bản đồ điện tử bên trên số liệu, lông mày hơi nhíu lại.

Liền Lục Tân, cũng không nghĩ tới, các nàng cái này nhiệm vụ lùng bắt, thế mà gấp gáp như vậy. Theo trước đó đối với các nàng nhiệm vụ này hiểu rõ, lại là muốn tính toán cái kia tinh thần quái vật hành động con đường, lại là muốn đối nó tiến hành chặn đường, còn muốn tại đường lui của nó bố trí vòng vây, nghe lượng công việc cực lớn, mà lại tỉ lệ sai số rất thấp, nhiều như vậy công tác, đều muốn tại trong vòng mười tiếng hoàn thành sao?

Khẽ nhíu mày, hắn cũng bắt được trọng điểm, tò mò hỏi thăm: "Cảnh giới tuyến là cái gì?"

Hạ Trùng hơi hơi đứng thẳng người lên, nói: "Nam phương Hỗn Loạn Chi Địa, hỏa chủng khai thác tập đoàn đất quản hạt."

Lục Tân suy nghĩ một chút, lại nói: "Hỏa chủng khai thác tập đoàn?"

Hạ Trùng khẽ nhíu mày: "Ngươi liền hỏa chủng khai thác tập đoàn cũng không biết?"

Lục Tân lập tức trở nên có chút xấu hổ, nói: "Kỳ thật, ta là một cái, tương đối trạch người. . ."

Hạ Trùng còn có dao giải phẫu, tuần thú sư ba cái, đều bình tĩnh nhìn Lục Tân.

Nhiều ít cảm thấy vị này Thanh Cảng thần bí đơn binh tiên sinh, hiểu biết tựa hồ có chút thớt không xứng với thực lực của hắn.

Bất quá vẫn là kiên nhẫn hướng Lục Tân nói rõ lí do, nói: "Sở dĩ nhiệm vụ này, chúng ta gấp gáp như vậy, liền là bởi vì dựa theo cái này tinh thần quái vật hành động con đường, nó đoán chừng sẽ rất mau tiến vào liên minh chi nam, cái kia mảnh dị thường hỗn loạn, lại không trật tự địa vực."

"Liên minh nam phương, chính là hỏa chủng khai thác tập đoàn khu quản hạt."

"Mặc dù cái này khai thác tập đoàn, cùng liên minh cũng có được quan hệ hợp tác, thế nhưng chúng nó cũng không thuộc về liên minh một thành viên. ."

"Mà lại tại hắn đất quản hạt, rồng rắn lẫn lộn, có bao gồm chân thực quê quán, ban ngày sẽ, Hồ Tiên miếu các loại mười mấy cái tổ chức thần bí hỗn tạp trong đó, một khi quái vật tiến vào bên trong, chúng ta nhiệm vụ lùng bắt, liền có khả năng chịu đến đại lượng không biết nhân tố ảnh hưởng."

". . ."

Nghe được Hạ Trùng tinh tế nói chuyện, Lục Tân mới thoáng hiểu rõ ra.

Hồng Nguyệt lộ ra hiện ở trên trời về sau, trật tự sụp đổ, toàn bộ trên hoang dã đều trở nên một mảnh hỗn loạn.

Thế lực khắp nơi chiến đấu, chém giết, chiếm đoạt, các thủ một góc, độc tự phát triển.

Phương bắc, bởi vì có viện nghiên cứu tồn tại, thuộc về rất nhanh liền ổn định chung quanh thế cục, thành lập mười hai tường cao thành cùng với to to nhỏ nhỏ điểm tụ tập, đế hợp đồng minh, thống nhất pháp lệnh, vây quanh trung tâm thành cùng với Nguyệt Thực nghiên cứu viện, tạo thành phương bắc liên minh.

Tới đối đầu ứng, chính là nam phương khoa học kỹ thuật giáo hội, cùng với trung bộ Hỗn Loạn Chi Địa.

Ngoài ra, còn có mặt khác một chút thế lực lớn nhỏ, tỉ như trước đó Hải Thượng quốc, Đông Phương trên biển sương mù quần đảo, tây bộ núi cao lang thang thành thị, cùng với chỗ cực bắc thậm chí cực tây các nơi phương xa tiểu quốc các loại, lớn nhỏ thế lực chỉ sợ mấy trăm cái nhiều.

Đủ loại thế lực rắc rối phức tạp, chung nhau tạo thành bây giờ này Hồng Nguyệt phía dưới, một mảnh hỗn loạn nhưng lại đối lập ổn định thế cục.

Trong đó, liên minh chi nam, Hỗn Loạn Chi Địa, trên danh nghĩa lãnh tụ chính là hỏa chủng khai thác công ty.

Nghe nói, cái này hỏa chủng khai thác công ty, vốn chính là Hồng Nguyệt trước đó liền tồn tại một cái cỡ lớn vượt quốc xí nghiệp. Chẳng qua là tại trật tự sụp đổ về sau, cũng không có cùng mặt khác trật tự một dạng sụp đổ, ngược lại chật vật rất những năm tháng ấy. Một chút khuếch trương thế lực lớn, thế mà tại trật tự dần dần trùng kiến quá trình bên trong, tạo thành dùng tập đoàn cơ cấu vì tồn tại hình thức, nắm giữ bàng đại tài nguyên loại cực lớn tổ chức.

Bất quá, trung bộ ban đầu liền nhiều đầm lầy cùng dãy núi, cấm khu số lượng cũng xa so với phương bắc muốn nhiều, đem cái kia như vậy một mảng lớn địa vực chia cắt thành khác biệt khối nhỏ khu vực. Lại thêm hỏa chủng khai thác tập đoàn sinh tồn hình thức, vốn cũng không phải là dùng tụ tập nhân khẩu đồng mưu phát triển đường đi, đối các nơi điểm tụ tập nhân khẩu căn bản không thêm quản lý, thậm chí cố ý thỏa sức tha cho bọn họ tranh đấu, chém giết, tranh đoạt có hạn tài nguyên.

Điều này sẽ đưa đến cái kia như vậy đại khu vực tạo thành một mảnh hỗn loạn màu nền, đủ loại phân tranh lâu dài không ngừng.

Mà này loại hỗn loạn, cũng hấp dẫn rất nhiều người, to to nhỏ nhỏ tổ chức thần bí cùng kỵ sĩ đoàn, cũng đều trà trộn trong đó.

Cho nên, cho dù là Hạ Trùng các nàng dạng này viện nghiên cứu điều tra viên, đối những địa phương này cũng vô cùng đau đầu.

Không phải vạn bất đắc dĩ, các nàng cũng không muốn tiến vào chỗ như vậy đi bắt cái gì.

Quá mức hỗn loạn, vô luận là kế hoạch gì, khó khăn đều sẽ gấp bội.

. . .

. . .

"Liên quan tới linh hồn giao dịch chuyện này, chúng ta ban đầu liền hoài nghi có thờ phụng chân thực quê quán giáo chúng tham dự trong đó, chẳng qua là một mực không có lấy đến thiết thực chứng cứ. Mà trước mắt viện nghiên cứu nắm giữ nhiều đầu manh mối, cũng đều chỉ hướng chân thực quê quán tổ chức thần bí tổng bộ khả năng ngay tại Hỗn Loạn Chi Địa. Cho nên, chúng ta nhiệm vụ lần này, liền muốn tại con quái vật kia tiến vào Hỗn Loạn Chi Địa trước đưa nó bắt lấy."

Hạ Trùng nói với Lục Tân xong hỏa chủng khai thác tập đoàn sự tình, lại quay lại nhiệm vụ đi lên.

"Nguyên bản chúng ta cho rằng nó hẳn là tại hai ngày sau đó, mới có thể xuyên qua đường tuyến kia, hiện tại xem ra, thời gian đã không có như thế đầy đủ, vì để tránh cho không cần thiết biến số, chúng ta nhất định phải đuổi tại nó xuyên qua cảnh giới tuyến trước, liền đưa nó cản lại."

". . ."

Lục Tân gật đầu, hết sức khiêm tốn nghe.

Nhiệm vụ là người ta, chính mình chẳng qua là qua đến giúp đỡ, hướng cái kia đâm lập tức là được.

Cho nên, bất loạn phát biểu ý kiến, người ta nói thế nào, chính mình làm thế nào.

Kiên quyết không thể cho các nàng nắm chính mình cái kia hai trăm vạn trừ đi cơ hội.

Đến cho các nàng nói Hỗn Loạn Chi Địa khai thác công ty cái gì, Lục Tân cũng không có cảm giác áp lực đặc biệt lớn.

Dù sao này mấy nơi chính mình cũng không quen. . .

"Nếu dạng này, vậy liền nhìn một chút quãng đường còn lại đường bên trên, có hay không thích hợp bắt lấy địa điểm."

Hạ Trùng cho Lục Tân giới thiệu xong xuôi, liền vừa nhìn về phía phụ số không bộ đội.

Hai vị kia phụ số không bộ đội đội viên, nghe vậy không có nửa điểm tâm tình chập chờn, chẳng qua là theo lời nhìn về phía đủ loại số liệu, sau đó nói:

"Từ trước mắt quãng đường còn lại đồ đến xem, thích hợp chúng ta bố trí bẫy rập, liền chỉ có đỏ bùn tiểu trấn."

Nói xong, đã chỉ hướng dối trá lộ tuyến phần cuối:

"Đây là bây giờ con quái vật kia đang khi đi ngang qua địa phương, khoảng cách mặt khác điểm tụ tập đều có khoảng cách nhất định."

". . ."

Hạ Trùng nói: "Cái trấn nhỏ này có bao nhiêu người?"

Phụ số không bộ đội đội viên thao tác một thoáng, nói: "Khoảng ba vạn người."

Hạ Trùng gật đầu, sau đó nhìn chằm chằm cái kia cái điểm đỏ, ẩn vào trầm tư.

Lục Tân cũng nhìn chằm chằm cái kia cái điểm đỏ, biểu hiện ra trầm tư, ra vẻ mình đang ở nghiêm túc làm việc.

Bất quá hắn có chút không rõ, Hạ Trùng trầm tư cái gì.

Một bên dao giải phẫu nhìn mặt mà nói chuyện, tựa hồ nhìn ra cái gì, nhưng cũng không nói toạc, mà là thấp giọng, cẩn thận hướng Lục Tân giải thích: "Cái kia tinh thần quái vật, do một cái nào đó tổ chức thần bí thành viên tập đoàn hiến tế, chuyển hóa mà thành, cùng bình thường tinh thần quái vật còn có chút không giống, hắn nhất định định tinh thần lượng cấp vì chừng mười vạn, thế nhưng sẽ theo thời gian trôi qua, dần dần suy yếu."

"Cho nên, nó cần không định giờ ô nhiễm những người khác, dùng bảo trì tự thân tinh thần lượng cấp nhất định định."

"Này loại đặc tính, cũng liền quyết định hành động của nó con đường, đều cần đi qua một chút có người điểm tụ tập."

"Chúng ta mong muốn đối với nó tiến hành bắt lấy, tự nhiên cũng muốn tại dạng này điểm tụ tập tiến hành, đỏ bùn tiểu trấn có đầy đủ cư dân cung cấp hắn ô nhiễm, chung quanh lại không có mặt khác điểm tụ tập, cho nên, nếu như quái vật con đường phía trước bị cản đoạn, nó liền nhất định sẽ về tới đây."

"Nhưng chúng ta muốn bố bẫy rập, cần muốn cân nhắc đến nơi đó tình thế, cùng với cư dân phối hợp trình độ, cái này đỏ bùn tiểu trấn có chừng ba vạn người, đã là cá nhân số rất cao địa phương, dân phong cũng tương đối dũng mãnh, chưa chắc sẽ phối hợp công việc của chúng ta."

"Nắm quái vật bức về tới đây tiến hành bắt lấy, một khi mất khống chế, này ba vạn người đều lại nhận uy hiếp."

"Cái số này  đồng dạng cũng là vượt ra khỏi chúng ta cực hạn chịu đựng."

". . ."

Lục Tân mới chợt hiểu ra, nói: "Vậy làm sao bây giờ?"

Dao giải phẫu nói: "Còn có thể làm sao, khẳng định vẫn là muốn ở chỗ này bố trí vòng vây, căn bản không có lựa chọn khác."

Lục Tân giật mình, cẩn thận nhìn Hạ Trùng liếc mắt, nói: "Cái kia nàng còn cân nhắc cái gì?"

Dao giải phẫu cười nói: "Hạ Trùng tiểu đội trưởng có người bình thường nhược điểm, không có lựa chọn vấn đề, cũng sẽ cân nhắc thật lâu. Mà tại cuối cùng không thể không xác định tại đây bên trong về sau, lại sẽ dặn dò một chút ban đầu chúng ta liền hiểu, lại không cảm thấy này phí phạm thời gian."

Lục Tân lập tức có chút ánh mắt cổ quái nhìn dao giải phẫu liếc mắt.

Dao giải phẫu nhún vai, nói: "Cũng không riêng gì Hạ Trùng đội trưởng, trên thế giới này rất nhiều người đều là như thế này."

Lục Tân mặc dù nghe lời này có chút khó có thể lý giải được, nhưng nghĩ một lát, vẫn gật đầu: "Ngươi nói xác thực có đạo lý."

"Được a. . ."

Quả nhiên, tại trầm ngâm một hai phút về sau, Hạ Trùng trịnh trọng gật đầu: "Ngay ở chỗ này đi."

Dao giải phẫu lập tức nhìn Lục Tân liếc mắt, phảng phất tại nói, ta nói không sai chứ?

Hạ Trùng lại nói: "Bất quá, nếu như lựa chọn tại đây bên trong bố trí vòng vây, vậy nhất định phải chú ý bắt lấy quá trình nghiêm cẩn cùng hiệu suất, một khi cho cái kia tinh thần quái vật rải ô nhiễm cơ hội, như vậy toàn bộ đỏ bùn tiểu trấn cư dân đều sẽ chịu ảnh hưởng. . ."

"Mặt khác, đỏ bùn tiểu trấn ban đầu liền dựa vào gần Hỗn Loạn Chi Địa, chỉ sợ sẽ không dễ dàng như vậy đáp ứng phối hợp công việc của chúng ta."

"Vấn đề này cần phải giải quyết."

". . ."

Lục Tân lập tức nhìn về phía dao giải phẫu, đơn giản đối với hắn có chút bội phục.

"Thuyết phục đỏ bùn tiểu trấn phối hợp chuyện này, giao cho ta tốt."

Cũng đúng lúc này, tuần thú sư nghe Hạ Trùng, nhẹ gật đầu, cười tủm tỉm nói: "Ta hết sức am hiểu, thuyết phục."

Lục Tân vô ý thức nhìn nàng một cái, luôn cảm thấy nàng cái này "Thuyết phục" giống như không phải mình lý giải thuyết phục.

"Bố trí vòng vây sự tình, ta tới an bài."

Dao giải phẫu cũng cười giơ tay lên, nói: "Trong vòng ba tiếng, hẳn là có thể an bài thỏa đáng."

"Rất tốt."

Hạ Trùng nhẹ gật đầu, cái đầu không cao, nhưng rất có uy nghiêm, quay đầu nhìn về phía Lục Tân, nói:

"Nếu dạng này, ta đây liền phụ trách nắm đơn binh tiên sinh đưa đến. . ."

Tầm mắt tại bản đồ điện tử bên trên quét lấy, rất nhanh quyết định một chỗ, đưa tay nhất chỉ, nói: "Nơi này."

"Cần thỉnh đơn binh tiên sinh chú ý là, buộc con quái vật kia quay đầu trở về, là kế hoạch chúng ta bên trong, khâu trọng yếu nhất."

"Kế hoạch chúng ta thành công cơ sở, là con quái vật kia vừa nhìn thấy ngươi, liền quay đầu trở về."

"Bằng không mà nói, vô luận nó chuyển hướng bất kỳ chỗ nào, đều sẽ để cho chúng ta cái này vòng vây mất đi vốn có tác dụng."

". . ."

Đón nàng nghiêm túc gật đầu, Lục Tân nghiêm túc gật đầu, nói: "Được rồi."

Hạ Trùng lại trầm mặc xuống, phảng phất đang suy tư điều gì.

Lục Tân hướng dao giải phẫu nhìn thoáng qua.

Dao giải phẫu dùng chỉ có bọn hắn có khả năng nghe thấy thanh âm nói: "Nàng đang suy tư còn có hay không bỏ sót. . ."

Lục Tân cũng thấp giọng, thấp giọng nói: "Có hay không?"

Dao giải phẫu nói: "Nghiêm chỉnh mà nói bỏ sót rất nhiều, nhưng lấy nàng này loại người bình thường đầu khẳng định không nghĩ tới. . ."

"Bất quá cái này cũng không quan hệ, ta sẽ thay nàng đền bù lên. . ."

". . ."

Đang thương lượng, Hạ Trùng đã lần nữa ngẩng đầu lên, nói: "Cái kia không có gì bỏ sót, đại gia chuẩn bị lên đường đi!"

Người trong phòng, lập tức đều lớn tiếng đáp ứng.

Lục Tân cũng nhìn thoáng qua Hạ Trùng, vội vươn tay bắt lấy bàn tay của nàng.

Hạ Trùng nhìn Lục Tân liếc mắt, liền tùy ý hắn nắm lấy, hướng đi cửa phòng, nhẹ nhàng mở ra, vặn động nắm tay đi ra ngoài.

Sau đó, ra cửa, theo dưới bậc thang lâu, xuyên qua đại sảnh, đi vào trong sân đến xe Jeep trước.

A

Lục Tân một mực chờ đến Hạ Trùng mở cửa xe ra, mới có chút kinh ngạc hỏi: "Không theo trong vực sâu đi qua sao?"

Hạ Trùng nhìn Lục Tân liếc mắt, nói: "Từ nơi này đến ngươi muốn ngăn cản cái kia tinh thần quái vật địa phương, tối thiểu còn có hơn ba trăm dặm, ta hiện tại năng lực còn chưa đủ để mang theo một người tuỳ tiện xuyên qua khoảng cách xa như vậy, cho nên, chúng ta trước lái xe. . ."

"Cái này. . ."

Lục Tân mới chợt hiểu ra, nguyên lai Hạ Trùng cũng không phải có thể tại trong vực sâu tùy ý hành tẩu đó a.

Hạ Trùng thì là ngẩng đầu nhìn Lục Tân liếc mắt, bỗng nhiên nói: "Ta nương tay sao?"

Lục Tân vô ý thức bóp một thoáng, nói: "Vẫn được."

Hạ Trùng gật đầu, nói: "Vậy thì tốt. Hiện tại ngươi có khả năng buông ta ra, nắm tay ta không có cách nào lái xe."

A

Lục Tân lúc này mới phản ứng lại, gấp vội vàng buông ra nàng tay, mặt đều đã đỏ lên.

Hiểu lầm a. . ..