Chương 577: Chặn đường chỗ

Chương 577: Chặn đường chỗ

Hạ Trùng mặt không thay đổi lên xe Jeep, hướng về phía trước điều một thoáng chỗ ngồi, sau đó đánh lửa, khởi động.

Theo cục đá đường nhỏ, hướng ra phía ngoài lái tới.

Cũng là cho đến lúc này, Lục Tân mới phát hiện, nguyên lai trung tâm thành tiểu đội chỗ đặt chân, lại có thể là một cái quy mô cực lớn, mà lại trang trí xa hoa trang viên. Không khỏi hơi hơi cảm thán, trung tâm thành thật là khó lường, tạm thời điểm dừng chân đều tuyển như thế địa phương tốt.

Thanh Cảng liền không đồng dạng, thậm chí hiện tại cũng còn tại ở khách sạn. . .

Xe một đường lái ra khỏi trang viên, sau đó xuyên qua Hắc Chiểu thành phố lớn ngõ nhỏ, trực tiếp tại một chỗ thông hướng nam phương sắt thép cầu treo chạy nhanh ra ngoài, dọc theo hai phía trong vùng đầm lầy ở giữa đắp đất lộ diện, tốc độ càng lúc càng nhanh, đèn xe kiểu lưỡi kiếm sắc bén xa xa vung ra ngoài.

Hạ Trùng là cái không nói nhiều người, Lục Tân cũng thế.

Cho nên hai người bọn họ cùng một chỗ đi đường, bầu không khí yên lặng tới cực điểm, kém xa Bích Hổ lúc lái xe thú vị.

Chạy chừng chừng hai giờ, bọn hắn mới trải qua một chỗ bỏ hoang thôn trấn nhỏ, Hạ Trùng điều tra địa đồ, sau đó trực tiếp quẹo vào, dọc theo gập ghềnh không thể tả con đường, từ từ đi về phía trước, con mắt cẩn thận theo hai bên đường quét qua.

Lục Tân cuối cùng có chút nhịn không được, nhẹ giọng hỏi thăm: "Ngươi có phải hay không đang tìm cái gì?"

"Ta đang tìm một cái hoàn chỉnh môn."

Hạ Trùng nói: "Tìm được dạng này một cánh cửa, ta là có thể mang ngươi xuyên qua Thâm Uyên, chạy tới chúng ta quyết định ngăn cản địa điểm, đồng thời dùng cánh cửa này làm tâm điểm, chạy tới chạy lui. Bất quá bằng vào ta trước mắt năng lực chịu đựng, ta nhiều nhất chỉ có thể làm được từ nơi này xuyên qua đến ngăn chặn địa điểm, bất quá đến ngăn chặn địa điểm về sau, ta lại mặc toa đến đỏ bùn tiểu trấn vòng vây, liền tương đối dễ dàng."

"Dĩ nhiên, trong thời gian ngắn, chỉ có thể đơn lần xuyên qua, bằng không áp lực quá lớn."

". . ."

"Ồ nha."

Lục Tân giờ mới hiểu được, tò mò mà nói: "Ngươi là chỉ có hoàn chỉnh môn mới có thể thi triển năng lực sao?"

"Không phải."

Hạ Trùng nói: "Tàn khuyết môn cũng được, nhưng ta chính là ưa thích hoàn chỉnh môn."

". . ."

Lục Tân lập tức không biết nói cái gì.

Loại lý do này, kỳ thật rất mạnh mẽ, không hoàn chỉnh môn xuyên qua dâng lên liền là khó, cái kia có thể làm sao?

Cũng may, nhưng phàm là nhân loại điểm tụ tập, những vật khác không nhiều, môn nhất định nhiều.

Dù cho này tòa tiểu trấn rõ ràng đã hoang phế rất nhiều năm, nhưng ở bọn hắn chạy được trên dưới một trăm mét về sau, vẫn là phát hiện một cái được đầy tro bụi cùng cỏ khô, nhưng vẫn tương đối hoàn chỉnh môn, Hạ Trùng liền đem xe Jeep đứng tại ven đường, đẩy cửa xe ra đi xuống.

Lục Tân đi theo nàng hướng về phía trước, chợt nhớ tới một sự kiện, nói:

"Ngươi ngốc sẽ trực tiếp theo ngăn chặn địa điểm tiến đến đỏ bùn tiểu trấn, cái kia chiếc xe này làm sao bây giờ?"

". . ."

Hạ Trùng kỳ quái nhìn hắn một cái, nói: "Quay lại lại đến lấy, hoặc là trực tiếp vứt bỏ cũng được, làm sao vậy?"

"Không có gì."

Lục Tân cảm thấy khí thế trong lúc vô hình lại thấp một đầu, lắc đầu không nói.

Cánh cửa kia xác thực hết sức nhường Hạ Trùng hài lòng, bất quá quá lâu không có mở ra, bùn đất vết rỉ đã đem môn tắc lại. . .

Hạ Trùng đẩy hai lần không có đẩy cửa, liền lui về phía sau mấy bước, đề váy dưới con, mấy bước chạy lấy đà, đi lên liền là đạp nhanh một cái.

"Cạch lang" một tiếng, cửa bị đạp ra, bên trong "Soạt" bay ra một đám con dơi.

Lục Tân hơi hơi lui lại, đứng ở Hạ Trùng sau lưng.

Hạ Trùng cũng là mặt không thay đổi nhìn xem con dơi theo trước mặt mình bay qua, con mắt đều không nháy một thoáng.

Chờ con dơi bay ánh sáng, nàng tiến lên kiểm tra một chút, hài lòng nhẹ gật đầu, liền lại đóng cửa lại, hướng về Lục Tân đưa tay ra.

Lục Tân phản ứng một thoáng, mới bước lên phía trước bắt lấy nàng tay.

Đây chính là giải quyết việc chung.

. . .

Hạ Trùng trầm thấp hít thở một tiếng, lần nữa mở cửa, lôi kéo Lục Tân tiến nhập Thâm Uyên.

Tại đây loại không người bỏ đi thành trấn tiến vào Thâm Uyên, cảm giác lại là một cảm nhận khác, chỉ cảm thấy cực không, cực lớn, mặt đất bên trên màu đỏ sậm đất đai, mặc dù là trên mặt đất sinh trưởng tay khô gầy chưởng, số lượng cũng ít đi rất nhiều, giống như là một mảnh đè nén hoang mạc.

Nhưng Hạ Trùng cùng Lục Tân không rảnh quan tâm này chút, tay nắm, nhanh chóng xuyên qua tại đây mảnh màu đỏ sậm hoang mạc.

Hoang dã phía trên, bàn tay khô gầy mặc dù hiếm thiếu chút, nhưng lại vô cùng hung ác, kéo ra móng vuốt sắc bén hướng Hạ Trùng chộp tới.

Lục Tân thấy được Hạ Trùng hai cái chân bị vô số sắc bén móng tay vạch phá, máu me đầm đìa.

Hắn đều có chút nhìn không được, bởi vậy liền tại bọn hắn lần nữa một xuyên qua một mảnh tay khô gầy chưởng tạo thành khóm bụi gai lúc, tận lực nhấc chân, hung hăng đạp xuống. Lập tức, cái kia một mảnh tay cầm giống như là cảm nhận được cái gì kinh khủng đồ vật, kịch liệt co quắp.

Thậm chí phát ra một loại "Chi chi" quái khiếu, sau đó liên tục không ngừng co lại thành trong hoang mạc, không ngừng run rẩy.

Ừm

Hạ Trùng nhìn thấy màn này, lập tức hơi kinh ngạc, quay đầu nhìn Lục Tân liếc mắt.

Nhưng thân ở trong vực sâu, nàng vẫn là không có hỏi nhiều, mà là lôi kéo ra tân, lại một lần nữa tăng nhanh tốc độ.

Thâm Uyên là một cái kỳ dị thế giới, mặc dù cùng thế giới hiện thực đối ứng, nhưng cấu thành cùng tỉ lệ nhưng lại có rất lớn vặn vẹo.

Cho nên Hạ Trùng loại này năng lực giả, mới có thể dùng mượn nhờ này loại vặn vẹo, thực hiện khoảng cách nhất định bên trong tốc độ cao xuyên qua.

Bất quá, trong thế giới hiện thực cự ly xa, cũng sẽ ở một mức độ nào đó phản ứng ở trong vực sâu.

Bởi vì lần này con đường của bọn họ xa, cho nên lần này, bọn hắn xuyên qua thời gian rất dài.

Lục Tân cảm giác, bọn hắn không sai biệt lắm tại trong vực sâu xuyên qua chừng năm phút, Hạ Trùng mới hơi hơi chậm lại tốc độ, tại cánh tay nàng bên trên một đầu trung thực nhuyễn trùng thò đầu ra nhìn chỉ dẫn dưới, hướng về một cái màu đen vòng tròn đi tới, chính là một cánh cửa.

Trực tiếp lại là đạp nhanh một cái, nắm cánh cửa này đá văng, lôi kéo Lục Tân vọt tới.

Hô

Môn tại sau lưng đóng cửa, trước mắt là đen kịt một màu, Lục Tân có khả năng nghe được Hạ Trùng kịch liệt tiếng thở dốc.

Rõ ràng này xuyên qua tại trong vực sâu năm phút đồng hồ, đối với nàng mà nói, tựa hồ cũng nhanh đến cực hạn.

"Ngươi không sao chứ?"

Lục Tân vội vươn tay ra đi tìm tìm Hạ Trùng, ân cần hỏi han.

"Khác bịa đặt lỗ mũi của ta."

Trong bóng tối Hạ Trùng nhắc nhở một câu, Lục Tân vội vàng đem tay hướng co tay một cái.

Vừa rồi mò tới một cái tròn trịa, mập phì, mới biết được là Hạ Trùng khuôn mặt, thuận thế hướng xuống, bắt lấy cánh tay của nàng.

Nắm nàng đỡ lên về sau, mới tại chính mình trong túi tìm tòi, tìm được cái bật lửa.

Ma sát bánh răng, bắn lên một nhỏ đám ngọn lửa.

Lại gặp bọn họ là thân ở một cái hỗn loạn trong không gian, khắp nơi đều là khuynh đảo kệ hàng, tràn đầy mạng nhện cùng tro bụi, giống như là tại một chỗ bỏ hoang trong kho hàng, khắp nơi đều là bịt kín không gian, thậm chí không biết nên làm sao từ nơi này tìm con đường đi ra ngoài.

"Đi theo ta đi."

Hạ Trùng thấp giọng nói ra: "Ta tại lúc đi ra, liền nhìn qua đường."

Thâm Uyên cùng hiện thực so sánh, mặc dù vặn vẹo đồng thời khuếch đại, nhưng cũng có thể theo Thâm Uyên thấy rõ ràng một điểm hiện thực.

Bất quá cái này cần Hạ Trùng này loại rất có kinh nghiệm Thâm Uyên năng lực giả mới có thể làm đến.

Lục Tân tự nhiên biết nghe lời phải, thành thành thật thật đi theo Hạ Trùng bên người, thay nàng dùng hỏa chiếu vào bên cạnh đường.

Hai người đi vài bước, vượt qua một cái chỗ ngoặt, theo một cái phá toái trong cửa sổ lộn ra ngoài, liền thấy tinh đẩu đầy trời.

Chỉ gặp bọn họ bây giờ, là tại một chỗ hoang vu thành trấn rìa, khắp nơi đều là sụp đổ kiến trúc, cùng với tìm khe hở sinh trưởng cây cối.

Bởi vì không người chặt cây tu sửa, này chút cây cối đã dùng ba thời gian mười năm, trưởng thành yêu tà hình dạng, may nhờ bây giờ vẫn là mùa đông, cành cây thưa thớt, mới có thể dùng thấy thưa thớt tinh không cùng cái kia một vòng Hồng Nguyệt, trĩu nặng tọa lạc tại phế tích phía trên.

Bọn hắn bay qua mấy hàng sụp đổ đứt gãy vách tường, mượn Hồng Nguyệt hào quang, nhìn về phía phương xa.

Đỏ sậm trên hoang dã, một mảnh trống vắng im ắng, thế giới tĩnh giống đã chết đi.

"Theo con đường bên trên xem, cái kia tinh thần quái vật, hẳn là liền sẽ theo chúng ta ngay phía trước chạy tới."

Hạ Trùng thở dốc một khối, mới dần dần khôi phục lại, hướng Lục Tân nói:

"Đối chúng ta mà nói, trọng yếu nhất, liền là nhất định phải ép buộc con quái vật kia đường cũ trở về."

"Vô luận là bị nó trực tiếp vượt qua, vẫn là theo đừng phương hướng đi vòng qua, đều đại biểu nhiệm vụ của chúng ta thất bại."

"Cho nên, ta sẽ đem ta mới ký kết khế ước thâm uyên sinh vật triệu hoán đi ra, giúp ngươi giữ vững hai cái hướng đi."

". . ."

"Cái này. . ."

Lục Tân nghe kế hoạch của nàng, lại hơi hơi suy tư một chút, sau đó lắc đầu, cười nói: "Không cần."

Hạ Trùng lập tức có chút không hiểu nhìn xem hắn.

Lục Tân suy nghĩ một chút, cười giải thích nói: "Các ngươi tới tìm ta, cũng là bởi vì con quái vật kia sợ ta, ta đại thể có thể đoán được nó sợ ta cái gì, cho nên, nếu như ta muốn đem con quái vật này khiến đường cũ trở về, cũng chỉ có trở lại nó sợ ta lúc cái chủng loại kia trạng thái."

"Cố gắng một chút, ta là có thể."

"Thế nhưng, tại ta tiến vào loại kia trạng thái lúc, tự điều khiển lực sẽ kém một chút."

Nói xong, tầm mắt thản nhiên nhìn về phía Hạ Trùng, nói: "Ngươi lưu ở bên cạnh ta, liền sẽ rất nguy hiểm."

"Rất nguy hiểm. . ."

Hạ Trùng khẽ nhíu mày, hướng Lục Tân nhìn lại, lại chỉ có thấy được hắn biểu tình bình tĩnh.

Trong lòng tốc độ cao cân nhắc tính toán, sau đó nàng có chút lưỡng lự ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tân: "Một mình ngươi thật có khả năng?"

Lục Tân nghe vậy, cười lắc đầu, nói: "Yên tâm đi."

Chính mình cũng không là một người.

Nhưng hắn không có nói tỉ mỉ, sợ này hơn nửa đêm, hù dọa Hạ Trùng.

Gặp hắn cười hết sức tự tin, Hạ Trùng liền cũng rất nhanh làm hạ quyết định: "Nếu dạng này, ta đây trở về giúp bọn hắn."

Nói làm liền làm, Hạ Trùng không chút nào chậm trễ thời gian, xoay người rời đi.

Đi ra mấy bước về sau, bỗng nhiên lại quay đầu nhìn về phía Lục Tân, nói: "Đơn binh đội trưởng, ta biết thực lực ngươi rất mạnh, nhưng chính ngươi tại đây bên trong, có thể nhất thiết phải cẩn thận, bằng không thì các ngươi Thanh Cảng cái kia gầy cùng cây trúc giống như nữ nhân, không phải tìm ta gây phiền phức không thể."

"Cây trúc?"

Lục Tân phản ứng một thoáng, mới hiểu được nàng nói là Hàn Băng, chỉ buồn cười cười, nói: "Biết."

Kỳ thật người ta Hàn Băng cũng không phải cây trúc, thân cao, tự nhiên lộ ra gầy chút, nhưng kỳ thật nên có đều có.

Hạ Trùng tiếp tục đi đến phía trước, muốn đi tìm một cái hoàn chỉnh môn rời đi.

Mắt thấy thân ảnh của nàng liền muốn tan biến tại trong phế tích, Lục Tân chợt nhớ tới một chuyện, kêu lên: "Chờ chút. . ."

Hạ Trùng gấp bề bộn xoay người qua, tò mò nhìn Lục Tân.

Lục Tân do dự một chút, vẫn là nói ra: "Trước ngươi nói cái kia hai trăm vạn, chuyển thẻ vẫn là tiền mặt?"

Hô

Hạ Trùng nhẹ thở nhẹ một cái, chân thành nói: "Chuyển thẻ, vô luận nhiệm vụ lùng bắt có thành công hay không, hồi trở lại trung tâm thành về sau, lập tức liền chuyển."

"Được rồi."

Lục Tân nổi lên cảm kích, hướng về Hạ Trùng lộ ra một cái nụ cười xán lạn mặt..