Chương 578: Xin hỏi, các ngươi có hỏa sao?

Chương 578: Xin hỏi, các ngươi có hỏa sao?

Hạ Trùng thân ảnh, tan biến tại phế tích ở giữa, trên phiến đại địa này, tựa hồ chỉ còn lại Lục Tân một người.

Hắn ở chung quanh quan sát một chút địa hình, liền vịn vách tường, bò tới một tòa tới gần rìa tàn phá trên nhà cao tầng, thành thành thật thật ngồi ở cao lầu rìa, hai chân huyền không, lẳng lặng nhìn xem phương bắc, thuận tay nắm trong túi tiền của mình nhiều nếp nhăn thuốc lá móc ra.

Nơi này tầm mắt rộng lớn  có thể cam đoan cái kia "Địa Ngục sứ giả" xuất hiện trước tiên, chính mình liền phát hiện tung tích của nó.

Lấy ra thuốc lá về sau, Lục Tân thở dài, lấy ra đẹp đẽ ZIPPO cái bật lửa, chà xát một thoáng.

. . . Thế mà không có hỏa?

Lục Tân loay hoay một hồi, móc ra cơ tâm, phát hiện bọt biển khô ráo, đã đã hết dầu.

Vừa rồi vì cho Hạ Trùng chiếu sáng, điểm thời gian quá dài.

Lại lật một chút, tìm được Tiếu phó tổng đưa cho mình cái kia hộp thuốc lá còn có cái bật lửa, cũng điểm không được.

Khả năng này là thời gian dài không cần.

Thế là Lục Tân ngậm nhiều nếp nhăn xì gà, lập tức cũng có chút bất đắc dĩ, mờ mịt ngẩng đầu, nhìn về phía mịt mờ dã Hoang.

Chính mình cũng là có đường đường một ngàn vạn tiền tiết kiệm, mà lại lại lập tức phải nhập trướng hai trăm vạn người. . .

. . . Bây giờ thế mà liền điếu thuốc đều điểm không được?

. . .

Không hiểu cảm thấy một hồi cảm giác bị thất bại, nghiêm túc suy nghĩ một chút, vẫn là không có cho Hạ Trùng gọi điện thoại để cho nàng đưa cái bật lửa tới. .

Vậy cũng chỉ có thể chờ nhiệm vụ nhanh lên kết thúc, sau đó trở về lại tìm cái bật lửa a?

Lục Tân vô cùng bất đắc dĩ nghĩ đến, chậm rãi thả tư duy.

Hạ Trùng các nàng này chút trung tâm thành năng lực giả đãi ngộ, giống như xác thực rất tốt nha. . .

Theo vấn đề đãi ngộ, lại nghĩ tới vấn đề tiền.

Sau đó nghĩ đến, số bảy cái kia đàn ghi-ta tiền, khẳng định là muốn tìm nàng phải trở về.

Mặt khác, số bảy công tác không thế nào quang vinh, chạy tới trên hoang dã làm cường đạo, thế nhưng, nếu như nàng đã làm cường đạo hết sức nhiều năm lời, nói không chừng nàng cũng đã góp nhặt rất nhiều tiền a? Chỉ tiếc nàng dạng này năng lực giả, thực sự quá khó bắt.

Cũng là cần muốn suy tính một chút, lần sau gặp mặt, dùng kế hoạch gì, tới phòng ngừa nàng chạy trốn.

Theo số bảy trên thân, lại nghĩ tới những cái kia hài tử của cô nhi viện.

Số bảy sống sót, Tiểu Thập Cửu cũng sống sót, muội muội. . . Cũng là vui vẻ sinh hoạt tại bên cạnh mình.

Như vậy, trong cô nhi viện bọn nhỏ, còn có bao nhiêu còn sống đâu?

Trầm mặc ít nói số một?

Từ nhỏ đã mang theo một bộ tròn trịa mắt nhỏ số hai?

Ưa thích như cái dã nhân một dạng thân thể trần truồng ngồi xổm ở góc tường, ăn sống chuột số ba?

Thích đánh nhau số năm?

Yêu cáo trạng số tám?

Còn có tham ăn mười một, mộng du mười hai, luôn là nắm chính mình treo ở trên xà nhà hù dọa người mười bốn. . .

. . .

Dần dần, Lục Tân tâm lý, sinh ra một hồi dị dạng dòng nước ấm.

Tốt nghĩ bọn hắn a. . .

Tại Hắc Chiểu thành, chính mình giống là làm một trận rõ ràng ác mộng. Trong cơn ác mộng, chính mình không dừng tận tiếp cận nhất tuyệt vọng biển cả, thế nhưng tại sau khi tỉnh lại, rồi lại lần đầu cảm nhận được, loại kia rõ ràng đến cực điểm, cảm xúc ở trong lòng phun trào cảm giác.

Mặc dù ngượng ngùng nói, nhưng mình giống như quả thật có chút đa sầu đa cảm.

Chính mình hơi nhớ nhung Thanh Cảng Tiểu Lộc lão sư, cũng hơi nhớ nhung những cái kia vốn cho rằng sẽ không còn được gặp lại bạn học.

Bao quát đối số bảy, chính mình cũng là tưởng niệm, đặc biệt nghĩ gặp lại nàng một mặt.

Chính mình tưởng niệm nàng, cùng mình muốn giết nàng, nhưng thật ra là hai kiện hoàn toàn khác biệt sự tình.

. . .

. . .

Lục Tân cứ như vậy tùy ngựa theo cương tùy ý tâm tình của mình thật nhanh nhảy vọt, theo một sự kiện nhảy đến một chuyện khác, Hồng Nguyệt phía dưới, hắn thoạt nhìn chẳng qua là ngồi ở rách nát tầng lầu rìa, quơ hai cái chân, trong miệng ngậm lấy điếu thuốc quyển, lẳng lặng phát ra ngốc.

Nhưng đang nhớ lại bên trong, hắn nhận thức lấy những cái kia nhàn nhạt hỉ nộ ái ố, khó mà tự kềm chế.

Chỉ là nghĩ đến vui vẻ lúc, hắn lại theo bản năng xoa động cái bật lửa, phát hiện vẫn là một chuỗi hoả tinh.

Nghĩ hút điếu thuốc, cái kia Địa Ngục sứ giả làm sao còn chưa tới đâu, chậm trễ sự tình. . .

Cũng là tại hắn nghĩ đến vấn đề này lúc, nơi xa bỗng nhiên có động cơ thanh âm ô ô mơ hồ truyền tới.

Lục Tân quay đầu nhìn lại, chỉ thấy tại bỏ đi tiểu trấn một chỗ khác, Hồng Nguyệt phía dưới, đang chậm rãi lái tới một nhánh đội xe.

Chi kia đội xe đều không có mở đèn, thoạt nhìn rất cẩn thận, mượn Hồng Nguyệt hào quang, trên đường cẩn thận chạy.

Lốp xe ma sát lộ diện, phát ra tiếng xào xạc.

Cách rất gần, phát hiện đó là một nhánh do bảy tám chiếc xe tạo thành đội xe, trước mặt, đều là dầy hơn thân xe cùng đầu xe, thậm chí còn phối hợp một chút vũ khí hạng nặng "Cương Thiết quái thú" tại đội xe đằng sau, còn theo một cỗ đen sì cao xe tải lớn.

"Đi ngang qua đội xe sao?"

Lục Tân trong lòng âm thầm nghĩ, cân nhắc có phải hay không tìm bọn hắn mượn cái hộp quẹt.

Két

Chi kia đội xe chạy nhanh đến tiểu trấn rìa, không có tiến vào này phức tạp tàn phá đường đi, mà là trực tiếp đứng tại bên ngoài trấn mặt.

Bên trong hết sức mau xuống đây rất nhiều người, tụm quanh cùng một chỗ thương lượng cái gì, sau đó liền một đội một đội, tốc độ cao tản ra, cầm trong tay một nhánh nhánh vi hình đèn pin, tốc độ cao tại đây cái rách nát bỏ đi nhỏ trong trấn tìm kiếm, tựa hồ là đang xem có hay không mai phục.

Lục Tân gặp bọn họ tựa hồ rất khẩn trương, liền vẫn là thành thành thật thật ngồi ở nơi này.

Hắn cũng không muốn gây phiền toái, không đi chủ động trêu chọc bọn hắn.

Bất quá, cái trấn nhỏ này cũng không lớn, phần lớn kiến trúc đều đã sụp đổ, vừa xem hiểu ngay.

Bọn hắn mấy tiểu đội tốc độ cao điều tra, rất nhanh liền đã có một tiểu đội tiếp cận Lục Tân chỗ nhà này miễn cưỡng duy trì hoàn chỉnh nhà nhỏ ba tầng, đồng thời rất nhanh liền nghe thấy được có tiếng bước chân tốc độ cao từ nơi này tòa nhà dưới lầu, hướng về trên lầu tốc độ cao tiếp cận.

Cẩn thận nhận biết, bên trong có dày nặng ủng da dậm trên mặt đất, còn có súng ống ma sát cùng lắc lư thanh âm.

Này tựa hồ là một nhánh võ trang đầy đủ vũ trang tiểu đội?

. . .

. . .

Lục Tân vẫn là không muốn nhiều chuyện, liền thành thật như vậy thật tại đây bên trong ngồi, cũng không lên tiếng.

Bọn hắn khẩn trương như vậy, nhất định có chuyện rất trọng yếu.

Chính mình lúc này cùng bọn hắn đáp lời, cái kia dẫn tới đối phương quá kích phản ứng khả năng rất lớn.

Có lẽ đối phương lục soát xong nhà này lâu, cũng liền đi đâu  bình thường người đều sẽ không muốn lấy xem xét mái nhà a?

Ngay tại hắn nghĩ như vậy lúc, tiếng bước chân kia đã sắp nhanh tại hắn phía dưới một tầng trong phòng dạo qua một vòng, hơi hơi dừng lại, tựa hồ đã chuẩn bị rời đi, nhưng cũng đúng lúc này, bỗng nhiên một cái thanh âm thật thấp nói: "Có cầu thang thông hướng mái nhà, đi lên xem một chút."

"Quá cẩn thận rồi a?"

Xoáy cùng là một cái đội viên bĩu la hét thanh âm: "Tiếp cái hàng mà thôi, đến mức khẩn trương như vậy?"

"Nếu quả thật có mai phục, vậy khẳng định không là một người, sớm bị phát hiện. . ."

". . ."

"Bớt nói nhảm."

Một người khác thấp giọng răn dạy: "Muốn được tổ trưởng siêu độ sao?"

"Kiểm tra xong nơi này, nhanh đi địa phương khác."

". . ."

Bị giáo huấn người không lên tiếng, rất nhanh liền có leo lên thanh âm truyền đến, mấy cái người đi tới tầng cao nhất.

Bọn hắn khom người cầm thương, vi hình đèn pin tại trống rỗng mái nhà quét một vòng, liền chuẩn bị quay người rời đi.

Thế nhưng, vừa mới tại bọn hắn xoay người qua thời điểm, bỗng nhiên ý thức được có chút không đúng.

Thân thể lập tức có chút cứng đờ, bá một tiếng, xoay người lần nữa, hướng về lâu một bên chỉa sang.

Vi hình đèn pin chiếu xuống, một cái ngồi ở lâu một bên thanh thiếu niên, đang từ từ xoay người qua đến, nhìn xem bọn hắn.

Biểu lộ mang theo điểm bất đắc dĩ cùng xấu hổ, nhưng vẫn là từ từ gạt ra hữu hảo mà mỉm cười thân thiện:

"Các ngươi tốt, có hỏa sao?"

". . ."

Bá

Không cách nào hình dung mấy người này trong lòng cảm thụ.

Không có một ai bỏ đi tiểu trấn, yên tĩnh không một tiếng động tàn phá lầu nhỏ, mạng nhện trải rộng phòng trống cùng cầu thang, cùng với tại đây trên lý luận không nên có nửa cái bóng người, nhưng hết lần này tới lần khác gặp một cái ôn nhu hòa khí, ngồi ở lâu một bên hướng mình mượn lửa thanh thiếu niên. . .

Da đầu trong nháy mắt run lên, lông tơ một cây lại một cây dựng lên.

Tay lắc một cái liền phải lập tức dẫn ra vịn kích, chẳng qua là chuyên nghiệp huấn luyện quân sự, vẫn là để bọn hắn nhịn xuống, chỉ là đồng thời khẽ run rẩy về sau, sửng sốt có chừng hai ba giây đồng hồ, mới đột nhiên nhanh chân hướng về Lục Tân bức tiến, họng súng đen ngòm cao cao giơ lên.

Ngón tay móc tại vịn kích bên trên, bảo hiểm sớm liền mở ra, hướng về Lục Tân run giọng hét lớn: "Ngươi. . . Người nào?"

"Nâng. . . Nhấc tay!"

". . ."

"Làm sao vậy?"

Lục Tân đón họng súng đen ngòm, có chút bất đắc dĩ, từ từ giơ tay lên.

Chính mình là ngồi ở chỗ này chờ, làm phiền người nào?

"Ngươi. . . Ngươi là ai?"

"Nhanh lên một chút, không muốn cầm vũ khí. . ."

". . ."

Nhìn thấy Lục Tân giơ tay lên, ba vị này vũ trang nhân viên mới thoáng nhẹ nhàng thở ra, thế nhưng, trong thanh âm vẫn là có hơi có chút biến điệu thanh âm rung động, ngón tay cũng một khắc không chịu theo vịn kích bên trên thu hồi lại, thật sự là lớn nửa đêm gặp được người như vậy, quá tà tính.

Lục Tân là cái người thành thật.

Cũng không cảm giác mình hơn nửa đêm ở đây chờ người làm phiền người nào.

Nhưng trong tay đối phương dù sao giơ thương, hơn nữa nhìn bọn hắn một bộ bị hù dọa dáng vẻ, trong lòng cũng có chút áy náy.

Thế là vẫn là thành thành thật thật đứng lên, quay người đối mặt với họng súng nói: "Các ngươi đừng kích động, ta không là người xấu."

"Ta chính là ở đây chờ người, cùng các ngươi không có quan hệ gì. . ."

". . ."

Hắn nói hắn không phải cái gì người xấu. . .

Người tốt sẽ hơn nửa đêm một thân một mình ở chỗ này sao hoang vu địa phương sao?

Ba vị binh sĩ không dám có nửa chút chủ quan, vẫn là dùng thương chỉ Lục Tân, chuẩn bị hắn có bất cứ dị thường nào động tác liền nổ súng, dẫn đầu một cái, lập tức cầm lên kẹt tại cổ áo bên trên bộ đàm, thấp giọng hồi báo, nói là tại đây bên trong phát hiện một cái khác người thường thành viên.

Rất nhanh bộ đàm bên trong liền có âm thanh truyền đến: "Đưa hắn mang về."

"Nhanh lên."

Mấy cái thương chỉ vào Lục Tân mặt, giọng điệu không dung hắn có chút hoài nghi.

"Cái này. . ."

Lục Tân trầm mặc một chút, cũng tốc độ cao suy nghĩ mấy vấn đề.

Mặc dù đối phương giống như có chút bá đạo, nhưng vì như thế ý tưởng nhỏ hiểu lầm, vẫn là không đến mức giết người.

Nhưng nếu như nổi lên xung đột, đối phương liền sẽ hướng mình nổ súng.

Coi như mình có khả năng tại bọn hắn nổ súng chi chế phục bọn hắn trước, bọn hắn đồng bạn chắc hẳn cũng sẽ lập tức liền xông lại.

Đến lúc đó, một trận bắn nhau chỉ sợ tránh không được, tối thiểu nhất muốn chết mấy người.

Dù sao, bọn hắn hướng mình thời điểm nổ súng, đã nói bọn hắn trong khoảnh khắc đó, là muốn tính mạng mình. . .

Theo người với người bình đẳng quan hệ đến xem, bọn hắn muốn giết chính mình, chính mình cũng là khó đảm bảo sẽ không nổi sát tâm.

Cho nên vì bảo vệ bọn hắn. . .

Hắn trầm ngâm một lát, giơ tay, nhẹ gật đầu, nói: "Được rồi, tốt, các ngươi đừng kích động, ta cùng các ngươi đi."

"Lời nói các ngươi nhiều người như vậy, hẳn là có người mang hỏa a?".