Chương 579: Giảng đạo lý không tốt sao? (4500 chữ)

Chương 579: Giảng đạo lý không tốt sao? (4500 chữ)

"Long tổ trưởng, mang tới, liền là hắn."

Lục Tân bị người cầm thương chỉ, dẫn tới cái này bỏ đi tiểu trấn về phía tây rìa.

Đội xe bên cạnh, chỉ thấy bảy tám cái cầm trong tay xông thương vũ trang nhân viên đều thủ tại nơi này.

Theo riêng phần mình cầm thương tư thế cùng chỗ đứng, liền có thể biết bọn họ đều là trải qua huấn luyện. Một thân dũng mãnh khí, cỗ xe cũng rõ ràng trải qua chuyên nghiệp cải tiến, súng ống là thống nhất chế thức, không hỏi có biết, hẳn là một cái nào đó thế lực lớn tỉ mỉ bồi dưỡng ra được quân chính quy.

Bất quá, trên người của bọn hắn nhưng không có đeo bất luận cái gì có khả năng biểu hiện thân phận băng tay hoặc là ngực bài, lộ ra vô cùng thần bí.

Bọn hắn trong miệng Long tổ trưởng, là cái chỉ có hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi.

Hắn cùng những người khác võ trang đầy đủ bộ dáng khác biệt, ăn mặc một thân màu trắng tơ lụa chế đường trang, trên thân còn có nhiều mảnh tơ vàng câu dệt ra tới tinh mỹ thêu thùa, tóc hẳn là tỉ mỉ quản lý qua, từng chiếc dựng thẳng, rất có tinh thần, mũi thì chống một bộ màu đen kính râm.

Đại khái là ban đêm thấy vật không tiện, cho nên màu mực kính râm liền chỉ treo ở chóp mũi vị trí, ép vô cùng thấp.

Hắn tựa tại xe Jeep bên trên, cầm trong tay một cái tấm phẳng, từ từ huy động lấy. .

"Hơn nửa đêm, tại sao có thể có người tại đây bên trong?"

Nghe thủ hạ người hồi báo, vị kia Long tổ trưởng, cũng chỉ là theo kính râm phía trên phát ra ánh mắt, trợn trắng mắt xem xét Lục Tân liếc mắt.

Hơi hơi cúi đầu, liền vẫn là nhìn xem đồ vật của mình.

Bên cạnh hắn một cái thoạt nhìn chừng bốn mươi tuổi, trên thân mặc dù không có quân hàm, nhưng vẫn có khả năng theo khí chất bên trên nhìn ra so mặt khác vũ trang nhân viên cao hơn một cấp bậc râu quai nón, ánh mắt sắc bén quét Lục Tân liếc mắt, nói: "Ngươi làm cái gì?"

Vừa nói chuyện, gật đầu một cái.

Áp lấy Lục Tân tới ba vị vũ trang nhân viên, lúc này mới hiểu ý, tiến lên đối Lục Tân soát người.

Hiện tại bên cạnh xe, tối thiểu mười mấy khẩu súng chỉ Lục Tân, bọn hắn mới dám cận thân soát người, mà vừa rồi một đi ngang qua đến, cũng chỉ là bởi vì Lục Tân phối hợp cùng nghe lời, thoáng hóa giải đối sợ hãi của hắn cảm giác mà thôi, nóng lòng trở lại trước mặt, liền đối Lục Tân soát người đều không có, bất quá hai cánh tay tại Lục Tân trên thân đại thể một màn, nhưng cũng không có sờ đến cái gì, chẳng qua là đem Lục Tân màu đen cái túi lấy ra.

"Uy, mấy vị bằng hữu, ta thật chỉ là nghĩ cùng các ngươi mượn cái hộp quẹt, không có ác ý. . ."

"Các ngươi đừng đụng ta cái túi có được hay không. . ."

". . ."

Mặt khác mấy cái lấy qua cái túi người căn bản không để ý tới hắn, cũng là người bên cạnh họng súng cách Lục Tân càng gần chút.

"Mượn lửa?"

Cái kia râu quai nón nghe, trên mặt cũng không khỏi đến lộ ra khuôn mặt tươi cười.

Nhìn thoáng qua Lục Tân ngoài miệng điêu xì gà, từ trong túi lấy ra một cái cái bật lửa, ba một tiếng đánh hỏa.

Lục Tân cũng là trong lòng buông lỏng, liền điêu tốt khói chờ lấy.

Không ngờ, cái kia râu quai nón chẳng qua là chậm rãi đem chính mình ngoài miệng điêu xì gà điểm, hung hăng hút một hơi, khói mù lượn lờ.

Hung hăng hút một hơi, bật lửa thu vào, hắn giống như cười mà không phải cười nhìn xem Lục Tân.

Lục Tân lập tức không nói, chẳng qua là bình tĩnh nhìn hắn một cái.

Mà người bên cạnh, đã mở ra hắn cái túi, hướng bên trong quét một thoáng, từng kiện từng kiện đồ vật đem ra, có một bao nhiều nếp nhăn thuốc lá, một cái đẹp đẽ ZIPPO cái bật lửa, một cái khảm viền vàng hộp thuốc lá, một cây bút máy, hay cây súng, một cái màu đen cấp mười hai khối rubic, một tấm tính chất không phải tục bài poker, đưa cho người chung quanh truyền lại, ánh mắt cổ quái. . .

Người nào sẽ ở trên vùng hoang dã, tùy thân mang những vật này?

Quỷ dị nhất người, cuối cùng lúc hắn theo trong túi, móc ra một đầu màu vàng kêu thảm gà, phía trên có châm sừng dấu vết.

"Cuối cùng cái gì quỷ?"

Tại bọn hắn lấy ra những vật này lúc, liền có một người cầm lấy tinh thần dụng cụ đo lường nhẹ nhàng quét lấy.

Tựa hồ bọn hắn cũng đang kiểm tra những vật này phía trên lực lượng tinh thần phóng xạ, nhưng cuối cùng lại chẳng qua là rơi vào một mặt kỳ lạ, cổ quái nhìn Lục Tân liếc mắt, những vật khác tiện tay ném vào trong túi, kêu thảm gà lại là vứt xuống một bên, một cước đạp đi lên.

Tê ~ a!

Đừng nhìn may đều là đường may, nhưng âm sáng lên vẫn là lạ thường vang dội.

Chung quanh khẩn trương nghiêm túc bầu không khí, đều bị này một tiếng hét thảm làm có chút quái dị dâng lên.

"Ngươi đến tột cùng là ai?"

Vị kia râu quai nón lưu lại Lục Tân hai chi thương, phân biệt dỡ xuống hộp đạn cùng Chuyển Luân, nhìn thoáng qua bên trong đạn, lúc này mới khinh thường ném vào trong túi, chẳng qua là đạn không tiếp tục cho cài đặt, sau đó hắn hơi khẽ nâng lên cằm, đi đáp một ngụm xì gà, hướng về Lục Tân hỏi thăm. Trên mặt tựa hồ mang theo ý cười, chẳng qua là loại kia ý cười, lại có loại dã thú đang quan sát con mồi một dạng cảm giác.

"Ta chẳng qua là một cái qua đường người."

Lục Tân trong lòng, đã cực kỳ không cao hứng, nhìn thoáng qua trên mặt đất kêu thảm gà, vẫn là tận khả năng bình tĩnh trả lời, nói: "Ta là ở chỗ này chờ một người bạn, có chút việc phải xử lý, không nghĩ hù đến các ngươi, cũng không có đối với các ngươi có cái gì ác ý. . ."

"Cho nên, chúng ta người nào cũng không nên làm trở ngại người nào có được hay không?"

". . ."

Xùy

Nghe Lục Tân trả lời, chung quanh có vẻ hơi an tĩnh.

Vị kia Long tổ trưởng, chợt cười ra tiếng, ngẩng đầu nhìn Lục Tân liếc mắt: "Không có ác ý?"

"Ngươi có ác ý lại là cái dạng gì?"

". . ."

Lục Tân khẽ nhíu mày.

Theo trong lời nói của người này, hắn nghe được đối với mình không tôn trọng.

Vị kia Long tổ trưởng cũng không có nghe hắn câu trả lời ý tứ, chẳng qua là thuận miệng hỏi một câu, liền lại nhìn chằm chằm máy tính bảng.

Cái kia râu quai nón cũng ha ha cười một tiếng, cười híp mắt nhìn xem Lục Tân, nói: "Chúng ta cũng có việc cần hoàn thành, không muốn ảnh hưởng người khác, cho nên, ngươi nói cho chúng ta biết ngươi tại đây bên trong làm cái gì, đồng bọn bây giờ ở nơi nào, chúng ta liền ai đi đường nấy, thế nào?"

". . ."

Lục Tân nhíu mày, nhưng khẽ trầm mặc một chút về sau, vẫn là nhẫn nại tính tình nói: "Ta không có đồng bọn, tại đây bên trong cũng cùng các ngươi không có quan hệ  ấn lý thuyết ta cũng không cần nói cho các ngươi ta là ai, bất quá đã các ngươi nhất định muốn hỏi, ta có khả năng nói cho các ngươi biết ta đến từ Thanh Cảng, đến mức ta là qua tới làm cái gì, bởi vì liên lụy đến cùng một người khác ước định, vẫn không thể nói. . ."

"Đại gia vốn chính là đường ai người ấy đi, các ngươi lại muốn ép hỏi ta này chút, có phải hay không có chút không giảng đạo lý?"

". . ."

Chung quanh lập tức trở nên an tĩnh chút.

Làm thành một vòng vũ trang nhân viên hai mặt nhìn nhau, cũng có mấy người đã có chút không nín được cười.

Sàn sạt. . .

Cũng nhưng vào lúc này, vị kia râu quai nón trong tai nghe, truyền đến mỏng manh dòng điện tiếng.

Mặc dù hắn dùng chính là bí ẩn tính cực cao tai nghe, trên cơ bản là dù cho cùng hắn mặt dán vào mặt, cũng nghe không rõ hắn trong tai nghe truyền đến thanh âm, nhưng Lục Tân lại nghe được rất rõ ràng, cái kia tựa hồ là từng cái tiểu đội, tại hồi báo bọn hắn tại đây mảnh phế tích bên trong điều tra kết quả.

"Tổ A, an toàn."

"B tổ, an toàn."

"C tổ, không có phát hiện bất cứ dị thường nào. . ."

". . ."

Cái kia ôm súng râu quai nón nhíu mày, hướng bên cạnh Long tổ trưởng nhìn thoáng qua.

Tất cả tiểu tổ đều không có phát hiện dị thường, đã nói lên, này mảnh phế tích bên trong, thật cũng chỉ có trước mắt một người như vậy?

Không có đặc thù đạn, không có ký sinh vật phẩm, trên thân cũng không có lực lượng tinh thần phóng xạ. . .

Quần áo trên người có điểm giống hàng vỉa hè hàng, còn có chút leo lên qua dấu vết, cùng loang lổ rỉ sét dấu hiệu. . .

Ngoài miệng xì gà đều là nhiều nếp nhăn cấp thấp hàng!

Thật sự chẳng qua là một người điên?

"Đừng nói nhiều. . ."

Cũng là tại liền cái này râu quai nón, trong lòng cũng có chút lẩm bẩm thời điểm, cái kia ăn mặc đường trang đích Long tổ trưởng cúi đầu nhìn xem tấm phẳng, bỗng nhiên "Xùy" cười một tiếng, có chút lãnh đạm mà nói: "Thời gian nhanh đến, không có thời gian lãng phí, hắn không muốn nói coi như xong."

Ôm súng tráng hán lập tức hiểu ý, gật đầu, sau đó hướng Lục Tân cười cười.

Lục Tân không biết bọn hắn đang nói cái gì, cũng không muốn biết, đối phương hướng mình cười, cũng là lẳng lặng nhìn hắn một cái.

Ôm súng nam nhân nụ cười bỗng nhiên trở nên hết sức ôn hòa, nói: "Ngươi đi đi."

Lục Tân hơi có chút ngoài ý muốn, giơ hai cái tay phải nhẹ nhàng hướng phương xa nhất chỉ, quăng tới ánh mắt tò mò.

Đúng

Cái kia ôm nam nhân gật đầu cười, nói: "Đi thôi, xoay người sang chỗ khác, rời đi."

Lục Tân nhẹ nhàng thở ra, chậm rãi để tay xuống.

Chung quanh mặt khác vũ trang nhân viên, cũng đều nhìn hắn cười, cản sau lưng hắn hai người, còn cho hắn nhường ra một vị trí.

Lục Tân trên mặt, cũng thu hồi nụ cười.

Hắn mặt không thay đổi nhìn bọn hắn liếc mắt, sau đó cúi thân nhặt lên kêu thảm gà, vỗ vỗ tro bụi.

Này mới chậm rãi xoay người qua, hướng về vị trí cũ đi đến.

Nhìn xem hắn rời xa bóng lưng, sau lưng vũ trang chiến sĩ, đều lộ ra hội ý nụ cười.

Lẫn nhau nháy mắt, có mấy người hiểu ý, lặng lẽ thay đổi bình thường hộp đạn, cài đặt một loại mới.

Liền vị kia Long tổ trưởng, tựa hồ cũng ý thức được sẽ phát sinh cái gì việc hay, tạm thời buông xuống tấm phẳng, ngẩng đầu nhìn tới, mà vị kia khoảng bốn mươi tuổi, ôm súng râu quai nón, thì yên lặng lấy ra một cái màu đen ống dài, an chứa vào trên họng súng.

Sau đó, hắn nhìn xem chạy tới bảy tám bước bên ngoài Lục Tân, đem báng súng gánh tại trên bờ vai, nheo lại một con mắt.

Nhắm chuẩn.

Nhẹ nhàng xoạch một miệng môi dưới, một cỗ thuốc xi gà khí, tràn ngập ra.

Sau đó, hắn chợt động đến vịn kích.

Đột đột đột. . .

Bởi vì an gắn ống hãm thanh, cho nên lộ ra đè nén mà tung bay đột nhiên tiếng súng, bỗng nhiên ở giữa vang lên.

Bảy tám viên đạn trong nháy mắt hướng về Lục Tân phía sau lưng đánh qua.

Chung quanh vũ trang nhân viên nhìn xem một màn này, khóe miệng đều đã không nhịn được lộ ra hưng phấn nụ cười, híp mắt nhìn tới.

Đi săn, là một loại từ xưa đến nay liền sâu được mọi người hoan nghênh niềm vui thú.

Vù vù!

Nhưng ngay tại đạn gào thét mà đi trong nháy mắt, bọn hắn thấy, cái kia không biết lai lịch thanh thiếu niên, thân thể tựa hồ lung lay thoáng qua.

Phải nói là một loại hết sức cổ quái trạng thái, cái kia chính là tại Hồng Nguyệt sáng lên có chút mông lung hào quang dưới, người tuổi trẻ kia thân thể tựa hồ xuất hiện có chút mơ hồ, tựa hồ là đang thời gian cực ngắn bên trong, xuất hiện đa trọng huyễn ảnh, nhưng nhìn chăm chú nhìn lên, người lại không động.

Người kia chẳng qua là bước chân ngừng lại mà thôi.

Theo thị giác bên trên xem, đạn cũng đã đánh trúng phía sau lưng của hắn.

Có thể mấu chốt là, thế nhưng trên người hắn một điểm vết thương cũng không có, ngược lại trước người hắn, truyền đến phốc phốc đạn rơi xuống đất bắn tung tóe tiếng.

Giống như là đạn xuyên qua thân thể của hắn.

Hay hoặc là nói, là đạn bay về phía thân thể của hắn trong nháy mắt, hắn bóp méo chính mình thân thể, tránh thoát đạn?

Ừm

Này có chút một màn quỷ dị, lập tức khiến cho này chút vũ trang nhân viên nụ cười trên mặt cứng đờ.

Bọn hắn ý thức được một loại nào đó quái dị khả năng.

Thân thể hơi hơi kéo căng.

Mà cái kia ôm súng râu quai nón, càng là ánh mắt lạnh lẽo, bỗng nhiên lần nữa ôm lấy vịn kích, cũng ôm lấy không thả.

Đột đột đột đột đột đột. . .

Một chuỗi đè nén tiếng súng vang lên, gào thét lên hướng người kia phía sau lưng bao phủ đi qua.

Nhưng cũng đúng lúc này, bọn hắn bỗng nhiên thấy hoa mắt, cái kia bình tĩnh đứng ở bảy tám mét bên ngoài thân ảnh, đột nhiên biến mất không thấy.

Không cách nào hình dung cái kia một sát na quái dị cảm giác, trong lòng giật mình đồng thời, bọn hắn theo bản năng ngẩng đầu.

Hồng Nguyệt hào quang từ trên cao rủ xuống, bọn hắn thấy trước mắt trên không, xuất hiện một cái vặn vẹo mà quái dị thân ảnh, thân thể cung lên, hai tay bày ra, chỉ là thân thể tốc độ cao vỗ đánh, liền bao lấy một hồi đập vào mặt cuồng phong, hung hăng nhào xuống.

Bạch

Ôm súng râu quai nón trong lòng giật mình, phản ứng cũng không chậm, lập tức nâng lên họng súng, chỉ hướng cái này trên không cái bóng.

Họng súng giơ lên một cái chớp mắt, hắn thấy rõ cái bóng đen này mặt, đang nụ cười nở rộ, lộ ra sâm nhiên răng trắng.

"Đột đột đột đột nhiên. . ."

Đợt thứ ba đạn trong nháy mắt đánh về phía trên không người kia thân thể.

Thế nhưng tại hắn dẫn ra vịn kích thời điểm, trên không đạo thân ảnh kia, đã bỗng nhiên vươn cánh tay, bắt lại họng súng của hắn.

Thủ đoạn hướng lên vừa nhấc, đạn lập tức gào thét lên bay về phía trên không.

Đạo thân ảnh kia thì thuận thế hướng phía dưới vọt tới, đầu gối thuận thế đỉnh đầu, tầng tầng đâm vào cái này ôm súng người đàn ông trung niên trên cằm.

Lực lượng nặng như vậy, trực tiếp đem nam nhân này đụng té xuống đất, cái cằm khách một thanh âm vang lên.

Sau một khắc, Lục Tân đem theo trong tay hắn đoạt tới thương điều quay lại, vặn đi ống giảm thanh, chỉ tại trên mặt của người đàn ông này.

. . .

. . .

"Không được nhúc nhích. . ."

Chung quanh một đám vũ trang nhân viên thấy thế, phản ứng nhanh đã đồng thời kêu to, dồn dập bưng lên trong tay súng tiểu liên.

Nhất là trong đó có mấy cái, càng là chứa qua đặc thù đạn người.

"Ta cực kỳ khí. . ."

Nhưng cũng nhưng vào lúc này, một cái tiểu nữ hài tiếng cười bỗng nhiên vang lên.

Này chút đang giơ súng tiểu liên nhắm ngay cái kia cưỡi tại đội trưởng trên người tên điên vũ trang nhân viên, chỉ cảm thấy có một đầu tay nhỏ bé lạnh như băng trong nháy mắt sờ tại trên người mình, có loại quái dị lực lượng ở trong thân thể của mình va chạm, ảnh hưởng chính mình mỗi một cây cơ bắp.

Thân thể lập tức liền không chịu khống chế, giống như là biến thành thân thể người khác.

Có súng ống ào ào ào rơi xuống, có thì hoàn toàn không chịu khống chế, hung hăng dẫn ra vịn kích, trực tiếp hướng về lẫn nhau đánh qua.

"Đột đột đột đột nhiên. . ."

Đạn bắn tung tóe, điện quang lấp lánh, loạn thành một mảnh.

. . .

. . .

Mà tại đây một mảnh trong hỗn loạn, Lục Tân thì cúi đầu nhìn về phía cái kia bị thương chỉ ở trên mặt người đàn ông trung niên.

Hắn một chút cũng không có cân nhắc chung quanh giơ lên thương cùng một mặt hoảng sợ vũ trang nhân viên.

Cái này vừa mới trên mặt còn mang theo một điểm mèo trò vui chuột trêu tức biểu lộ râu quai nón, trên mặt đã hiện lên một mảnh kinh sợ.

Ngươi

Hắn cái trán gân xanh hiển hiện, con ngươi rút lại, dùng sức nhổ ra xì gà, khàn giọng hét lớn.

"Bình bình bình bình bình. . ."

Chữ thứ hai còn không nói ra, bỗng nhiên một chuỗi thanh âm điếc tai nhức óc vang lên, Lục Tân trực tiếp động đến vịn kích.

Súng tiểu liên bên trong đạn, lập tức ầm ầm đến trên mặt của người đàn ông này.

Đạn bay ra nòng súng phản chấn lực lượng, chấn động đến Lục Tân hai tay cùng thân thể tê dại một hồi, không ngừng run rẩy.

Thế nhưng nét mặt của hắn lại không có nửa điểm biến hóa, nhìn chằm chằm người trung niên này ánh mắt của nam nhân, đồng thời ôm lấy vịn kích không thả, chỉ nghe tiếng súng không dứt, nam nhân này mặt đã bị viên đạn đánh một mảnh hiếm vỡ, chung quanh đá vụn xa xa bắn tung tóe ra.

Mười mấy phát trong nháy mắt đánh xong, Lục Tân nhìn một chút khói đen bốc lên họng súng, nhíu nhíu mày.

Lại đưa tay theo người trung niên này nam nhân bên hông, rút ra một cái khác hộp đạn, nhét vào thương bên trong, sau đó tiếp tục nổ súng.

Bình bình bình bình bình. . .

Đạn đánh xong lúc, đầu của người đàn ông này đã nhìn không thấy, dưới đầu mặt đất, đều bị đánh ra một cái hố sâu.

Cho đến lúc này, Lục Tân mới chậm rãi nhấc lên thương tới nhìn thoáng qua, sau đó đem họng súng tiến tới miệng.

Đã lây dính máu tươi, nhiều nếp nhăn tàn thuốc tới gần thương ống, lập tức bị nóng bỏng họng súng nhóm lửa, sinh ra một đốm lửa.

Hít một hơi thật sâu, để tránh dập tắt.

Lục Tân lúc này mới đứng lên, đem súng tiểu liên ném vào bên cạnh.

Hắn xoay người qua, chỉ thấy thân bên trên khắp nơi đều là bắn tung toé máu tươi, thậm chí còn có một chút dị dạng màu trắng ở tại ống tay áo lên.

Hắn thoạt nhìn như là vừa mới tẩy qua một trận huyết vũ, nhưng biểu lộ lại vô cùng bình tĩnh.

Chậm rãi theo ngoài miệng bắt lại xì gà, chậm rãi phun ra một điếu thuốc, sau đó một lần nữa ngậm lên, nghiêm túc nhìn về phía chiếc kia vũ trang xe trên mui xe, ăn mặc đường trang, tay cầm máy tính bảng người trẻ tuổi nhìn lại, mỉm cười: "Ta nhớ được ngươi vừa rồi giống như nói. . ."

"Muốn biết ta có ác ý thời điểm là cái dạng gì?".