Chương 580: Lục nhãn vẻ mặt

Chương 580: Lục nhãn vẻ mặt

"Năng lực giả sao?"

"Không đúng, cái này. . . Đây là cái biến thái a?"

"Hắn là năng lực gì?"

Lục Tân đột nhiên xuất hiện phát tác, trong nháy mắt sợ hãi chung quanh vũ trang nhân viên.

Thoạt nhìn bất quá là ngắn ngủi không đủ mười giây ở giữa, trong sân mạnh yếu chi thế đã nghịch chuyển, trong mắt bọn hắn thuộc về ban đầu là có thể trò vui giết Lục Tân, một mặt là máu nhìn xem bọn hắn nhìn lại, ánh mắt để bọn hắn cảm thấy từ đáy lòng phát ra khí lạnh âm lãnh.

Ban đầu thuộc về cường thế một phương bọn hắn, trong nháy mắt liền chết mấy người, thậm chí còn có một cái đầu đều bị đánh không có.

Bọn hắn đã hoảng sợ lui lại mấy bước, tránh ra một vòng tròn lớn, run run nhìn xem Lục Tân.

Mà Lục Tân thì là cau mày nhìn về phía bọn hắn, trong lòng có một loại thật sâu bất mãn, dù cho đã hung hăng hút một hơi thuốc, vẫn vô pháp như loại này rục rịch bất mãn đè xuống, ngược lại càng có một loại, càng ngày càng tràn đầy tức giận. . .

. . . Bởi vì hắn không biết đây là vì cái gì.

. . . Rõ ràng mình đã nhiều phiên nhường nhịn, làm sao lại vẫn là một con đường chết?

"Ha ha, Tri Chu hệ năng lực giả?"

Cũng đúng lúc này, cách đó không xa trên mui xe, có cái thanh âm vang lên.

Là cái kia ăn mặc đường trang đích Long tổ trưởng.

Hắn phản ứng rất nhanh, tại Lục Tân hướng cái kia khoảng bốn mươi tuổi vũ trang nhân viên trên mặt móc động vịn kích thời điểm, liền đã thật nhanh chạy trốn tới cải tiến xe trần xe, nếu như Lục Tân muốn hướng hắn nổ súng, như vậy hắn lập tức liền có khả năng trốn đến sau xe, cam đoan an toàn của mình.

Tại người bình thường tới nói, bản lĩnh đã coi như là cực kì tốt.

Lúc này hắn đang chậm rãi tháo xuống trên mặt kính râm, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Lục Tân, nói:

"Giả dạng làm người bình thường, tại đây bên trong cùng ta chơi giả heo ăn thịt hổ?"

". . ."

Lục Tân trong lòng bất mãn, trong nháy mắt lại có chút tràn đầy. .

Giống như là trên lửa rót một thanh dầu, ngọn lửa trực tiếp vọt tới, tròng trắng mắt bên trong, thậm chí có màu đen hạt hơi hơi lưu động.

Nhưng hắn vẫn là nhịn được, bởi vì có cái đạo lý, hắn không nói không thoải mái: "Cái gì gọi là giả heo ăn thịt hổ?"

Cái kia ăn mặc tuổi trẻ Long tổ trưởng trên mặt cũng không có vẻ sợ hãi, mà là cười nói:

"Bằng hữu, ngươi rõ ràng là cái năng lực giả, lại muốn giả thành người bình thường, đây không phải giả heo ăn thịt hổ?"

Lục Tân nhíu mày, hắn đè ép hỏa, nỗ lực đem lời nói rõ ràng:

"Ta ở trước mặt các ngươi, đã làm được một người có thể làm đến trình độ lớn nhất lễ phép cùng nhường nhịn, nói thật các ngươi cầm thương chỉ vào người của ta, lại lục soát thân thể của ta, còn nắm muội muội ta kêu thảm gà vứt trên mặt đất, ta đã rất tức giận, nhưng ta nhẫn nhịn. . ."

"Ta chẳng qua là nỗ lực làm được một cái người bình thường chỗ chuyện nên làm, tại trong mắt các ngươi, làm sao lại thành đóng vai heo?"

"Ta không có biện pháp, chỉ có hoàn thủ, rơi vào trong mắt các ngươi, liền thành ta cố ý muốn ăn lão hổ?"

". . ."

Vừa nói, hắn đã không nhịn được lắc đầu, nói: "Các ngươi có phải hay không có chút quá không giảng đạo lý?"

Nói xong, ánh mắt thoáng nhìn chung quanh một cái vũ trang nhân viên, biểu lộ càng là tức giận: "Nhất là, các ngươi còn mắng ta biến thái. . ."

"Đến tột cùng là ai không như thường?"

". . ."

Ngươi

Nghe Lục Tân tức giận căm phẫn, vị kia trên mui xe Long tổ trưởng biểu lộ đều có chút cổ quái.

Hơi hơi sai lệch phía dưới, hắn nói: "Ngươi thật giống như thật có chút sinh khí. . ."

"Xem ra, ngươi quả thật có chút không bình thường a. . ."

". . ."

Lục Tân biểu lộ, lập tức trở nên có chút hờ hững.

Vị kia Long tổ trưởng thì cười lắc đầu, nói: "Xem năng lực của ngươi còn không sai, dạng này, ta nhường một bước, ngươi nói cho ta biết ngươi là phương nào phái tới, sau đó đáp ứng ta lập tức liền rời đi, xa xa rời đi, chúng ta đều đừng gây phiền toái, có được hay không?"

Lục Tân bình tĩnh nhìn về phía hắn, chậm rãi nói: "Ngươi nói gây phiền toái liền gây phiền toái, nói không chọc liền không chọc?"

Vừa nói chuyện, đã chậm rãi đi về phía trước tới.

Mười ngón hơi hơi hoạt động một chút.

Lần này, là giận thật, nhất định phải làm giá nhất giá không thể.

"Ha ha, xem ra ngươi quả nhiên là hướng về phía ta tới. . ."

Vị kia Long tổ trưởng thấy thế, cũng nở nụ cười.

Tại vừa rồi nói chuyện với Lục Tân lúc, cải tiến trong xe, liền đã có người đưa cho hắn một cái màu đen vali xách tay.

Hắn bày tại trước mặt, nhẹ nhàng xốc lên một nửa, nhìn thấy Lục Tân đi về phía trước tới, hắn liền cũng nhẹ nhàng rung phía dưới, cười nói:

"Giả heo ăn thịt hổ đúng là cái dễ dàng để cho người ta khó lòng phòng bị thủ đoạn, nhưng ngươi lần này. . ."

". . . Tìm nhầm đối tượng a!"

". . ."

Một chữ cuối cùng lối ra lúc, Lục Tân chạy tới hắn trước xe khoảng ba, bốn mét, đang lo lắng đưa hắn giết tới trình độ nào.

Muội muội đi theo bên cạnh hắn, nắm tay của hắn.

Ánh mắt lại một mực tại bên cạnh nhìn chằm chằm mặt khác vũ trang nhân viên, để phòng bọn hắn dị động.

Trước mắt vị kia Long tổ trưởng, theo động tác mới vừa rồi liền có thể nhìn ra được, hẳn là một người bình thường.

Nhưng không nghĩ tới là, vị này Long tổ trưởng tiếng nói lúc hạ xuống, bỗng nhiên ở giữa liền từ vali xách tay bên trong lấy ra một cái trắng bóng, phảng phất mang theo quỷ dị hoa văn đồ vật, thật nhanh đeo ở trên mặt của mình, sau một khắc, thân thể của hắn bỗng nhiên quỷ dị ngã về phía sau.

Bởi vì động tác quá quỷ dị, cho nên tại thân thể của hắn đều phát ra xương cốt đứt gãy tiếng răng rắc.

Nhưng động tác của hắn lại không bị ảnh hưởng chút nào, trong nháy mắt hướng về phía trước chỉ ra.

Hai cánh tay bên trong, thế mà phân biệt nhiều một thanh ngắn màu bạc chuôi súng lục nhỏ, cùng với một thanh chủy thủ màu đen.

"Bình" "Bình "

Tại thân thể của hắn ngã về phía sau trong nháy mắt, liền mở hai phát.

Một trước một sau, hai viên đạn đồng thời tinh chuẩn đánh về phía Lục Tân con mắt, điểm rơi thế mà hoàn toàn không kém một chút.

Dạng này tinh chuẩn đả kích, đã là dù cho trốn tránh cũng không tốt tránh né cảm giác.

"Khách khách. . ."

Nhưng Lục Tân còn là hơi khẽ lung lay một cái đầu, liền đem này hai viên đạn tránh thoát.

Sau một khắc, thân thể của hắn hơi hơi một ẩn náu, trong nháy mắt hướng về phía trước lao đến.

Vốn là dưới xe, nhưng Hồng Nguyệt hạ tàn ảnh khẽ động, lại đột ngột đi tới trần xe, đưa tay hướng về phía trước bắt ra ngoài.

Tầm mắt gắt gao tập trung vào cái kia Long tổ trưởng, ánh mắt dù sao cũng hơi kinh ngạc.

Người này mới vừa rồi còn giống như là một người bình thường, nhưng bây giờ. . .

. . . Tri Chu hệ!

Hắn rõ ràng thi triển ra Tri Chu hệ mới có năng lực.

Thế nhưng, nếu như là cái khác năng lực, thì cũng thôi đi, Tri Chu hệ. . .

. . . Ai có thể có muội muội lợi hại như vậy đâu?

. . .

Lục Tân vọt lên xe đỉnh thời điểm, chính là vị kia Long tổ trưởng hướng về dưới xe ngã đi thời điểm, phía sau lưng còn không có đụng mặt đất, Lục Tân liền đã đột ngột đưa tay cầm ra, này loại chuyên ở trên vùng hoang dã chạy cải tiến xe, sàn xe cao, thân xe cũng cao, cách mặt đất có tới hai mét, Long tổ trưởng hướng phía dưới ngã đi, coi như còn chưa rơi xuống đất, khoảng cách Lục Tân cũng đã có hơn một mét, một cánh tay, ban đầu bắt không được hắn.

Thế nhưng Lục Tân cánh tay tìm tòi, thế mà kỳ dị kéo dài một nửa, sắp chộp vào bờ vai của hắn.

"Ha ha. . ."

Vị kia Long tổ trưởng phát ra một tiếng cười nhẹ, thân hình bỗng nhiên quỷ dị bắn ra, thân hình đột nhiên đến hướng chỗ cao bắn tới.

Giống như là có mỗ đạo sợi tơ lôi kéo, đột ngột lộn vòng hướng đi.

Mộc Ngẫu hệ!

Lục Tân xem xét phía dưới, không khỏi hơi hơi tò mò.

Tri Chu hệ năng lực giả  có thể đem chính mình thân thể khai phá đến cực hạn.

Nhưng coi như là bọn hắn, cũng không cách nào ở giữa không trung không thể mượn lực tình huống dưới di chuyển phương vị, vị này Long tổ trưởng lại lăng không bắt lấy vô hình sợi tơ, mượn sợi tơ lôi kéo, trong nháy mắt cải biến phương vị, tránh thoát chính mình khoảng cách gần hướng hắn nắm tới này một thanh.

Đây là Mộc Ngẫu hệ năng lực.

Một người tại sao có thể theo người bình thường, cải biến thành thi triển hai loại năng lực?

Lục Tân trong lòng dù sao cũng hơi kinh ngạc, nhưng không kịp nghĩ nhiều, liền đã cảm nhận được phía sau lưng một hồi gió mát.

Đường trang đích Long tổ trưởng bằng vào Mộc Ngẫu hệ năng lực, bắn bay đến Lục Tân sau lưng trên không, liền trở thành đối mặt với Lục Tân phía sau lưng, trên mặt lóe lên một vệt chơi liều, thân thể vặn một cái, hướng về Lục Tân nhào rơi xuống, trong tay trái màu đen dao găm hung hăng cắm vào.

Lục Tân bỗng nhiên quay người, tay cầm đột ngột đến cực điểm xiên ra.

Không cách nào hình dung loại kia trùng hợp, lần này, vừa vặn chộp tới đường trang người tuổi trẻ cổ.

Long tổ trưởng dưới mặt nạ con mắt tựa hồ lóe lên một vệt ngạc nhiên nghi ngờ, bất quá ngay sau đó, liền bỗng nhiên phát ra cười lạnh một tiếng.

Thân thể của hắn bị Lục Tân tại giữa không trung bóp lấy lúc, đột nhiên biến mất sạch sành sanh, chẳng qua là ảo ảnh.

Cùng lúc đó, một đạo ánh đao màu đen, đột ngột từ đuôi đến đầu, đâm hướng Lục Tân yết hầu.

Ánh đao đằng sau, là vị kia Long tổ trưởng trên mặt mang theo một tấm câu đầy màu trắng đen mực in quỷ dị mặt nạ.

Vặn vẹo thị giác.

Vừa rồi Lục Tân thấy giữa không trung hắn, rõ ràng là hắn vặn vẹo qua về sau thị giác.

Thoạt nhìn hắn là theo giữa không trung nhào xuống, trên thực tế lại là thấp người đột tiến, một đao vẽ hướng về phía Lục Tân yết hầu.

Tại đây loại hai bên đều có cực tốc lại quái dị động tác cận thân chiến đấu bên trong, một cái đối với đối thủ phương vị phán đoán sai lầm, quả thực là một cái vô pháp bù đắp to lớn sai lầm, mắt thấy này một dao găm vẽ hướng về phía Lục Tân hầu Long, thậm chí không kịp đón đỡ tránh né.

Lục Tân thậm chí có khả năng thông qua cái mặt nạ kia bên trên hai cái lỗ, thấy đường trang thiếu niên âm lãnh mà quái dị tới cực điểm tầm mắt.

Thế là hắn thở dài, bỗng nhiên một cước đem hắn đá ra ngoài.

Bành

Một cước này đá chặt chẽ vững vàng, phát ra bịch một tiếng vang, Lục Tân lưng đùi cảm nhận được một loại mềm mại xúc cảm, xoáy cùng là chính mình mu bàn chân cùng bắp chân, cùng đối phương lồng ngực xương sườn bền chắc chạm vào nhau, một tiếng tiếng vang nặng nề tại dưới chân vang lên.

Đường trang thiếu niên lăn lăn lộn lộn bay ra ngoài.

Đây là một loại con quay bị quất bay đến trên không lúc, loại kia thân bất do kỷ xoay tròn.

Trực tiếp bay ra xa hai, ba mét, trực tiếp đụng phải một hàng vũ trang binh sĩ trên thân, đem bọn hắn cũng đụng ngã một mảnh.

Chỉnh trong cả quá trình, Lục Tân ngoài miệng thậm chí còn ngậm lấy điếu thuốc quyển, hơi khói Hun mắt trái hơi hơi nheo lại.

"Loè loẹt đồ vật thật nhiều, nhưng hắn không biết tinh thần lượng cấp mạnh mẽ  có thể phóng thích xoay từ trường gấp khúc sao?"

Lục Tân trong lòng suy nghĩ, chậm rãi đi về phía trước tới.

Con mắt đánh giá bị đá té xuống đất, nửa ngày không bò dậy nổi Long tổ trưởng, tựa hồ có chút tò mò.

Đó là một tấm kinh kịch vẻ mặt một dạng mặt nạ, thoa khắp không biết tên thuốc màu.

Phía trên màu đen hoa văn phác hoạ, từ trên xuống dưới, tả hữu đối đủ, có cùng loại với sáu con mắt một dạng hoa văn.

Lục Tân còn nhớ rõ, vừa rồi một lần cuối cùng thấy hắn lúc, cái kia sáu cái con mắt hình dáng văn bên trong, đã có ba cái lóe lên hồng quang.

Mà vị này Long tổ trưởng, cũng tại vừa mới trong nháy mắt trong lúc giao thủ, thi triển ba loại năng lực.

Cuối cùng là nhận lấy chính mình xoay từ trường gấp khúc ảnh hưởng, mới bị chính mình một cước đá lộn ra ngoài.

Bản thân hắn không là năng lực người.

Cho nên, này mặt nạ có khả năng giao phó người bình thường năng lực?

Ngươi

Vị kia ăn mặc đường trang Long tổ trưởng, cho đến lúc này, thân thể mới co quắp lấy lật lên, nhìn chòng chọc vào Lục Tân, thanh âm nặng trĩu mà kinh sợ, chỉ là vừa nói một câu, liền một tiếng thấp ọe, tựa hồ một cước kia đá ra nội thương, máu đều vọt tới bên miệng.

. . .

. . .

"Ngươi đây là ký sinh vật phẩm sao?"

Lục Tân không để ý đến hắn, chẳng qua là bắt lại xì gà, gõ gõ tàn thuốc, sau đó nhìn mặt nạ của hắn, nói:

"Mượn cho ta xem một chút có được hay không?"

"Ngươi yên tâm, ta cũng không cần ngươi, nhìn một chút liền cho ngươi. . .".