Chương 581: Vui vẻ nhựa plastic tiểu hài (bốn ngàn chữ)

Chương 581: Vui vẻ nhựa plastic tiểu hài (bốn ngàn chữ)

Lục Tân nghĩ thật chỉ là nhìn một chút mà thôi.

Gặp được mới lạ đồ vật, nhường cái đến từ mình nhìn hai mắt, không rất bình thường sao?

Thế nhưng bị Lục Tân một cước đá té xuống đất cái vị kia đường trang người tuổi trẻ, lại sáng hiển lộ ra to lớn khủng hoảng.

Coi như trên mặt hắn mang theo mặt nạ, thấy không rõ nét mặt của hắn, cũng biết lúc này hắn hoảng thành cái dạng gì, nôn khan một hồi về sau, thấy Lục Tân tại ở gần, liền liều mạng bò lên, lảo đảo xông về trước ra mấy bước, trốn đến vài vị vũ trang nhân viên sau lưng.

Đối mặt với Lục Tân, chung quanh trên xe vũ trang nhân viên, coi như lại khủng hoảng, cũng chỉ có thể cả gan vây quanh. Bọn hắn nhân số cũng không phải ít, vừa rồi bọn hắn hết thảy tới tám chiếc xe, trừ chiếc xe đầu tiên bên ngoài, mặt khác bảy chiếc trên xe ít nhất mỗi chiếc xe có bốn vị vũ trang nhân viên, chết ba bốn, còn dư hai mươi mấy vị, một nửa đang tản bố tại phế tích bên trong dò xét, không có gấp trở về.

Còn lại cũng có hơn mười vị, khẩn trương xếp thành một hàng, ngăn ở Lục Tân trước người.

Có không ít người đều đang khẩn trương đổi lấy đặc thù đạn, thậm chí còn có người lấy ra một chút dụng cụ cổ quái...

Chẳng qua là dù là như thế, nhìn trước mắt cái kia đem tàn thuốc đạp tắt trên mặt đất Lục Tân, họng súng vẫn đang nhẹ nhàng run rẩy.

...

"Ngươi... Ngươi đến tột cùng là ai?"

Cái kia Long tổ trưởng phảng phất cũng đang run, trong thanh âm có khả năng nghe ra tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ.

"Không phải đã nói rồi sao?"

Lục Tân nhíu mày, nói: "Ta chính là đi ngang qua nơi này  chờ người bằng hữu, nhưng các ngươi lại không chịu buông qua ta."

Nói xong, hắn chậm rãi đi về phía trước.

Soạt

Một hàng họng súng đều giơ lên, nhưng này bầy vũ trang nhân viên, lại hiện ra toàn thể hơi hơi hướng về sau nghiêng tư thế.

"Chờ một chút..."

Cái kia Long tổ trưởng thanh âm, cũng đột nhiên trở nên có chút lo lắng, kêu lớn: "Ngươi thật không phải chuyên môn vì chúng ta tới?"

Lục Tân lắc đầu, nói: "Không phải, ta căn bản không biết các ngươi tại đây bên trong."

Hắn trả lời thực sự quá thản nhiên, cũng quá thành thật, không có người sẽ hoài nghi hắn trả lời chân thực.

Chỉ bất quá, lúc nói lời này, hắn vẫn là không có dừng bước lại.

"Bằng hữu, khả năng này là cái hiểu lầm..."

Núp ở vũ trang nhân viên sau lưng Long tổ trưởng, dùng sức nhẫn nhịn chính mình trong lồng ngực cuồn cuộn huyết khí, cảm giác một cái khống chế không nổi, máu liền sẽ theo cổ họng của mình bên trong dũng mãnh tiến ra, liều mạng nói: "Vừa rồi, mới vừa rồi là ta người xin lỗi ngươi, ta xin lỗi ngươi..."

"Thế nhưng, ngươi dù sao cũng đã giết hắn, cho nên, chuyện này coi như hòa nhau, tốt... Có được hay không?"

"..."

Ừm

Lục Tân nghe lời này, cũng hơi ngừng một chút bước chân, trên mặt lộ ra nụ cười, nói: "Không tốt."

Ngươi

Vị kia Long tổ trưởng ngơ ngẩn, vừa sợ nộ vừa nghi nghi ngờ.

Lục Tân cười nói rõ lí do: "Vừa rồi có lẽ thật chính là hiểu lầm, nhưng bây giờ đã không phải!"

Ngươi

Long tổ trưởng chợt ngẩng đầu lên, mặt nạ trong lỗ thủng, cặp mắt kia gắt gao tập trung vào Lục Tân, mơ hồ đỏ lên.

Bỗng nhiên hạ quyết tâm: "Ngươi có biết hay không ta là ai?"

Lục Tân ngơ ngác một chút, trên mặt lộ ra giống nụ cười biểu lộ.

Sau đó hắn nhìn về phía Long tổ trưởng nói: "Vậy ngươi có biết hay không ta là ai?"

Long tổ trưởng khuôn mặt trong lỗ thủng con mắt chợt co rụt lại, sau đó từ từ, ngưng trọng rung phía dưới.

"Không biết liền tốt."

Lục Tân hướng hắn cười nói: "Dạng này coi như ta đối với ngươi làm quá mức một điểm, ngươi cũng không có địa phương cáo trạng..."

Ngươi

Long tổ trưởng rõ ràng ngơ ngác một chút, nhưng tại như vậy khẽ giật mình ở giữa, Lục Tân đã bỗng nhiên thu hồi nụ cười, bước nhanh hơn.

Rõ ràng là một cái thân ảnh thon gầy, nhưng ở hắn như thế kiên định đi tới lúc, bao gồm vị kia Long tổ trưởng ở bên trong, lại cơ hồ đều sinh ra một loại ảo giác, đó chính là hắn không khí bên người tựa hồ cũng vặn vẹo lên, kèm thêm lấy bầu trời rủ xuống Hồng Nguyệt hào quang, một tia một sợi, biến thành một loại lưu động tia sáng, phảng phất thân thể càng ngày càng cao lớn, cơ hồ có khả năng đem mọi người bao phủ lại một dạng.

"Ngăn lại hắn..."

Long tổ trưởng tê tiếng gầm nhẹ, đồng thời nhanh chóng lùi về phía sau.

Kỳ thật không cần hắn phân phó, cũng sớm đã khẩn trương tới cực điểm vũ trang nhân viên đã vô ý thức móc động vịn kích.

Trái tim bị dìm ngập thời điểm, trong tay nhưng phàm có súng, đều sẽ nghĩ trong nháy mắt đánh sạch đạn.

Bọn hắn không có trang ống giảm thanh, súng vang lên đinh tai nhức óc.

Có tới mười vài khẩu súng phun ra màu vàng sẫm ngọn lửa, đến một trăm khỏa đạn đồng thời ầm ầm mà ra.

Trong đó còn kèm theo không ít đặc thù đạn.

Tại bay ra khỏi nòng súng trong nháy mắt liền đã toát ra từng tia từng tia màu lam điện hoa, sau đó nhận được trở lực trong nháy mắt liền biến thành từng đoàn từng đoàn hồ quang điện, thoạt nhìn cực điểm chói lọi, phảng phất có có giá trị mấy vạn khối pháo hoa, tại đây cực kỳ chật hẹp trong không gian trong nháy mắt nở rộ.

Súng tiểu liên ngọn lửa hào quang chiếu sáng Lục Tân mặt, hắn đang mỉm cười.

Thậm chí không có hướng về phía trước xem, mà là nhìn về phía bên người một chỗ, nói khẽ: "Biết ngươi sinh khí, đi thôi."

"Nhà chúng ta người không thể bị khi phụ."

"Kêu thảm gà cũng không được."

"..."

"Ca ca thật sự là quá được rồi..."

Một cái quái dị mà như có như không nữ hài tiếng kêu vang lên.

Muội muội dũng cảm hướng về kia một hàng vũ trang nhân viên nhào tới. Dù cho những viên đạn kia bên trong, thậm chí có không ít có khả năng đối nàng tạo thành uy hiếp đặc thù đạn, nhưng bởi vì Lục Tân đứng ở sau lưng, cho nên muội muội tuyệt không sợ hãi, bò đi ra tốc độ, tựa hồ so đạn còn nhanh hơn, mà lại tốc độ cao bò quá trình bên trong, thân thể đã bắt đầu phân liệt, từng khối từng khối tản ra, bay về phía bốn phía.

Muội muội một cái "Người" bao vây mười mấy người này.

Làm bàn tay nhỏ của nàng đụng chạm đến những người này trên thân lúc, những cái kia đứng thành một hàng vũ trang nhân viên liền co rút một dạng mất khống chế.

Đạn ra khỏi nòng rung động cảm giác, ban đầu liền để bọn hắn trong ngực thân thương phảng phất sinh ra chính mình ý chí một dạng đang giãy dụa, lúc này càng phảng phất liền hai tay đều đã không phải là của mình, tại tiểu nữ hài ha ha trong tiếng cười, họng súng không bị khống chế chuyển hướng đối thủ.

Cái kia một mảnh đạn xen lẫn thành lưới, bao phủ hướng về phía đồng bạn.

"Lốp ba lốp bốp..."

Đạn xuyên thấu máu thịt thanh âm, bắn tung tóe tại sắt thép bên trên thanh âm, màu lam hồ quang điện xen lẫn thanh âm.

Hoảng sợ âm thanh, tiếng kêu thảm thiết.

Tanh nồng mùi máu tươi, da thịt bị đốt cháy khét mùi vị, cùng với một chút bị hù dọa hồn phi gan tang mùi thối...

Đạn ma sát không khí sinh ra nóng bỏng khí lưu, đất cát mảnh vụn đánh đến trên người nhói nhói.

Thanh âm, mùi vị, xúc cảm, xen lẫn thành hoảng sợ mùi vị.

...

...

Vị kia Long tổ trưởng, sâu sắc thưởng thức được loại vị đạo này.

Tại nhường tay người phía dưới hướng về Lục Tân nổ súng lúc, hắn liền đã trực hướng về đằng sau chiếc kia xe tải vọt tới.

Vừa rồi thương thế của hắn, ban đầu liền có hơn phân nửa là chứa.

Mặc dù Lục Tân một cước kia xác thực đủ nặng, cũng thật đem hắn xương sườn đá gãy mấy cái, máu đều nhổ một ngụm, thế nhưng, hắn mang theo mặt nạ thời điểm  có thể thi triển Tri Chu hệ năng lực, cũng là có thể mượn nhờ Tri Chu hệ năng lực giả đặc tính, giúp mình phục hồi như cũ vết thương.

Cho nên, hắn đã sớm âm thầm điều chỉnh tốt trạng thái.

Vừa rồi biểu hiện yếu ớt chút, chỉ là vì yếu thế, chứa tội nghiệp, đồng thời tê liệt kẻ địch, cho mình sáng tác cơ hội thôi.

Này một xông lên, liền trên mặt đất nhanh chóng nhúc nhích, giống như là một đầu mau lẹ con nhện, sát mặt đất nhúc nhích.

Lục Tân một cước kia, đá sụp đổ tự tin của hắn, hắn không biết những cái kia vũ trang nhân viên có thể chống bao lâu.

Cho nên bắt lấy mỗi một chút thời gian, xông đến cuối cùng xe tải trước.

Ào ào ào...

Đó là còn lại vũ trang nhân viên, đang liều mạng cầm lấy vũ khí hướng Lục Tân xông tới thanh âm, mà hắn thì cắn chặt răng, tay cầm một trèo, thân hình quăng đi lên, trên không trung lăn mình một cái, hai cái chân vững vàng đứng ở xe tải đỉnh, lúc này mới quay đầu nhìn lại.

Xem xét phía dưới, liền lập tức cảm giác toàn thân băng lãnh.

Cái kia không biết lai lịch, ngậm cái xì gà gia hỏa, đang đứng tại nguyên mà nhìn mình.

Hắn thế mà không có đuổi theo.

Mà ở bên cạnh hắn, vừa rồi ngăn cản hắn vũ trang nhân viên, lại đều đã biến thành bánh quai chèo bộ dáng.

Hồng Nguyệt hào quang mang theo loại yêu dị không khí vung vãi, chiếu ở cái kia cả người là máu gia hỏa trên thân. Tại bên cạnh hắn, thì là chính mình vũ trang nhân viên. Bọn hắn trở nên như là rất có vặn vẹo tác phẩm nghệ thuật, thân thể được xếp thành đủ loại cổ quái hình dạng.

Trong ngực thậm chí còn ôm súng, thậm chí thoạt nhìn vẫn là sống.

Nhưng bọn hắn đã không phải là của mình cấp dưới, mà là triệt để biến thành khủng bố bầu không khí bên trong một loại nguyên tố...

Mà tại địa ngục tình cảnh bên trong, người kia biểu lộ bình tĩnh, chân đạp máu thịt cùng đầy đất vỏ đạn, lẳng lặng hút thuốc.

"Hì hì..."

Mơ hồ có một cô gái tiếng cười ở bên cạnh hắn vang lên, vòng quanh hắn thật nhanh xoay tròn, phảng phất nghịch ngợm tiểu nữ hài.

Cái này khiến kinh khủng bầu không khí bên trong, lại bằng thêm một tia quỷ dị.

...

Soạt

Loại kia không cách nào hình dung thần bí cùng cảm giác áp bách, cuối cùng nhường Long tổ trưởng không do dự nữa, dùng sức kéo che tại xe rương bên trên miếng vải đen.

Sau đó, hắn cắn chặt răng, hướng Lục Tân nhìn sang: "Bằng hữu, không có người nào có khả năng tùy tiện đến cùng..."

"Ta đã bị ngươi bức đến một bước này, ngươi còn không chịu thu tay lại?"

"..."

Hô lên câu nói này lúc, bàn tay hắn dùng sức nắm phía dưới lan can, gân xanh trên mu bàn tay đều từng sợi nổi lên.

"Đó là cái gì?"

Lục Tân nhìn xem cái kia thùng xe, vẻ mặt hơi hơi tò mò.

Đội xe này, đằng trước đều là đã sửa chữa lại việt dã, duy chỉ có đằng sau theo một cỗ xe tải, xe túi được nghiêm nghiêm thật thật miếng vải đen.

Ban đầu Lục Tân còn tưởng rằng cái này là một chút vận chuyển vật tư loại hình, lúc này gặp hắn xốc lên miếng vải đen, mới phát hiện xe tải xe túi phía trên, mối hàn lấy bền chắc kim loại lan can, phảng phất một cái to lớn chiếc lồng, trong lồng, chứa thì là từng cái cái bình.

Trong suốt cái bình, xăng thùng lớn như vậy, bên trong là vàng óng chất lỏng, giống như là Formaldehyd dịch.

Theo miếng vải đen bị dùng sức vạch trần, chất lỏng lắc lư, bỗng nhiên một tấm ảm đạm mặt, dán vào lọ thủy tinh trên vách.

Lục Tân giật nảy mình, định thần nhìn lại, mới phát hiện, cái kia thế mà chẳng qua là một đứa bé con rối đầu.

Tựa như thời thượng trang phục cửa hàng cửa sổ thủy tinh đằng sau loại kia trang phục trẻ em người mẫu.

Đáng yêu, xinh đẹp, nhưng lại hoàn toàn trắng bệch, không có nửa điểm sinh khí.

Bọn hắn đem dạng này trang phục trẻ em người mẫu hủy đi thành từng khối từng khối, cất vào Formaldehyd dịch bên trong làm cái gì?

...

Trong lòng nghi ngờ nghĩ đến, hắn ngẩng đầu nhìn về phía trên mui xe, cái kia cảm xúc tựa hồ sắp xúc động đến mất khống chế Long tổ trưởng.

Sau đó lắc đầu: "Ngươi mới vừa nói câu nói kia rất tốt, không có người có khả năng tùy tiện đến cùng..."

"Chẳng qua là như thế có đạo lý, ngươi vì cái gì nhất định phải cuối cùng mới hiểu được đâu?"

"..."

"Tên điên, bệnh tâm thần..."

Vị kia Long tổ trưởng gần như sắp khóc lên, hắn đã cảm giác có chút làm không rõ ràng chính mình gặp phải đến tột cùng là cái gì.

Như thế một cái bỏ hoang thành trấn bên trong, một cái cô độc linh linh xuất hiện ở nơi này, thoạt nhìn bình thường, nhưng lại thần bí, mạnh mẽ, mà lại có chút biến thái quái vật, bây giờ đã để mắt tới chính mình, hắn thong dong, tự tin, không chút hoang mang, lại lộ ra một thân quái dị.

Cuối cùng tính cái gì, làm sao lại chọc tới dạng này quái vật...

Mấu chốt nhất là, trên biểu tượng đến xem, hắn thế mà thật chính là mình chủ động trêu chọc phải...

"Mẹ nhà hắn, chết đi!"

Hắn cuối cùng tàn nhẫn hạ quyết tâm, thấp giọng chửi mắng.

Trên mặt kinh kịch vẻ mặt, xuất hiện quái dị biến hóa, những cái kia hắc bạch mực in ra tới con mắt hình dáng đường vân, thế mà tại lúc này đồng thời sáng lên hồng quang, từng chút từng chút, phảng phất bài đèn, khiến cho hắn trong nháy mắt biến thành giống là mọc ra sáu con mắt quái vật.

Cùng lúc đó, hắn đưa chân đá hướng một cái nút.

Dưới chân lồng bên trong to lớn lọ thủy tinh, liền đồng thời có hơi nóng được phóng thích thanh âm truyền ra.

Ngay sau đó, ừng ực ừng ực, này chút lọ thủy tinh bên trong, có to lớn bọt khí nổi lên, càng ngày càng nhiều, như là sôi trào lên.

"Phốc phốc phốc..."

Bỗng nhiên vang lên vô số tiếng vang trầm, những cái kia lọ thủy tinh cái nắp đã bị đẩy lùi.

Sau đó tại những cái kia lọ thủy tinh bên trong, thì có vô số cái trắng bóng tiểu nhân nhi bay ra, chính là những cái kia bị đắm chìm trong bình bên trong trẻ em nhựa plastic người mẫu, từng cái từng cái lăn lăn lộn lộn, mượn theo bình bên trong lao ra sức mạnh vọt tới giữa không trung.

Trên thân còn dính lấy gay mũi Formaldehyd dịch, tung tóe khắp nơi đều là.

Dưới mặt nạ Long tổ trưởng, phát ra rên lên một tiếng, giống như là chịu đựng lấy thống khổ cực lớn.

"Cười toe toét..."

Lục Tân chung quanh, chợt có từng tiếng quái dị mà non nớt tiếng cười vang lên.

Hắn hơi hơi quay đầu nhìn lại, liền không khỏi con ngươi rụt rụt.

Chỉ thấy chung quanh, khắp nơi đều là loại kia trắng bóng, không mặc quần áo nhựa plastic trẻ nhỏ người mẫu, số lượng tựa hồ nắm chắc trăm cái.

Bọn hắn thế mà đã sống lại, tại xung quanh mình sôi nổi.

Nhựa plastic bàn chân đạp tại hạt cát bên trên, phát ra dị dạng tiếng xào xạc.

Tái nhợt cứng đờ ngũ quan, đang tại chậm rãi bày ra, dần dần lộ ra tươi cười quái dị, thậm chí giống là có thể cảm giác được chúng nó hư giả trong mắt bắn ra quỷ dị tầm mắt, râm mát làm người ta sợ hãi, vây xung quanh chính mình, không ngừng nhảy nhót, đi lòng vòng...

Loại kia vỗ tay thanh âm, cười cợt thanh âm, phảng phất tạo thành từng tầng từng tầng thực chất giống như lực lượng tinh thần.

Không ngừng tràn vào người trong đầu, để cho người ta tâm tình sốt ruột tới cực điểm.

Một ngàn con con vịt ồn ào âm thanh, cũng không bằng bị một đám điên cuồng tiểu hài vây quanh liều mạng kêu to, càng khiến người ta nội tâm sốt ruột.

Ào ào ào...

Nơi xa có tiếng bước chân vang lên, đó là vừa rồi rải tại đây cái bỏ hoang thành trấn bên trong tìm tòi vũ trang nhân viên, bởi vì nghe được hỗn loạn tiếng súng, đang tốc độ cao chạy về, nhưng nhìn thấy một màn trước mắt, chợt ở giữa kinh sợ, vội vã dừng lại.

Nhìn đám kia nhựa plastic tiểu hài, vẻ mặt biến đến mức dị thường hoảng sợ.

...

...

Quái dị bầu không khí bên trong, Lục Tân cũng nhíu mày, sau đó, trên mặt chậm rãi lộ ra...

... Hoài niệm biểu lộ.

Điên cuồng tiểu hài, âm trầm tầm mắt, nụ cười quỷ dị.

Này thật giống như chính mình từ nhỏ đến lớn cô nhi viện a, nhìn xem chúng nó, tâm đều nhu nhũn ra....