Chương 582: Ký sinh vật phẩm, ta cũng có (bốn ngàn chữ)

Chương 582: Ký sinh vật phẩm, ta cũng có (bốn ngàn chữ)

"Ngươi thật sự cho rằng ta không nhìn ra được?"

Tại bị những cái kia nhựa plastic tiểu hài vây quanh, trên mặt lộ ra hoài niệm biểu lộ lúc, đường trang đích Long tổ trưởng đang thấp giọng hô to.

Tại thả ra những cái kia nhựa plastic tiểu hài lúc, dưới chân hắn trong xe những cái kia mở ra lọ thủy tinh bên trong, cũng đang có một tia một tia cổ quái mà hơi mờ sợi tơ, theo bình bên trong kéo dài đưa ra ngoài, theo cái kia hai chân của hắn quấn đi lên, đồng thời từng tầng từng tầng vờn quanh.

Cái này khiến thân thể của hắn, giống như là quấn lên một tầng thật dày kén.

Cùng lúc đó, lực lượng tinh thần của hắn, cũng đã trở nên càng ngày càng cường đại.

Thanh âm của hắn đè nén mà khàn giọng, như là kêu to, phảng phất tại mượn này loại kêu to, tới phát tiết nổi thống khổ của mình: "Ngươi so với ta mạnh hơn, chỉ là bởi vì ngươi tinh thần lượng cấp so ta lớn, ngươi hẳn là trải qua trung tâm thành số không năng lực giả cải tạo đi, dựa vào sức mạnh tinh thần mạnh mẽ ảnh hưởng đối thủ sao? Chỉ tiếc, trung tâm thành kỹ thuật, cũng chưa chắc cũng đủ để cho ngươi tại Hỗn Loạn Chi Địa hoành hành bá đạo..."

Két

Nương theo lấy thanh âm của hắn, dị dạng vặn vẹo tiếng xuất hiện, đó là trên xe tải kim loại lan can bị bóp méo, rợn người thanh âm.

Hô

Long tổ trưởng hít một hơi thật sâu.

Chung quanh bỗng nhiên có một vòng vô hình gợn sóng khuếch tán, quấy thành một cái to lớn tròn.

Chung quanh bùn đá sỏi cát đá, bỗng nhiên giống như là bị cuồng phong lay động, tốc độ cao hướng ra phía ngoài chung quanh lăn đi.

Hắn sáu con mắt, bỗng nhiên bá một tiếng đồng thời hướng Lục Tân nhìn lại.

Sức mạnh tinh thần vô hình, thế mà giống như là vô hình thủy triều một dạng, cuồn cuộn vọt tới Lục Tân trước mặt. .

Cơ hồ đưa hắn bao phủ.

Đồng thời, chung quanh những cái kia sôi nổi nhựa plastic tiểu hài, thì lập tức vui vẻ, giống là có người phát bánh kẹo.

Chúng nó cứng đờ mà quái dị trên mặt, bỗng nhiên nứt ra một há to mồm, răng sắc bén sâm nhiên, thân thể từ dưới đất thật nhanh bắn lên, hướng về Lục Tân lao đến, giống như là từng con tàn nhẫn thú nhỏ, hung dữ, tham lam nhìn chằm chằm Lục Tân này một thân máu thịt.

Xùy

Lục Tân lui lại một bước, tránh qua, tránh né mấy cái tiểu hài.

Nhưng nhào tới nhựa plastic tiểu hài thực sự quá nhiều, vẫn là bị trong đó mấy cái cắn, dùng sức cắn xé.

Lục Tân sinh ra một loại cực kỳ cảm giác quái dị, bị nhựa plastic tiểu hài cắn chỗ ở, sinh ra đau đớn kịch liệt, thế nhưng cúi đầu nhìn lại, rồi lại phát hiện trên thân thể chưa từng xuất hiện vết thương, đảo là của mình tinh thần lực lượng, tựa hồ thiếu khuyết một chút như vậy, mà cắn được chính mình tiểu hài, thì rõ ràng càng thêm hưng phấn, trên mặt hung ác biểu lộ, còn có chuyển động tốc độ, đều cực lớn đề cao.

"Đây là..."

Lục Tân nghiêm túc suy tư một chút: "Cắn xé của mình tinh thần lực lượng?"

Khó trách vừa mới cái kia Long tổ trưởng sẽ lớn tiếng hô hào, nói không sợ chính mình lực lượng tinh thần mạnh mẽ...

Là bởi vì những đứa bé này, chính là vì đối phó lực lượng tinh thần mạnh mẽ số không năng lực giả mà chuyên môn thiết kế ra được?

"Không muốn khi dễ ca ca..."

Tại Lục Tân bị một đám điên cuồng tiểu hài vây quanh lúc, muội muội tức giận vọt lên.

Hai cái tay nhỏ bắt lấy hai cái nhựa plastic tiểu hài cổ, tại bọn chúng liều mạng giãy dụa bên trong, dùng sức va chạm, liền đụng thành mảnh vỡ.

Sau khi rơi xuống đất, chẳng qua là mấy khối vỡ vụn nhựa plastic mà thôi.

Thế nhưng, chung quanh loại kia tái nhợt bóng người nhỏ bé thực sự quá nhiều, ôm theo Formaldehyd dịch gay mũi mùi vị, dồn dập nhảy hướng về phía Lục Tân trên thân, muội muội mặc dù động tác rất nhanh, cũng đủ hung, thế nhưng nàng một người, căn bản là không có cách ngăn cản những đứa bé này nhảy đến Lục Tân trên thân, trên bờ vai đi cắn xé, chỉ có thể ở bên cạnh một bên lôi kéo, một bên tức giận hô hào: "Hắn sẽ tức giận, sẽ đánh chết các ngươi..."

"Các ngươi đáng yêu như thế, ta không muốn để cho ca ca đánh chết các ngươi..."

"..."

"Tổ trưởng, cái kia đến tột cùng là cái gì người?"

Đồng dạng cũng là tại lúc này, thả ra một lần kia tinh thần trùng kích Long tổ trưởng, cơ hồ muốn hư thoát, hắn nhìn xem cái kia vô số ảm đạm nhựa plastic tiểu hài vây đến Lục Tân bên người, sôi nổi hướng về Lục Tân vọt tới dáng vẻ, lóe lên từ ánh mắt khốc liệt hào quang.

Chung quanh vũ trang nhân viên lúc này mới dám tới gần hắn, làm thành một cái vòng tròn, đưa hắn bảo hộ ở bên trong.

"Cái kia chính là một cái..."

Long tổ trưởng cắn chặt hàm răng, thừa nhận từng sợi sợi tơ bên trong truyền tới lực lượng tinh thần, thân thể có một loại hư vô bành trướng cảm giác, rõ ràng thân thể không có nửa điểm biến hóa, nhưng ở cảm giác của mình bên trong, nhưng thật giống như thân thể đang đang không ngừng nở, nhất là đầu, nếu như chỉ dựa vào cảm giác, hắn thậm chí sẽ cho rằng, đầu của mình đã trướng đến sắp nổ tung, giống như là một đầu to lớn khí cầu.

Đây là bởi vì những cái kia nhựa plastic tiểu hài, đang đem tê cắn được lực lượng tinh thần mỗ một bộ phận, truyền cho duyên cớ của chính mình.

Hắn thậm chí cảm giác khủng hoảng, đến tột cùng là dạng gì quái vật, mới có thể có cường đại như vậy tinh thần lượng cấp?

Vẻn vẹn bị cắn xé xuống tới bộ phận, cũng đủ để cho chính mình không chịu nổi?

Nhưng tại hạ thuộc đặt câu hỏi lúc, trong lòng khủng hoảng cũng chỉ có thể tập trung lại, biến thành vô tận phản cảm cùng thống hận.

Cắn răng trả lời: "Bệnh tâm thần!"

Bất quá, coi như lại đáng sợ, cũng đến đây chấm dứt.

Lực lượng tinh thần của hắn tại đây bầy tiểu quỷ dưới sự công kích, chỉ sẽ trở nên càng ngày càng yếu, chính mình lại càng ngày càng mạnh, coi như những đứa bé này vô pháp trực tiếp giết chết hắn, tại tinh thần lượng cấp bên này giảm bên kia tăng dưới, chính mình cũng xem như triệt để nắm chắc phần thắng rồi...

... Mặc dù đại giới sẽ rất lớn, chính mình có lẽ sẽ có thời gian một tháng, như đứa trẻ con đái dầm, thích khóc.

...

...

Ách

Coi như là Lục Tân, bị nhiều như vậy cổ quái nhựa plastic tiểu hài vây quanh, cũng có chút tâm phiền ý loạn.

Lực lượng tinh thần cũng là không có cảm giác thiếu đi nhiều ít, liền là chúng nó cắn lấy chính mình cánh tay cùng trên đùi, vẫn là rất đau.

Nói như thế nào đây, đám này tiểu hài, thật cùng chính mình lớn lên cô nhi viện một dạng, đều không cái nặng nhẹ.

Cho nên, cho dù là trong nội tâm nghĩ phải tức giận, nhưng hắn vẫn là miễn cố nén.

Không thể không nói, đây là hắn đã trải qua Hắc Chiểu thành sau chuyện này, lớn nhất một cái tiến bộ.

Trình độ nào đó, học xong khống chế phẫn nộ.

Mà khống chế phẫn nộ nguyên nhân, kỳ thật cũng vô cùng đơn giản...

Hắn còn nhớ rõ chính mình tới nhiệm vụ, đó là vì kiếm này hai trăm vạn... Không đúng, chặn đường "Địa Ngục sứ giả" a!

Chặn đường Địa Ngục sứ giả then chốt, chính là muốn cắt đứt lộ tuyến của nó, để nó đường cũ trở về.

Cho nên, chính mình lựa chọn tốt nhất, liền là ở chỗ này chờ nó tới, tới gần về sau, lại đột nhiên phóng thích phẫn nộ của mình.

Dạng này, chấn kinh về sau Địa Ngục sứ giả, liền không kịp trái túi rẽ phải, chỉ chọn nhanh nhất phương thức xa cách mình, cũng chính là đường thẳng chạy trốn, liền sẽ theo nguyên lai con đường, thành thành thật thật trở lại đỏ bùn tiểu trấn, tiến vào Hạ Trùng vòng vây của các nàng ...

Nhưng nếu như, nó cách đến rất xa liền cảm nhận được phẫn nộ của mình, nhận lấy kinh hãi.

Như vậy, nó tại có nhiều loại lựa chọn tình huống dưới, có khả năng hướng đông hoặc là hướng tây, khiến cho kế hoạch xuất hiện biến số.

Cái này là Lục Tân bây giờ không muốn theo liền phẫn nộ nguyên nhân.

Hắn thậm chí không có thể động dụng phụ thân lực lượng, bằng không thì, cái kia giá trị hai trăm vạn Địa Ngục sứ giả, cũng có khả năng sẽ bị kinh sợ.

Đương nhiên, cũng không thể bỏ qua cái này xuyên đường trang đích, bởi vì hắn khi dễ chính mình, chính mình muốn khi dễ trở về.

Đây là công đạo.

Như vậy, một bên là đực nói, một bên là hai trăm vạn.

Làm sao tuyển?

Lục Tân không có ý khác, dĩ nhiên tất cả đều phải.

Đến mức phương pháp...

... Rất nhiều!

... Đối phương là dựa vào ký sinh vật phẩm mới lợi hại như vậy, vậy mình liền không có sao?

...

Trong lòng thoáng qua ý nghĩ này lúc, Lục Tân nhanh chóng lùi về phía sau, hất ra hai tay, đem một cái cắn bàn tay của mình nhựa plastic tiểu hài vung bay ra ngoài, sau đó đưa tay nhẹ nhàng tại mắt kính của mình kính khung vị trí sờ soạng một thoáng, thấp giọng nói: "Ngươi có còn muốn hay không ăn cơm đi?"

Kỳ dị lực lượng tinh thần, tại kính khung chỗ hơi hơi búng ra.

"Ô ô..."

Mấy giây về sau, Hồng Nguyệt dưới trong bóng đen, bỗng nhiên một đôi hung ác con mắt hiển hiện.

Không có da chó con chợt theo bên cạnh trên nóc nhà nhảy xuống tới.

Nó thử lấy răng nanh, trừng mắt máu con mắt màu đỏ, "Xùy" một ngụm, liền đem một cái vây quanh Lục Tân nhựa plastic tiểu hài cắn thành mảnh vỡ, đồng thời bốn cái móng vuốt khuấy động, lại đem Lục Tân bả vai cùng trên đùi cắn nhựa plastic tiểu hài đào kéo xuống, xé thành mảnh nhỏ.

Sau đó xoay người, hướng về Lục Tân điên cuồng ngoắt ngoắt cái đuôi.

"Giải quyết hết chúng nó."

Lục Tân hướng về không có da chó con, còn có muội muội, nhẹ gật đầu.

Hai người bọn họ lập tức lộ ra một mặt hung tướng, một trước một sau che lại Lục Tân, hướng về chung quanh thử lên răng nanh, hung hăng khiêu khích.

"Sa sa sa cát..."

Nhựa plastic bàn chân nhỏ đạp tại bùn đất bên trên thanh âm càng thêm dày đặc, chung quanh vô số nhựa plastic tiểu hài xông tới.

Nhưng chung quanh lít nha lít nhít, giống như là bầy kiến một dạng đem bọn hắn vây vào giữa.

Này chút nhựa plastic tiểu hài số lượng, thế mà giống như là càng nhiều, mà lại mỗi một cái đều càng ngày càng cường đại, càng ngày càng linh hoạt.

Tạm thời có muội muội cùng không có da chó con bảo hộ ở giữa, Lục Tân tay cầm thò vào chính mình màu đen trong túi.

Lục lọi một hồi, lấy ra một cái màu đen khối rubic.

"Ô oa oa..."

Làm chung quanh những cái kia hung ác nhựa plastic tiểu hài đồng thời vọt lên lúc, Lục Tân nhẹ nhàng chuyển động khối rubic.

Muội muội cùng không có da chó con lập tức ngây ngẩn cả người.

Chúng nó vốn là đang bảo vệ Lục Tân, đối mặt nhiều như vậy nhựa plastic tiểu hài cũng không sợ.

Nhưng không nghĩ tới, này chút hung ác Tiểu chút chít nhóm vọt lên chốc lát, Lục Tân bỗng nhiên không thấy, mặc dù tại cảm giác của bọn nó bên trong, cũng cảm thấy Lục Tân giống như có ngắn như vậy ngắn một cái chớp mắt biến mất không thấy gì nữa, chỉ là phía sau mình, nhiều một cái hung ác nhựa plastic tiểu hài.

Chúng ta thay ngươi đánh nhau, ngươi lại chạy?

Trong nháy mắt có loại bị phản bội uốn lượn dâng lên trong lòng, nhưng vẫn là dũng cảm hướng về chung quanh nhựa plastic tiểu hài xông lên.

Mà mượn cấp mười hai khối rubic lực lượng cải biến chính mình tinh thần đặc thù Lục Tân, thì trong nháy mắt trở nên an toàn, cho dù là chung quanh này chút nhựa plastic tiểu hài, thậm chí là khống chế bọn chúng đường trang Long tổ trưởng, cũng không cách nào trong thời gian ngắn đem chính mình chính xác tìm ra.

Lại sau một khắc, Lục Tân lại đưa tay tiến vào cái túi, lấy ra một tấm màu đen bài poker.

Ách bích J.

Theo Trường Hồ thành năng lực giả Hắc Jake trong đầu lấy ra bài poker.

Lục Tân còn không có nghiên cứu qua này tờ bài poker, nhưng không có cái gì tốt nghiên cứu, nhị chỉ đem bài poker kẹp ở giữa, cảm thụ được nó bên trong giấu cực sâu lực lượng tinh thần, lạnh lùng nhìn nó liếc mắt, sau đó hướng về kia vị Long tổ trưởng phương hướng gật một cái cái cằm.

Vị kia Long tổ trưởng hết sức cẩn thận, dù cho đã khu sử này chút nhựa plastic tiểu hài tới công kích Lục Tân, vẫn không hề từ bỏ cảnh giác.

Còn lại mười cái vũ trang nhân viên, sớm đã đem quanh hắn thành một vòng, họng súng chỉ bên ngoài.

Vọt thẳng đi qua, khẳng định là muốn ăn chút thua thiệt nhỏ.

Thế là Lục Tân nghĩ đến này tờ bài poker, hắn còn nhớ rõ Hắc Jake ngay lúc đó năng lực là cái gì.

Bài poker bên trong cất giấu lực lượng tinh thần, ban đầu nghĩ thật tốt cất giấu, thành thành thật thật tại trong túi giả chết.

Thế nhưng Lục Tân cái nhìn này, để nó hoảng rồi.

Trong mơ hồ, Lục Tân chỉ nghe được một cái rầu rĩ không vui thanh âm: "Tiên sư nó, bại lộ..."

Vô luận là khối rubic vẫn là bài poker, tại Lục Tân trong túi nằm thời điểm, đều vô cùng đàng hoàng.

Đàng hoàng đến liền bình thường tinh thần phóng xạ đều quét hình không ra.

Thế nhưng, làm bị Lục Tân cẩn thận nhìn qua về sau, lại tiếp tục cất giấu, cũng liền không có ý nghĩa gì...

Thế là, bài poker bên trên, mơ hồ có một cỗ dòng điện chảy qua.

Lại sau một khắc, Lục Tân bỗng nhiên cảm giác mình thấy hoa mắt, có loại khoảng cách ngắn xuyên qua cảm giác.

Giống như chính mình, cùng cách đó không xa, Long tổ trưởng bên người người nào đó, sinh ra lực hấp dẫn cực lớn.

Chính mình hấp dẫn lấy cái kia vũ trang nhân viên đồng thời, vũ trang nhân viên cũng đang hấp dẫn hắn.

Hắn trong lòng hiểu rõ cái gì, không có đối kháng loại lực hấp dẫn như thế này  mặc cho nó đem chính mình lôi kéo đi qua.

Rào

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lục Tân bỗng nhiên phát giác chính mình đi tới cái kia vũ trang nhân viên vị trí, đối phương thì xuất hiện ở vị trí của mình.

Nguyên lai đây chính là Hắc Jake lúc ấy có thể thay thế Hàn Băng nguyên nhân.

Căn cứ vào Thâm Uyên, cùng mình tầm mắt bên trong có khả năng thấy người, tiến hành một lần trong nháy mắt vị trí trao đổi.

Rất hữu dụng.

Trong lòng suy nghĩ, Lục Tân ngẩng đầu nhìn về phía ăn mặc đường trang đích Long tổ trưởng.

Hắn liền đứng ở trước mặt mình, dưới mặt nạ con mắt, thậm chí còn đang nóng nảy nhìn về phía đám người xa xa.

Trọn vẹn qua một giây nhiều.

Chuẩn xác mà nói, hẳn là hắn phát hiện một cái vũ trang nhân viên, đột ngột xuất hiện ở nơi xa nhựa plastic tiểu hài trong vòng vây lúc, mới bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, chợt cúi đầu, liền thấy cái kia một vòng bảo vệ mình vũ trang nhân viên bên trong, có một người xoay người lại.

Mặt quay về phía mình, trên mặt mang theo mỉm cười thản nhiên, tay trái ngón giữa và ngón trỏ ở trước ngực, kẹp lấy một tấm bài poker.

Ngươi

Thoáng một cái, Long tổ trưởng cơ hồ hồn bay lên trời, thân thể mắt thường có thể thấy run run một thoáng.

Trên mặt mang theo kinh kịch vẻ mặt bên trên, mấy con mắt hoa văn hoa văn, thật nhanh lấp lánh mấy lần, mỗi một cái khác biệt hoa văn lấp lánh, liền đại biểu lấy hắn thi triển một loại khác biệt năng lực, mỗi lấp lánh một lần, liền đại biểu lấy hắn thi triển một lần năng lực.

Mấy chút khác thường lực lượng tinh thần, đồng thời xông vào Lục Tân thân thể.

Nhưng không dùng, những năng lực này thi triển đến Lục Tân trên thân, trong nháy mắt bị nó mạnh mẽ tinh thần lượng cấp pha loãng.

Ở bề ngoài xem, Lục Tân giống là hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

Bạch

Tuyệt vọng hắn chợt nhấc thương, liền muốn chỉ hướng Lục Tân.

Nhưng Lục Tân tốc độ càng nhanh, một thanh Tả Luân theo màu đen trong túi lấy ra, chỉ tại trên mặt của hắn.

Nhìn cái kia họng súng đen ngòm, Long tổ trưởng lập tức có chút tuyệt vọng.

Lục Tân lại một vừa chỉ hắn, một vừa đưa tay, đem hắn mặt nạ trên mặt bóc xuống dưới.

Dưới mặt nạ, Long tổ trưởng gương mặt mồ hôi lạnh cùng tuyệt vọng, ngơ ngác nhìn hắn.

Gương mặt này thế mà còn thật anh tuấn.

Lục Tân dùng sức bắt tay nắm đấm, dùng hết sức lực, hung hăng hướng trên mặt hắn đảo một quyền.

Máu mũi lập tức phun ra ngoài, che mất hắn nửa gương mặt.

Lần này thuận mắt nhiều.

Cùng lúc đó, trong miệng ngậm xì gà, đã bùng cháy đến phần cuối.

Lục Tân nhẹ nhàng nôn trên mặt đất, dùng mũi chân ép tắt, sau đó nói: "Hiện tại có khả năng thật tốt giảng giảng đạo lý sao?".