Chương 583: Tàng Trượng nhân ban ân

Chương 583: Tàng Trượng nhân ban ân

Long tổ trưởng bị một quyền này đảo lảo đảo lui lại vài vị, đặt mông ngồi trên mặt đất.

Hắn thống khổ bụm mặt, thật lâu không có có thể ngẩng đầu lên.

Chung quanh vũ trang nhân viên, thì là bỗng nhiên ở giữa phản ứng lại, quay người cầm thương nhắm ngay Lục Tân.

Mười mấy khung súng tiểu liên tại khoảng cách gần hạ nhìn chuẩn một người, thế nhưng hoảng sợ lại không phải bị người nhắm chuẩn người.

Này chút vũ trang chiến sĩ, nhìn xem cúi đầu ép tắt tàn thuốc Lục Tân, thậm chí ghìm súng đốt ngón tay đều đã hơi hơi trắng bệch, bọn hắn tựa hồ đối với năng lực giả cũng không xa lạ gì, bởi vậy thấy được Lục Tân cùng đường trang thanh niên chiến đấu, cũng không có biểu hiện ra tò mò hoặc là kinh ngạc, bọn hắn chỉ có hoảng sợ, là một loại thấy được cách xa khoảng cách về sau, cảm giác không thấy bất luận cái gì vận mệnh bản thân chưởng khống cảm giác hoảng sợ.

Cho tới hôm nay, bọn hắn cũng không hiểu, khủng bố như vậy mà tuyệt vọng cục diện, đến tột cùng là thế nào hình thành?

"Nếu như ta là các ngươi, ta liền sẽ không nổ súng."

Ép tắt đầu mẩu thuốc lá, Lục Tân tầm mắt cũng không nhìn về phía bọn hắn, thấp giọng nói ra: "Người chết cũng không là một chuyện tốt."

"Các ngươi chết rồi, đoán chừng sẽ không vui. Ta nếu là giết người  đồng dạng cũng sẽ không cảm giác vui sướng. . ."

"Cho nên, vì cái gì không thể thả hạ thương, bình tĩnh hoà nhã nói chuyện?"

". . ."

Nghe Lục Tân bình tĩnh, thậm chí có chút thành khẩn ngữ điệu, đám này vũ trang nhân viên đều có loại bị tuyệt vọng bao phủ cảm giác.

Một cái mạnh mẽ hơn chính mình nhiều người như vậy tại cùng chính mình giảng đạo lý, thật là đáng sợ. . .

. . . Chung quanh nhiều như vậy người chết, đều là hắn giảng đạo lý nói ra sao?

Mà tại cái kia đường trang người tuổi trẻ bụm mặt nghĩ lại nhân sinh, chung quanh vũ trang nhân viên lại trải qua lấy trong lòng hoảng sợ lúc, Lục Tân cúi đầu nhìn về phía cái kia kinh kịch vẻ mặt, chỉ thấy nó như cùng sống vật, đang có từng tia hơi mờ xúc giác, từ phía trên kéo dài đưa ra ngoài. .

Giống như là sống con giun, tại cánh tay của mình quấn quanh.

Đỉnh là nhỏ bé cơ hồ điểm không phân rõ được sở giác hút, tựa hồ nghĩ muốn tìm tìm một chỗ, tiến vào cánh tay của mình.

Tại cách đó không xa, muội muội, không có da chó con cùng đám kia nhựa plastic tiểu hài chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Một bên hết sức hung, một bên khác càng hung, nhe răng nhếch miệng gặm ở cùng nhau.

Thỉnh thoảng có bị hủy đi nhựa plastic bắp chân cánh tay nhỏ còn có nửa bên đầu cái gì bị ném đi ra, ném ở phế tích bên trong.

"Ngươi thế mà còn không dừng lại?"

Lục Tân cúi đầu nhìn xem tấm mặt nạ kia phía trên xúc tu nghĩ tiến vào cánh tay của mình, rồi lại chui không lọt tới dáng vẻ, hơi kinh ngạc.

Hắn tự nhiên có khả năng nhìn ra được, những cái kia nhựa plastic tiểu hài, đều là cái mặt nạ này thao túng.

Mặt nạ phảng phất cũng cảm thấy bao la mờ mịt, con mắt vị trí hai cái lỗ, phảng phất thật sự có tầm mắt thẩm thấu ra ngoài.

Tại nhìn từ trên xuống dưới Lục Tân.

"Mỗi một cái ký sinh vật phẩm, đều có đặc thù lực lượng tinh thần ký sinh ở bên trong."

"Cho nên, mỗi cái ký sinh vật phẩm, đều có chính mình tiểu tính tình. . ."

Lục Tân nhìn xem cái mặt nạ này, hết sức tính tình tốt cười cười, nói: "Bất quá, đối phó các ngươi, ta vẫn rất có kinh nghiệm."

Hắn nói xong, ngồi xổm xuống, nắm mặt nạ vung trên mặt đất, dùng sức đạp một cước.

Răng rắc.

Mặt nạ một tiếng vang giòn, nhưng thế mà không có nứt ra.

Sau đó Lục Tân lại nhặt lên cái này thêm một cái dấu chân mặt nạ, đưa nó ném vào trong túi, lại đem màu đen khối rubic cùng bài poker lấy ra, hướng chúng nó nhìn thoáng qua, phảng phất tại cho tiểu hài tử nói chuyện một dạng, nói: "Các ngươi hai cái thật tốt khuyên nhủ nó."

Nói xong, hai cái này cũng ném vào, ghim lên lỗ hổng.

Màu đen trong túi, bỗng nhiên xuất hiện kịch liệt run rẩy, có tay nhỏ hình dạng nhô lên từ bên trong đẩy lên.

Giống như bên trong có đồ vật đang đánh nhau.

Cách đó không xa những cái kia kết bè kết đội, cười toe toét, nhưng lại hung ác đáng sợ nhựa plastic tiểu hài, đột nhiên liền ngừng lại, mỗi một cái động tác đều đã cứng đờ, duy trì quay đầu nhìn về phía Lục Tân tư thế, thế nhưng biết di động biết nhảy đặc thù cũng đã tan biến.

Muội muội cùng không có da chó con, đang tò mò đổi tới đổi lui, nhìn xem những vật nhỏ này.

Lục Tân cúi đầu nhìn xem màu đen cái túi, trên mặt dần dần lộ ra mỉm cười.

. . .

. . .

Ngươi

Cũng đúng lúc này, cái kia đường trang người tuổi trẻ thanh âm run rẩy, bỗng nhiên vang lên.

Chịu một quyền kia về sau, hắn liền ngồi xổm trên mặt đất, bụm mặt, tựa hồ đau cơ hồ ngất, lời đều không nói được.

Kỳ thật cũng là hắn giả vờ.

Lục Tân dù sao cũng là người bình thường, một quyền lực lượng nào có mạnh như vậy.

Cảm giác được Lục Tân cướp đi chính mình kinh kịch vẻ mặt, hắn ngược lại có chút vui vẻ, lẳng lặng chờ lấy Lục Tân tiếng kêu thảm thiết xuất hiện, nhưng tiếng kêu thảm thiết không có chờ đến, lại thấy được Lục Tân nắm kinh kịch vẻ mặt ném xuống đất, sau đó hung hăng đạp một cước bộ dáng. . .

. . . Cái này khiến cho hắn thật sợ hãi trong lòng.

. . . Mà khi hắn nhìn trộm nhìn qua lúc, vừa mới bắt gặp Lục Tân đem ba cái ký sinh vật phẩm bỏ vào màu đen cái túi bộ dáng.

. . . Trong nháy mắt, hắn liền hiểu rõ chính mình vừa rồi vì sao lại thua, đồng thời vô cùng kinh sợ.

Lục Tân là cái tại một ít địa phương bén nhạy người.

Cho nên hắn có thể cảm giác được, cái này đường trang người tuổi trẻ lúc này hoảng sợ, cùng vừa rồi đã có chút không giống.

Vừa rồi hắn, một nửa thật sợ hãi, một nửa khác là giả vờ, cố ý tại tê liệt chính mình.

Nhưng bây giờ, hắn lại là thật bắt đầu sợ hãi, một đôi mắt, phảng phất nhìn xem quái vật, ngạc nhiên nghi ngờ nhìn xem chính mình:

"Ngươi. . . Nguyên lai ngươi cũng là thờ phụng Tàng Trượng nhân người hầu?"

". . ."

Ừm

Lục Tân có chút không có phản ứng lại, tò mò hướng hắn nhìn thoáng qua.

Tàng Trượng nhân cái tên này, giống như có chút quen.

Hắn cẩn thận nhớ lại một thoáng, mới bỗng nhiên nghĩ tới, đây tựa hồ là mụ mụ cùng mình nói qua, cái kia đại biểu mười ba loại dị thường lực lượng tinh thần chung cực một trong, cùng với những cái khác chung cực so sánh, này một vị danh hiệu, xem như tương đối là ít nổi danh một điểm.

"Ngươi phục kích ta, chính là vì cướp đoạt ta lục thức vẻ mặt?"

Phát hiện này, ngược lại nhường vị này ăn mặc đường trang thanh thiếu niên tức giận hơn, trên cổ gân xanh đều hiện lên ra tới:

"Ngươi trái với quy tắc, hộp đen tổ chức không cho phép chúng ta cướp đoạt lẫn nhau ký sinh vật phẩm!"

"Ta đồng dạng cũng xem như Tàng Trượng nhân tín đồ. . ."

". . ."

"Hộp đen?"

Lục Tân lập tức cảm giác càng mù mờ hơn.

Lấy lại bình tĩnh, hắn mới ngắm đường trang thanh niên liếc mắt, nói: "Cái khác trước không cân nhắc, việc này cũng không phải ta trước trêu chọc ngươi."

Hắn hết sức không thích vị này đường trang người tuổi trẻ phương thức nói chuyện.

Chính mình là cái người đứng đắn, không sẽ chủ động gây chuyện, cũng sẽ không cướp người đồ vật.

"Ngươi rõ ràng liền là đang đùa bỡn ta. . ."

Đường trang thanh niên phảng phất có được vô tận lửa giận, nghiêm nghị kêu lớn lên:

"Cố ý ở chỗ này chờ ta, giả dạng làm người bình thường một dạng con, ngươi chính là vì dẫn ta lấy ra lục thức vẻ mặt có đúng hay không?"

"Nếu như không phải, ngươi làm sao lại sớm chuẩn bị này loại khống chế lục thức vẻ mặt phương pháp?"

"Nhưng ngươi phạm vào quy tắc, hộp đen không cho phép tín đồ cướp đoạt đồng bạn ký sinh vật phẩm. . ."

"Ngươi vô pháp dùng loại phương thức này đi thu hoạch được Tàng Trượng nhân ban ân. . ."

". . ."

"Thánh Điện? Ban ân?"

Lục Tân không hiểu ra sao, rất nhanh liền ý thức được, khả năng gia hỏa này hiểu lầm cái gì.

Hắn rất muốn biết cuối cùng là chuyện gì xảy ra, thế là suy nghĩ một thoáng, liền yên lặng "Ừ" một tiếng.

Trên mặt cũng không có cái gì biểu lộ, lại hơi hơi dựng lên lỗ tai, tiếp tục nghe hắn.

Ngươi

Ăn mặc đường trang đích Long tổ trưởng, tựa hồ hết sức ảo não, nhưng lại không dám phát tác, thấy Lục Tân vẫn là phong thanh bình thản, tựa hồ cũng không để ý chính mình nói lời dáng vẻ, nỗ lực đè lại lửa giận, thấp giọng nói: "Bằng hữu. . . Vị tiên sinh này, xin ngươi tin tưởng ta, mỗi một phần ban cho buông xuống, đều có quy tắc của nó, tín đồ ở giữa tranh đoạt ký sinh vật phẩm, thì nhất định sẽ nghênh đón hộp đen trừng phạt. . ."

Lục Tân cảm thấy hắn mau nói đến trọng điểm, liền vẫn là bất động thanh sắc, trong miệng phát ra một chữ: "A."

"Ngươi. . . Ngươi liền hộp đen đều không để vào mắt?"

Nghe hắn đùa cợt, Long tổ trưởng đã có chút lo lắng: "Cái kia hỏa chủng công ty đâu?"

Hắn mang theo điểm yếu thế khẩu khí, nói: "Lục thức vẻ mặt cũng không là của ta, mà là công ty hết thảy, ta cũng chỉ là có quyền sử dụng."

"Nếu như ngươi đưa nó lấy đi, ta khẳng định sống không được, thế nhưng, công ty cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua."

"Vô luận ngươi là ai, đều lại nhận công ty khắp thế giới truy sát, ngươi. . ."

". . . Ngươi hẳn phải biết hỏa chủng công ty đáng sợ!"

". . ."

"Nghe người ta nói qua."

Lục Tân gật đầu, nói: "Ba giờ trước đó."

Vị này Long tổ trưởng lập tức liền lâm vào bao la mờ mịt, này còn là lần đầu tiên gặp được, tựa hồ thật đối hộp đen cùng hỏa chủng công ty phản ứng đều như thế bình thản người, hắn trong lúc nhất thời, hoàn toàn đoán không ra Lục Tân lai lịch, thậm chí không biết nên nói cái gì. . .

"Giống như chứa có chút quá rồi?"

Lục Tân nghĩ lại, sau đó chậm rãi ném ra chính mình vấn đề: "Mặt nạ có khả năng trả lại cho ngươi, nhưng ngươi cần muốn nói cho ta biết."

Suy nghĩ một chút, nói: "Cái kia nghi thức, nên làm sao cử hành?"

Long tổ trưởng chợt cảnh giác lên: "Cái nào?"

Lục Tân trầm mặc một chút, nói: "Ngươi đoán?"

"!"

Long tổ trưởng phảng phất hiểu rõ cái gì, trên mặt lóe lên một chút sợ hãi.

Cái biểu tình này có chút làm ra vẻ, hắn tựa hồ là hi vọng Lục Tân thấy trên mặt mình lộ ra hoảng sợ.

Run giọng nói: "Ngươi cũng đối Tàng Trượng nhân tinh thần cung điện cảm thấy hứng thú?"

"Tinh thần cung điện?"

Lục Tân nghe nhíu mày, hơi hơi rung phía dưới, nói: "Ta đối Tàng Trượng nhân tương đối cảm thấy hứng thú."

Ngươi

Đường trang người tuổi trẻ nhất thời không biết trả lời như thế nào, tại Lục Tân trong lời nói, nghe được một loại khinh nhờn ý vị.

Chậm một thoáng, hắn thanh âm thật thấp nói: "Không cần đùa nghịch ta. . ."

"Tập hợp đủ bảy loại ký sinh vật phẩm, là có thể cử hành ham học hỏi nghi thức, thu hoạch được tiến vào tinh thần cung điện tư cách, ngươi không biết sao?"

"Nếu như không phải là vì tiến vào Tàng Trượng nhân tinh thần cung điện, ai biết tùy thân mang nhiều như vậy ký sinh vật phẩm?"

". . ."

Lục Tân còn thật không biết, trong lòng hiểu rõ, hắn nói ký sinh vật phẩm, hẳn là chỉ kính mắt, khối rubic, bài poker.

Nhưng những vật này đều không phải là của mình a. . .

Có rất nhiều cấp trên ban thưởng, có rất nhiều chưa kịp hiến, có rất nhiều người khác gửi ở chính mình nơi này. . .

Bất quá hắn cũng bất động thanh sắc, chẳng qua là nghiêm túc hỏi thăm: "Còn có đây này?"

"Còn có. . ."

Đường trang người tuổi trẻ ngữ tốc thả rất chậm, phảng phất tại suy nghĩ, từng chút từng chút trì hoãn thời gian.

Mãi đến phương bắc, chẳng biết lúc nào, bỗng nhiên truyền đến một hồi gió lạnh, không biết lúc nào, nhiệt độ chung quanh, tựa hồ giảm xuống rất nhiều, trên da lông tơ, giống như là cảm ứng được cái gì một dạng, từng sợi nổ, như là kim thép, vụn vặt mà quỷ dị nói nhỏ cùng tiếng cười, đột ngột trong đầu vang lên, giống là đầu của mình bên trong, lập tức chui vào thật nhiều cái người.

Mà lại những người này vẫn còn đang họp, cãi nhau, thậm chí đánh không ngừng. . .

Lục Tân bỗng nhiên phát hiện cái gì, bỗng nhiên quay người, nhìn về phía phương bắc, biểu lộ hơi kinh.

. . .

"Còn có, ngươi bị như vậy. . ."

Đường trang người tuổi trẻ biểu lộ chẳng biết lúc nào trở nên quỷ dị, tràn ngập âm lãnh cùng chê cười: "Thật sự cho rằng ta muốn nói cho ngươi này chút?"

"Người của chúng ta, đã tới!".