Chương 584: Địa Ngục sứ giả

Chương 584: Địa Ngục sứ giả

"Bọn ngươi người?"

Thấy được cái kia Long tổ trưởng trong mắt ánh sáng âm lãnh, Lục Tân đều ngơ ngác một chút.

Sau đó hắn mới hiểu được, hắn nói đám người, liền là chỉ hiện tại tới vật kia?

Hắn một bộ âm mưu được như ý bộ dáng, là bởi vì hắn nói với chính mình chuyện này dụng ý, ban đầu liền đang cố ý kéo dài thời gian?

Tiểu tử này không phải là bởi vì phát hiện đánh không lại chính mình, lại lo lắng cho mình không phân tốt xấu lập tức liền đem hắn giết, cho nên cố ý nói đến chính mình cảm thấy hứng thú chủ đề, một phương diện đến xò xét thân phận của mình, một phương diện mượn cái đề tài này kéo dài thời gian?

Đây quả thực. . .

. . . Những người này tâm nhãn, làm sao lại nhiều như vậy đâu?

. . .

Ôm một loại bị người trêu đùa bất đắc dĩ, Lục Tân quay đầu xem hướng phương bắc nhìn sang.

Chỉ thấy cái kia từng đoàn từng đoàn hỗn loạn lực lượng tinh thần kéo dài tới phần cuối, Hồng Nguyệt hào quang đều hứng chịu tới ảnh hưởng, tạo thành một tia một tia hỗn loạn loạn lưu, mà tại đây một đoàn loạn lưu phía dưới, không khí giống như là tin tức không ổn định hình ảnh, đang đang lóe lên nhảy lên.

Làm tầm mắt cuối cùng ổn định lại về sau, Lục Tân liền thấy, phương bắc trên hoang dã, bay tới một người mặc áo choàng đen người.

Người kia cực gầy, cực cao, tối thiểu cũng có hơn ba mét.

Khoác trên người lấy một kiện dài rộng đến cực điểm màu đen áo choàng, đầu vị trí mang theo cái mũ trùm.

Bởi vì cái này áo choàng cơ hồ đưa nó toàn bộ che đậy lên, cho nên nhìn không thấy diện mạo của nó, thậm chí không nhìn thấy tay của nó hoặc là chân, chỉ có thể thông qua cái kia một kiện áo choàng màu đen, đánh giá ra bản thể của nó hẳn là một cái vừa ốm vừa cao, bộ dáng quái dị hình người.

Nhưng cổ quái nhất là, mặc dù nhìn không thấy người này bộ dáng, lại có thể thấy, tại nó mũ trùm phía dưới, phì phì đại đại trong tay áo, thậm chí là màu đen áo choàng trước ngực nếp uốn bên trong, trong cổ áo, đều loáng thoáng chui ra ngoài mấy trương mặt tái nhợt.

Chúng nó đều mang kỳ quái cười, len lén theo áo choàng bên trong chui ra, tò mò đánh giá hoàn cảnh chung quanh.

Này cho người ta một loại cảm giác, tựa hồ cái kia đấu bồng màu đen phía dưới, tàng vô số cái lén lén lút lút người. .

. . .

"Nó là. . ."

Lục Tân nhìn xem cái kia tinh thần quái vật, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, biểu lộ hơi ngẩn ra.

Cùng lúc đó, tại Lục Tân thấy được cái kia tinh thần quái vật lúc, cái kia tinh thần quái vật, cũng nhìn thấy Lục Tân.

Hoặc là nói, là trên người của nó những cái kia nhô đầu ra mặt, thấy được Lục Tân.

Thấy Lục Tân đồng thời, tự nhiên cũng nhìn thấy chung quanh huyết tinh hoàn cảnh, sau đó biểu lộ hơi hơi ngốc trệ.

"Ta đã nói với ngươi, ngươi không có khả năng tùy tiện đến cùng. . ."

Tại Lục Tân nhìn xem cái kia tinh thần quái vật, quái cũng nhìn xem Lục Tân, song song biểu lộ ngây người lúc, Long tổ trưởng lại gương mặt hưng phấn.

Hắn thậm chí còn tại kêu to: "Sứ giả đã đến tới  chờ đợi vận mệnh của ngươi, chỉ có trở thành một cái sống sờ sờ tế phẩm. . ."

"Ngươi chuẩn bị nhiều như vậy ký sinh vật phẩm, nhưng lại thế nào đối kháng tinh thần mạnh mẽ sứ giả?"

". . ."

Tại tiếng gào to của hắn bên trong, Lục Tân bỗng nhiên đứng lên, xem hướng phương bắc, trong mắt có màu đen hạt lưu động.

Trên mặt, hơi hơi mang theo chút kinh ngạc cùng khẩn trương biểu lộ.

"Hắn quả nhiên đã không để ý tới chính mình. . ."

Long tổ trưởng lòng tràn đầy mừng như điên, người này, thế mà còn muốn hướng Địa Ngục sứ giả ra tay?

Hắn thậm chí cảm giác này hết sức hài hước.

Hắn gần như đã không kịp chờ đợi thấy Lục Tân trên mặt sự sợ hãi ấy mà tuyệt vọng biểu lộ. . .

. . . Sau đó hắn liền thấy quái dị một màn.

Làm Lục Tân đứng lên, chính diện nhìn về phía cái kia mang theo vô tận nói mớ cùng tinh thần phóng xạ chạy tới đấu bồng đen quái vật lúc, con quái vật kia, cũng đột nhiên đã nhận ra cái gì, thình lình một cái giật mình. Sau đó trên thân vạt áo, cổ áo, trong tay áo chui ra ngoài tái nhợt mặt người, đồng thời lộ ra vẻ mặt sợ hãi, phạch một cái rút về áo choàng đen bên trong, xuyên trở về trong góc tường chuột.

Sau đó, nó Sắt Súc lấy lui lại hai bước, bỗng nhiên quay đầu, thật nhanh hướng về nơi xa lướt tới.

Chạy đặc biệt nhanh, vạt áo đều bay lên, cái dạng kia, lại có chút giống dẫn theo váy chạy trốn quý tiểu thư.

Này tung bay đi, cũng đồng thời mang đi nó tới thời điểm, đưa tới loại kia quái dị nói mớ, hỗn loạn tinh thần phóng xạ, thậm chí mang đi nó đối không khí chung quanh ảnh hưởng, chung quanh lập tức trở nên im lặng, bầu không khí quỷ dị, thậm chí còn mang theo điểm. . .

. . . Xấu hổ!

"Cái này. . ."

Long tổ trưởng lập tức choáng váng ở giữa sân, nháy nháy mắt.

Trên mặt vô số biểu lộ, chỉ hội tụ thành một cái to lớn dấu chấm hỏi, hiện lên ở trên đỉnh đầu.

Tình huống tựa hồ có chút không đúng?

. . .

. . .

"Đừng chạy. . ."

Lục Tân cũng chợt phản ứng lại, vội vàng cao giọng gọi.

Trong mắt màu đen hạt, trong nháy mắt trở nên càng thêm nồng đậm.

Đến mức bên cạnh hắn xoay từ trường gấp khúc, cũng lập tức lăng không nhiều lực lượng nào đó, mỗi một tơ không khí đều xuất hiện áp lực nặng nề, màu đen cái bóng theo dưới chân hắn bắt đầu, lập tức liền ngất nhiễm ra, giống như là dưới chân của hắn xuất hiện một mảnh màu đen nước hồ.

Lục Tân trên mặt kinh ngạc cùng khẩn trương là thật.

Kinh ngạc chính là, cái này tinh thần quái vật thế mà tại lúc này về sau chạy đến, chính mình cũng không có chuẩn bị sẵn sàng.

Khẩn trương là, cái này tinh thần quái vật, không có chút nào đề phòng tình huống dưới, cùng mình ở cách xa so trong tưởng tượng gần, cho nên tại hai bên phát hiện lẫn nhau lúc, đã không đủ một trăm mét, cái này cũng liền dẫn đến, cái kia tinh thần quái vật, nhận kinh hãi, so trong tưởng tượng lớn.

Nó thế mà không có theo đường cũ trở về, mà là hướng về hướng tây bắc bỏ chạy.

Đây là có điểm hoảng hốt chạy bừa rồi?

Chính mình không thể để cho nó hoảng hốt chạy bừa a, nó không chọn đường, Hạ Trùng kế hoạch của các nàng  liền ngâm nước nóng a. . .

Thế là vừa sợ vừa nghi phía dưới, Lục Tân vội vàng đưa tay hướng về phía trước chộp tới.

Hắn cách cái kia tinh thần quái vật, hoặc là nói Địa Ngục sứ giả, gần nhất thời điểm, có chừng một trăm mét. Mà cái kia Địa Ngục sứ giả phản ứng cực nhanh, khi nhìn đến Lục Tân trong nháy mắt, thậm chí khi đó Lục Tân trên thân màu đen hạt khí tức hẳn là còn không có phát ra, nó liền đã quay đầu chạy về. Hai giây về sau, liền đã bay ra khỏi mấy chục mét, mà lại đang ở càng xa kéo dài khoảng cách.

Khoảng cách này tự nhiên không phải người có khả năng bắt lấy.

Thế nhưng Lục Tân này một cái tay hướng ra phía ngoài bắt đi ra đồng thời, bên người liền vang lên phụ thân ha ha tiếng cười.

Dưới chân hắn như là một tòa hồ hắc ảnh, bỗng nhiên tốc độ cao hướng về phía trước lan tràn, một tòa hồ thể tích, trở nên kéo duỗi, dài nhỏ, như cùng một con sát mặt đất bàn tay màu đen, nhanh chóng hướng về phía trước chộp tới, trong nháy mắt liền bắt được hơn một trăm mét có hơn vị trí.

Đây là trước kia chưa từng có thuận buồm xuôi gió.

Trước kia Lục Tân, coi như mời phụ thân hỗ trợ, cũng rất khó bao trùm đến xa như vậy.

Dù sao bây giờ là tại hoang dã.

Lực lượng tinh thần, tại có sinh mệnh địa phương, cùng không có sinh mệnh địa phương, là hai khái niệm.

Tại có người hoặc là cái khác sinh mệnh tình huống dưới, lực lượng tinh thần có khả năng thông qua ô nhiễm những người này, tiến hành tốc độ cao truyền bá.

Chỉ cần mình ý chí chịu đựng được, người lại đủ nhiều, như vậy lực lượng tinh thần truyền bá, cơ hồ là có khả năng đi đến vô hạn xa.

Nhưng ở trong vùng hoang dã, lại chỉ có thể dựa vào tự thân tinh thần lượng cấp, dùng tinh thần trùng kích tình thế phát tán.

Trước đó Lục Tân mượn phụ thân lực lượng, tối đa cũng liền bao trùm hai ba mươi mét xa, một cái viện tả hữu.

Nhưng bây giờ, lại đồng loạt đến hơn một trăm mét bên ngoài, đồng thời linh hoạt như cũ, hung hăng chộp tới cái kia Địa Ngục sứ giả.

Đây đại khái là bởi vì vì phụ thân trở thành Hắc Chiểu thành tinh thần Lãnh Chúa duyên cớ.

Lực lượng tinh thần của hắn ở trên phồng.

. . .

Xoẹt

Hắc thủ cái bóng như cùng một tay nắm, bắt lấy vị kia Địa Ngục sứ giả, lập tức hướng về sau co vào.

Giống như là bắt lấy một đầu mong muốn bay đi chim sẻ.

Mà vị kia Địa Ngục sứ giả, thì rõ ràng xuất hiện dị thường hoảng sợ.

Trên thân lực lượng tinh thần cấp tốc bành trướng, hướng ra phía ngoài bắn ra.

Cái này giống như là một trái lựu đạn tại trong lòng bàn tay nổ tung, liền màu đen cái bóng, cũng bị trên người nó phóng thích lực lượng tinh thần bắn ra sơ qua, bất quá ngay sau đó, chính là càng nhiều cái bóng che úp xuống, từng tầng từng tầng gia cố bàn tay lớn kia, hung hăng đưa nó cuốn lấy.

"Ô ô. . ."

Vô số bén nhọn hoặc là âm u, điên cuồng hoặc là vặn vẹo tiếng kêu vang lên, như là trực tiếp vang ở người trong óc.

Cái kia là Địa Ngục sứ giả trong cơ thể, vô số cái tái nhợt cái bóng đều cảm thấy hoảng sợ, chúng nó đang liều mạng gọi, liều mạng giãy dụa, chỉ bất quá tại phụ thân lực lượng cường đại dưới, này loại giãy dụa, liền để cho chúng nó, đều cảm thấy một loại phí công. . .

Càng đáng sợ chính là, cái bóng này tại đưa chúng nó kéo đến Lục Tân trước người.

Khoảng cách Lục Tân càng gần, chúng nó liền cảm thấy càng nhiều hoảng sợ, lực lượng tinh thần đều đang run rẩy.

Này loại hoảng sợ, lại tới một mức độ nào đó, tăng cường phụ thân lực lượng, màu đen cái bóng càng ngày càng nồng đậm, mạnh mẽ.

"Tê lạp. . ."

Ngay tại màu đen cái bóng biến thành bàn tay lớn, đã đem cái kia Địa Ngục sứ giả, kéo xuống Lục Tân trước người bảy tám mươi mét khoảng cách lúc, cái này Địa Ngục sứ giả, tựa hồ cuối cùng cảm thấy tuyệt vọng, hay hoặc là nói, là từ bỏ giãy dụa, hung hăng làm hạ quyết định, đột nhiên hai cánh tay dùng sức đem trên người áo bào đen kéo một cái, sau đó một đầu một đầu tái nhợt cái bóng, theo áo choàng đen bên trong dao động ra tới. . .

Là những cái kia vừa rồi tại áo bào đen bên trong lén lén lút lút nhìn ra phía ngoài tái nhợt mặt người.

Chúng nó thế mà đồng thời theo áo choàng đen dưới đáy chui ra, tại Hồng Nguyệt hào quang dưới, thoạt nhìn như là trong vực sâu màu trắng bệch bầy cá, hoảng sợ xung quanh bơi đi, chui vào bỏ đi tiểu trấn tường đổ, rách rưới cửa sổ, hoặc là trực tiếp trốn hướng về phía hoang dã.

Màu đen cái bóng tốc độ cao thu hồi, Lục Tân nắm ở trong tay, lại chẳng qua là một khối rách rưới áo bào đen, có dính ẩm ướt xúc cảm.

Giống như là người chết mặc qua quần áo.

. . .

"Thế mà tan họp mở?"

Lục Tân đem trong tay rách rưới áo bào đen ném xuống đất, khẽ nhíu mày.

Này một khối màu đen áo choàng, cũng không phải thật sự là địa ngục Lãnh Chúa, những cái kia giấu ở màu đen áo choàng bên trong tái nhợt tinh thần thể mới là.

Lục Tân không biết đây là cơ tại nguyên lý gì, nhưng có thể rất cơ bản nhìn ra bọn chúng tồn tại hình thức.

Hắn nhớ tới, Hạ Trùng các nàng nói qua, này một đầu tinh thần quái vật, hoặc là nói Địa Ngục sứ giả, là thông qua một loại nào đó thần bí nghi thức, do một đám người sống, chuyển hóa mà thành, chuyển hóa trước đó, bọn hắn vốn chính là khác biệt cá thể, thông qua nghi thức, mới biến thành toàn thể.

Cái này toàn thể, mới là Địa Ngục sứ giả.

Nhưng bây giờ, này chút thông qua nghi thức dung hợp mà thành địa ngục Lãnh Chúa, vì đào thoát trói buộc, thế mà lựa chọn tách ra.

Trong nháy mắt liền từ một cái cần muốn bắt quái vật, biến thành một đám chạy tứ tán tinh thần thể.

. . .

"Phiền toái như vậy?"

Lục Tân khẽ nhíu mày, biết rõ không thể bị đám này tiền mặt chạy mất, thế là thật nhanh cùng trong bóng đen phụ thân liếc nhau một cái.

Sau một khắc, màu đen cái bóng trong nháy mắt hướng ra phía ngoài khuếch tán, che mất toàn bộ phế tích tiểu trấn.

"Địa ngục phòng bếp.".