Chương 585: Mượn lửa thần (Tam Canh cầu phiếu rồi)

Chương 585: Mượn lửa thần (Tam Canh cầu phiếu rồi)

"Sàn sạt..."

Bóng đen to lớn, dùng Lục Tân dưới chân làm tâm điểm, lan tràn ra phía ngoài trong nháy mắt, toàn bộ bỏ đi tiểu trấn, liền biến thành bộ dáng.

Cái bóng khắp nơi, liền đem hết thảy đều bao phủ tại bên trong, cho người ta một loại cực kỳ an tĩnh cảm giác.

Này loại an tĩnh bên trong, chỉ có một loại tinh mịn tiếng xào xạc.

Phảng phất là vô số chỉ tằm tại gặm ăn lá dâu, mỏng manh, lại lại chẳng biết tại sao, cho người ta một loại cảm giác không rét mà run.

Bỏ hoang tiểu trấn, chẳng qua là đối người mà nói bỏ phế, nhưng trên thực tế, cỏ dại, cây cối, trốn ở trong góc thú nhỏ, ngủ đông bên trong rắn rết, toàn đều có chính mình sinh cơ. Nhưng ở bị hắc ảnh bao phủ về sau, tất cả những thứ này liền đều trong nháy mắt phát sinh biến hóa.

Lá khô tại lặng yên không tiếng động bị nghiền thành phấn mạt, mang theo điểm màu xanh tùng bách thì trong nháy mắt khô héo...

Dây kẽm cùng cốt thép bịt kín một tầng thật dày vết rỉ, tầng tầng mạng nhện dưới ố vàng ảnh chụp, triệt để trở nên mơ hồ.

Run lẩy bẩy thú nhỏ trái tim kịch liệt hơi nhúc nhích một chút, lặng yên chết đi.

Ngủ đông bên trong rắn rết, trong bất tri bất giác hư thối...

Toàn bộ bỏ đi tiểu trấn, đều tại bị hắc ám thôn phệ, giống như là đang ở lâm vào màu đen đầm lầy bên trong.

Mà theo toàn bộ tiểu trấn hắc ám lan tràn, phụ thân ý chí, đã triệt để bao phủ lại này tòa tiểu trấn.

Đây là một loại tạm thời cho phụ thân tự do, để nó thỏa thích phóng thích lực lượng phương pháp, trước đó tại Buffalo đối kháng đài cao bàn thần lúc, Lục Tân liền đã sử dụng qua một lần, nhưng bây giờ lại một lần nữa thi triển, còn có thể cảm giác được phụ thân đáng sợ, cực hạn hoảng sợ, đủ để mang đến triệt để diệt vong, toàn bộ bỏ hoang tiểu trấn, trong nháy mắt liền trở thành một loại tượng trưng cho sinh mệnh cuối lĩnh vực...

Lục Tân thậm chí cảm giác mình rất có tài hoa...

... Phòng bếp, không phải liền là thôn phệ sinh mệnh nhiều nhất địa phương sao?

...

Nghĩ như vậy, Lục Tân thở sâu thở ra một hơi, ngẩng đầu hướng trong tiểu trấn nhìn lại.

Địa Ngục sứ giả phân tán ra tới tinh thần thể nhiều vô số.

Cái này Địa Ngục sứ giả, cũng không biết nhất ngay từ đầu chuyển hóa lúc là bao nhiêu người.

Thế nhưng, tại những cái kia chuyển hóa thành tinh thần quái vật người chuyển hóa sau khi thành công, lực lượng của nó liền một mực tại tiêu tán.

Cho nên, nó cũng không ngừng đi qua một chút điểm tụ tập, ô nhiễm, hoặc là nói là hấp thu những người khác lực lượng tinh thần, cũng thông qua loại phương pháp này, bảo trì tự thân tinh thần lượng cấp ổn định, tựa như người tế bào, không ngừng chết đi, lại tân sinh, một nhóm một nhóm đào thải.

Cho tới hôm nay, nó đã không biết có nhiều ít tái nhợt tinh thần thể.

Vì đào mệnh, chúng nó từ bỏ bản thể, giống như là nổ tung pháo hoa một dạng trốn hướng về phía các nơi.

Chúng nó thoạt nhìn, còn có người sống hình dạng.

Có leo lên cùng chạy tư thế, rồi lại như dòng nước có khả năng chen vào chật hẹp khe hở.

Lén lén lút lút, chạy loạn khắp nơi, toàn bộ bỏ đi tiểu trấn, phảng phất biến thành một mảnh sống sờ sờ hiện thực quỷ vực.

Cơ hồ không có khả năng đưa chúng nó triệt để bắt.

Tựa như tay không đánh chết một đầu sư tử dễ dàng, nhưng người nào có thể tay không bắt lấy một tổ kiến?

Còn tốt, Lục Tân có khả năng bắt lấy một thôn trang.

Màu đen cái bóng lan tràn ra, trong nháy mắt liền đem toàn bộ thôn trang bao phủ tại bên trong, Hồng Nguyệt phía dưới, nguyên bản hết thảy đều mơ hồ mà mơ hồ, tối thiểu có khả năng nhận ra trong vòng mười thước sự vật, mười mét bên ngoài cũng đại thể có cái đường nét, thế nhưng cái bóng khuếch tán ra tới một cái chớp mắt, toàn bộ thôn trang liền bỗng nhiên lâm vào đen kịt một màu bên trong, vô luận là tàn bại kiến trúc, vẫn là trống rỗng cửa sổ, đều bao phủ.

Hỗn loạn mà hoảng sợ tái nhợt tinh thần thể, đồng thời tại tiểu trấn trong phế tích ngẩng đầu, nhìn xem chung quanh dâng lên hắc ám.

Cao lớn như sóng triều một dạng sâu trong bóng tối, chúng nó phảng phất thấy được một bóng người cao to, cùng với trêu tức âm lãnh con mắt, giống như là nhìn chằm chằm con mồi một dạng nhìn bọn hắn chằm chằm, sau đó chậm rãi từ trong bóng tối đi ra, hướng chúng nó đưa bàn tay ra...

A

Một tiếng hiện thực cũng không tồn tại thét lên vang vọng tại bỏ đi trong tiểu trấn.

Tái nhợt tinh thần thể đều phát ra dị dạng bén nhọn tinh thần ba động, cấp tốc hướng ra phía ngoài mở rộng.

Thậm chí có đen một chút ảnh, đều bị này loại tiếng kêu bức lui.

Mà này vô số tái nhợt tinh thần thể, thì bạo phát ra cả một đời cường đại nhất ý chí, liều mạng hướng về chung quanh chạy trốn...

"Ha ha ha ha..."

Nhưng đối mặt với chúng nó hoảng sợ dáng vẻ, trong bóng tối cặp mắt kia, lại càng hưng phấn, phát ra trống rỗng mà hưng phấn tiếng cười, sau đó từng con cứng cáp hùng hồn cánh tay, theo bỏ đi tiểu trấn các ngõ ngách bên trong đưa ra ngoài, một thanh bóp lấy cổ của bọn nó.

"Ba ba ba ba..."

Tựa như vô số cái hơi ngâm bị đâm mở, bị cánh tay màu đen bắt lấy tái nhợt tinh thần thể, liên tục tan rã.

Chúng nó quá yếu ớt, bị cái bóng tiếp xúc đến một cái chớp mắt liền hỏng mất.

Trong nháy mắt, đều không thể giảng tính toán rõ ràng, đến tột cùng có nhiều ít tinh thần thể, tại màu đen cái bóng xâm nhập phía dưới sụp đổ, tan biến.

Ừm

Lục Tân thấy cảnh ấy, hơi ngẩn ra.

Chợt có chút hoảng.

Chính mình là tới hiệp trợ viện nghiên cứu bắt lấy đó a, có thể không phải là vì diệt khẩu...

"Cẩn thận..."

Hắn vội vàng nhắc nhở phụ thân, trong thanh âm mang theo lo lắng: "Cho hết bóp chết nhường ngươi..."

"Ồ a, thật xin lỗi..."

Phụ thân cũng có điểm chột dạ, vội vàng nhỏ giọng nói một câu, xoáy cùng bao trùm cái kia toàn bộ bỏ đi tiểu trấn màu đen cái bóng xuất hiện biến hóa, tận khả năng mở rộng cũng bao trùm toàn bộ tiểu trấn cái bóng, tốc độ cao co vào, khép lại, đè lên nhau, tại tiểu trấn rìa, bao lấy một tòa tòa nhà còn hơi hoàn chỉnh chút kiến trúc, hoặc là cao lớn cây cối, như cùng một cái cái màu đen cự nhân, chậm rãi mở mắt.

Chúng nó nhìn chăm chú lấy trong tiểu trấn tái nhợt tinh thần thể, máu con mắt màu đỏ, âm u lạnh lùng.

Tại loại ánh mắt này nhìn soi mói, tái nhợt tinh thần thể một cử động cũng không dám, phảng phất tạo thành từng tôn hơi mờ màu trắng pho tượng.

Sau đó, rất có thanh âm uy nghiêm, thấp giọng quát lạnh: "Trở về..."

...

...

"Ào ào ào..."

Trong bóng đêm truyền ra cái kia cực kỳ uy nghiêm ý chí lúc, tất cả tái nhợt tinh thần thể đều hoảng rồi.

Chúng nó như là bị hoảng sợ màu trắng cá chạch, thật nhanh hướng về bay tới, một đầu tiếp một đầu bay đến Lục Tân trước mặt của bọn hắn, chui vào món kia ném xuống đất màu đen áo choàng bên trong, mà theo càng ngày càng nhiều tái nhợt tinh thần thể chui vào, cái này áo choàng cũng từng chút từng chút bị chống đỡ lên, theo tê liệt ngã xuống đất, đến chậm rãi đứng lên, lại đến chèo chống một cái mơ hồ hình người, chậm rãi dài cao.

Cũng không biết này màu đen áo choàng cái gì cấu tạo, một đầu một đầu tinh thần thể chui vào, thế mà không chê chen lấn hoảng.

Địa Ngục sứ giả lại trở về.

Nó áo bào đen trong khe hở, vô số khuôn mặt cùng tầm mắt len lén ló ra, hướng về Lục Tân nhìn tới.

Tại trong mắt của bọn nó, thấy chính là một cái con mắt đen tuyền thanh thiếu niên, đang mặt quay về phía mình, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Bá" một tiếng, hết thảy tái nhợt tinh thần thể, đều rụt trở về, run lẩy bẩy.

Tại đây chỉ Địa Ngục sứ giả đánh giá chính mình lúc, Lục Tân cũng đang quan sát nó, chui vào màu đen áo choàng bên trong về sau, cái này địa ngục làm cho cảm giác của mình lại cùng trước đó một dạng, không phải từng con tán loạn tái nhợt tinh thần thể, mà là một cái hoàn chỉnh toàn thể.

Chỉ là vừa mới thoạt nhìn tối thiểu ba bốn mét thân cao, biến thành một mét sương cái đầu.

Mà lại run lẩy bẩy, một chút cũng không có mới vừa tới đến này mảnh phế trấn tiểu trấn lúc bá đạo.

Bởi vì gặp được tình cảnh vừa nãy, Lục Tân sâu sắc hiểu rõ, này kỳ thật cũng không là một đầu tinh thần quái vật, mà là từng con tinh thần thể tập hợp. Trước kia thấy nhiều do khác biệt tinh thần thể mảnh vỡ, vò hỗn tạp mà thành tinh thần quái vật, nhưng này một đầu rõ ràng cùng những cái kia còn khác biệt. Những cái kia mặc dù là vò hỗn tạp mà thành, nhưng thành một đầu, liền là một đầu, không giống này một đầu giống như có khả năng chia tách...

Như vậy, là cái gì giúp chúng nó thành một cái chỉnh thể?

Món kia chất liệu cổ quái màu đen áo choàng?

Nó tựa hồ là do một loại đặc dị lực lượng tinh thần cấu thành, cơ hồ có chân chính vải vóc một dạng chân thực xúc cảm.

Ai, người sống chuyển hóa thành tinh thần tiên ma quái vật...

Lục Tân khẽ lắc đầu, trên cái thế giới này quái vật cùng bệnh tâm thần càng ngày càng nhiều.

...

...

"Vì cái gì gặp ta liền chạy?"

Làm cảm giác chung quanh chạy tứ tán tinh thần thể hầu như đều chui vào áo choàng về sau, Lục Tân mới nhìn về phía nó, khẽ nhíu mày:

"Ta có đáng sợ sao như vậy?"

Tinh thần thể đồng thời run lên, không có trả lời, lại run lên.

"Mặt khác..."

Lục Tân nhớ lại một thoáng, hướng bọn họ nói: "Ta nghe nói, các ngươi tại Hắc Chiểu thành bên ngoài lúc, mắng qua ta?"

Soạt

Màu đen áo choàng, kém một chút lần nữa tan ra thành từng mảnh.

Tất cả tinh thần thể đều hoảng hốt, không khí chung quanh bên trong, bỗng nhiên vang lên từng mảnh từng mảnh phức tạp nói mớ.

Này chút nói mớ, tại người nghe tới, phảng phất là nghe nhầm, vô số cái thanh âm đồng thời tràn vào đầu óc mình bên trong cảm giác, tinh thần phóng xạ càng là hỗn loạn xen lẫn, tạo thành một loại vô pháp chỉnh rõ tinh thần loạn lưu, va chạm lẫn nhau cùng bắn ra, đem suy tư của người làm càng hỗn loạn.

Đây cũng là đang giải thích?

Lục Tân cũng có chút không tốt hỏi nữa, sợ chính xác đem nó hù đến tan ra thành từng mảnh.

"Trở về đi!"

Xác định cái này Địa Ngục sứ giả đã bị tóm, liền ngẩng đầu lên, hướng về xa xa phụ thân nói một câu.

"Ào ào ào..."

Chung quanh che mất toàn bộ bỏ đi thôn trang màu đen cái bóng, khi lấy được Lục Tân sau khi cho phép, thật nhanh co vào, cấp tốc theo cái kia một tòa tòa nhà kiến trúc cùng cao lớn trên cây cởi xuống dưới, hợp thành chảy thành sông, sau đó tuôn ra trở về Lục Tân dưới chân, cũng tốc độ cao đè lên nhau thu lại, biến thành Hồng Nguyệt hào quang dưới một cái nhàn nhạt cái bóng, thoạt nhìn, vừa rồi tựa như là cái gì cũng chưa từng xảy ra một dạng.

Lục Tân cũng giống là chưa từng xảy ra cái gì, bình tĩnh xoay người hướng Địa Ngục sứ giả nhìn sang.

Trong mắt màu đen hạt tan biến, một lần nữa trở nên hắc bạch phân minh.

Mang theo mỉm cười, hết sức chính thức hướng Địa Ngục sứ giả nói: "Bởi vì ngươi tham dự một trận linh hồn giao dịch, cho nên bị bắt."

"Xin hỏi, ngươi có ý kiến gì không?"

"..."

Địa Ngục sứ giả run lẩy bẩy, không dám có nửa điểm biểu đạt chính mình có ý kiến ý tứ.

Đồng dạng cũng không dám có ý kiến, còn có bên cạnh Long tổ trưởng cùng những cái kia vũ trang các nhân viên, bọn hắn ngốc ngốc lưu tại Lục Tân bên người, mắt thấy cái kia khổng lồ lực lượng tinh thần bùng nổ, cùng với Địa Ngục sứ giả theo xuất hiện đến đào thoát, lại đến bị đánh gần chết bắt trở lại quá trình.

Mỗi một màn đều là vượt ra khỏi chính mình tưởng tượng không hợp lý, ngược lại để bọn hắn cảm nhận được một loại không thể nào hiểu được mạnh mẽ.

Một loại để cho người ta tuyệt vọng đến không thể nào hiểu được cảm xúc, làm đến bọn hắn cả người đều ngốc trệ.

Nhất là đối Long tổ trưởng tới nói, hắn ban đầu liền cho rằng Lục Tân có chút không bình thường, chỉ là bởi vì hắn xuất hiện ở cái trấn nhỏ này, phá vỡ nhiệm vụ của mình, cho nên chính mình không thể không giết hắn diệt khẩu, lại sau này, phát giác được người này mạnh mẽ, ngay cả mình lục thức vẻ mặt đều không thể chiến thắng về sau, hắn lại động chính mình ban đầu dùng nhắc tới phòng Địa Ngục sứ giả, lục thức vẻ mặt lớn nhất át chủ bài...

Cho dù là át chủ bài cũng không có làm gì được Lục Tân, hắn cũng chỉ cho rằng là Lục Tân trong tay ký sinh vật phẩm, quá nhiều chính mình tưởng tượng.

Địa Ngục sứ giả đến lúc, hắn vẫn là muốn gặp xui xẻo, vận xui.

Sau đó hắn liền thấy người này dùng không cách nào hình dung cường đại tinh thần lực, trực tiếp bắt lấy Địa Ngục sứ giả một màn.

Thế là, hắn triệt để hỏng mất, cả người ngã vào tuyệt vọng Thâm Uyên.

Trong đầu, chỉ có một cái ý niệm trong đầu đang vang vọng: "Ta vừa mới, là trêu chọc một cái tìm ta mượn lửa thần sao?".