Chương 586: Có thể định người sinh tử, chỉ có làm pháp quan

Chương 586: Có thể định người sinh tử, chỉ có làm pháp quan

"Hắn giống như hết sức dáng vẻ tuyệt vọng..."

Lục Tân nhìn ra Long tổ trưởng tuyệt vọng, cùng với loại kia trong tuyệt vọng xoắn xuýt cảm xúc.

Nhưng không có suy nghĩ nhiều, mặc dù đối mấy cái này lúc nửa đêm ở trên vùng hoang dã gặp được, không nói một lời ngay tại người sau lưng nổ súng gia hỏa không vừa lòng, nhưng hắn hiện tại cũng có thể đại thể đoán được bọn hắn vì sao lại đối với mình nổ súng.

Dù sao theo vừa rồi vị kia Long tổ trưởng lời là có thể nghe được, bọn họ chạy tới, tựa hồ cũng là đang đợi cái này Địa Ngục sứ giả?

Cho nên, bọn họ cùng cái này Địa Ngục sứ giả, là cùng một bọn?

Khó trách bọn hắn muốn giết chính mình.

Dù sao hơn nửa đêm chạy đến làm loại sự tình này, khẳng định là không hợp pháp a...

Muốn diệt khẩu?

Cho nên, bất luận vị kia Long tổ trưởng nghĩ như thế nào, hiện tại cục diện này, đều là chú định?

Ai

...

Lục Tân không nữa suy tư vấn đề này, có thể rõ ràng nhìn ra, cái này Địa Ngục sứ giả, cùng vị kia Long tổ trưởng ở giữa, nhất định còn có rất nhiều chuyện ẩn ở bên trong cùng chuyện xưa  bất quá, dù sao không liên quan chính mình sự tình, đối với mình tới nói, khẩn yếu nhất là cái kia hai trăm vạn...

Không đúng, là Hạ Trùng nhiệm vụ.

Vừa nghĩ, hắn một bên nhìn cái kia Địa Ngục sứ giả liếc mắt, trong lòng ít nhiều có chút lo lắng.

Cao ba mét vóc dáng biến thành một mét thò đầu ra, cái này Địa Ngục sứ giả tinh thần lượng cấp, nghiêm trọng rút lại...

Hạ Trùng hẳn là sẽ không án lấy tỉ lệ trừ đi cho thù lao của mình a?

"Xem trọng nó."

Trong lòng tổ chức một hồi ngôn ngữ, Lục Tân mới quay đầu nhìn về phía gia đình, nghiêm túc dặn dò một câu.

Phụ thân cùng muội muội đều không có phản ứng gì.

Một cái ngồi ở đám kia nhựa plastic tiểu hài bên trong, tay trái ôm một cái đầu, tay phải dắt một nhánh bắp chân, nỗ lực mà thỏa mãn đem bọn nó đánh đến cùng một chỗ, phảng phất biến thành trên thế giới hạnh phúc nhất tiểu cô nương, căn bản là quan tâm chính mình cái này làm ca ca nói cái gì.

Một cái khác lại là giấu vào cái bóng bên trong, hết sức chột dạ không có nhận lời mình. .

Tốt giống phụ thân trở thành Hắc Chiểu thành tinh thần Lãnh Chúa, tính tình ngược lại thay đổi tốt hơn, cho nên, trước kia hắn tính tình không tốt, liền là nghẹn?

Cũng là không có da chó con lại là lập tức uy phong lẫm lẫm đứng dậy, dùng sức ngoắt ngoắt cái đuôi.

Thậm chí còn hướng về kia cái Địa Ngục sứ giả giàn giụa kêu hai tiếng, lập tức đem nó bị hù mãnh liệt run một cái.

Xác định cái này Địa Ngục sứ giả hẳn là sẽ không lại trốn, Lục Tân liền đi qua một bên, lấy ra chính mình vệ tinh điện thoại, rút ra trước đó Hạ Trùng cho mình lưu dãy số, kết nối về sau, lập tức trên mặt chất lên nụ cười, nói: "Lệch ra? Là Hạ Trùng sao?"

"Không phải ta còn có thể là ai?"

Hạ Trùng thanh âm lạnh như băng, còn mang theo điểm khẩn trương: "Đã đem nó bức về tới?"

Thậm chí còn có khả năng theo trong điện thoại nghe được hơi có chút thanh âm hỗn loạn, phảng phất là riêng phần mình chạy đi, tại làm chuẩn bị.

"Cái này thật không có..."

Lục Tân có điểm chột dạ trả lời: "Ta... Ta đem nó bắt được."

Soạt

Bên kia đầu tiên là chợt trầm mặc một chút, cách microphone đều có thể cảm nhận được, có người cảm xúc tại Lục Tân nói ra câu nói đầu tiên lúc, chìm đến đáy cốc, thế nhưng ngay sau đó nghe Lục Tân câu nói thứ hai, chính là thoáng yên lặng, xoáy cùng là một mảnh hỗn loạn, tựa hồ có người cái ghế lập tức ngã xuống, lại có đang uống lấy nước người, trực tiếp phun tới, còn có thấp giọng hô "Ngọa tào".

"Bắt lấy, cùng bức về đi, không sai biệt lắm a?"

Lục Tân thanh âm cũng hơi có chút mất tự nhiên, nói: "Thực sự không được, ta đem nó mang tới, thả các ngươi trong vòng vây?"

"Ngươi ngươi ngươi..."

Bên kia một hồi lâu mới vang lên Hạ Trùng có chút cà lăm thanh âm, lời đều nói không thành cái, sau đó lời nói ống bên kia thanh âm một hồi lộn xộn, tựa hồ là có người tại đoạt điện thoại, mấy giây về sau, dao giải phẫu thanh âm mới từ trong ống nghe vang lên: "Cái gì đồ vật?"

"Ngươi đem cái kia tinh thần quái vật bắt lấy rồi?"

"..."

Lục Tân có chút bất đắc dĩ trả lời: "Đúng vậy, nó cách ta quá gần."

"Mặt khác, ta không riêng gì bắt lấy nó, còn giống như có một nhóm theo phía nam tới người, tới tiếp ứng hắn, sau đó ta vừa vặn cái bật lửa đã hết dầu, cho nên hướng bọn hắn mượn lửa, kết quả bọn hắn không chỉ không xin hỏa cho ta, hơn nữa còn lục soát thân thể của ta, còn muốn từ phía sau lưng hướng ta nổ súng, ta tức không nhịn nổi, đành phải đem bọn hắn cũng bắt được, quá trình bên trong chết đi mấy người..."

"Thật không phải ta ra tay trước..."

"..."

Nếu như Hàn Băng tại đây bên trong, có thể sẽ cảm thấy có chút kỳ quái.

Theo vào Đặc Thanh Bộ lâu như vậy, Lục Tân nhiệm vụ báo vụ, liền không có cặn kẽ như vậy qua.

"Không không không, này không trọng yếu..."

Dao giải phẫu liên thanh cắt ngang, chẳng qua là khẩn trương hướng Lục Tân xác định: "Ngươi bắt được Địa Ngục sứ giả, còn bắt nó đồng bọn?"

Lục Tân đành phải trả lời: "Đúng thế."

Đầu bên kia điện thoại hỗn loạn lung tung, hẳn là Hạ Trùng lại đem điện thoại đoạt mất: "Chúng nó hiện tại thế nào?"

"Thành thật tại ngồi bên cạnh, có giống như đang khóc..."

"..."

"Đơn binh tiên sinh, xin đợi tại tại chỗ không nên động, chúng ta lập tức liền chạy tới!"

Đối phương rất khẩn trương nói, truyền đến hô to thu dọn đồ đạc thanh âm, còn có dao giải phẫu ở bên kia lớn tiếng hô:

"Cho hắn mang hộ cái cái bật lửa!"

"..."

"..."

"Các nàng cũng không có lược thuật trọng điểm khấu trừ chuyện thù lao, cho nên, này một cửa đi qua?"

Cúp điện thoại, Lục Tân mới thoáng yên tâm, sau đó quay người hướng Long tổ trưởng bọn hắn đám người kia nhìn sang.

Lúc này bọn hắn đều tựa tại thẻ bên cạnh xe, không nhúc nhích, biểu lộ chất phác mà tuyệt vọng.

Rõ ràng Lục Tân không có thu thương của bọn hắn, cũng không có đem bọn hắn trói lên, nhưng thoạt nhìn bọn hắn đều đã nhận mệnh.

Không có đừng tâm sự, Lục Tân cũng liền buông lỏng rất nhiều, cúp điện thoại, liền yên lặng đi tới bên cạnh bọn họ, ngồi xổm xuống, theo một vị không chút nào phản kháng vũ trang nhân viên cầm trong tay qua súng tiểu liên, sau đó hướng phía bên cạnh mặt đất, híp mắt khơi gợi lên vịn kích.

"Đột đột đột xình xịch..."

Đinh tai nhức óc tiếng súng bị hù người chung quanh đều ôm chặt thân thể, thậm chí còn có che lỗ tai.

Trên mặt của mỗi người, đều trở nên không có chút huyết sắc nào.

Liên tục đánh xong một con thoi, Lục Tân mới thừa dịp họng súng vẫn là nóng, cầm một điếu thuốc, gom góp ở phía trên điểm.

"Hắn thế mà thật chính là tại đốt thuốc..."

Long tổ trưởng còn có những cái kia vũ trang nhân viên, ánh mắt đều tuyệt vọng bắt đầu mất cháy.

Lục Tân thì là chiếp một ngụm, thấy hoả tinh đã xuất hiện, liền đem súng tiểu liên ném tới một bên.

Sau đó chầm chậm phun ra một điếu thuốc khí, quay đầu nhìn về phía Long tổ trưởng, thái độ rất nhẹ nhàng mà nói: "Ngươi còn chưa nói rõ ràng đây."

"Kia là cái gì nghi thức, cái gì Tàng Trượng nhân, là chuyện gì xảy ra?"

"..."

Long tổ trưởng ngốc trệ quay đầu, bình tĩnh nhìn Lục Tân liếc mắt, trong mắt tràn đầy tơ máu, cùng sợ hãi.

"Ta... Ta không biết ngài là người nào..."

Hắn thân thể về sau rụt rụt, tận khả năng tại không gian thu hẹp bên trong cách Lục Tân xa một chút, sau đó mới thấp giọng nói:

"Nhưng ta muốn biết, ngài... Ngài biết làm sao trừng phạt ta?"

"..."

"Trừng phạt?"

Không thể không nói, hắn câu này đặt câu hỏi, ngược lại để Lục Tân nhiều ít do dự một chút.

Hắn thật đúng là không nghĩ tới vấn đề này.

Giết hắn sao?

Những người này xác thực là nghĩ đến trước hết giết chính mình, cho nên theo bình đẳng góc độ đến xem, mình giết bọn hắn cũng không có cái gì.

Bất quá, dù sao nơi này còn nhiều người như vậy đâu, mà lại đã chết không ít.

Nếu như lại đem mười mấy người này toàn bộ giết chết, Lục Tân sẽ mơ hồ cảm giác, một đêm này bên trong ra mạng người nhiều lắm.

Chính mình dù sao chẳng qua là cái công ty chủ quản, giết người, vẫn là có không ít áp lực.

Thế nhưng thả bọn hắn thoát?

Càng không khả năng!

Lục Tân không thích bọn hắn này loại tùy tiện liền muốn giết người thái độ.

Cho nên, hắn suy tính một lúc sau, cười cười nói: "Xem các ngươi mặc dù trên thân không có mang nhãn hiệu gì, nhưng rõ ràng là cái nhận qua đứng đắn huấn luyện, ngươi là đầu của bọn hắn, ta không tin không có chủ ý của ngươi, bọn hắn liền dám ở sau lưng hướng ta nổ súng."

"Cho nên, vừa mới nổ súng mặc dù là người kia, nhưng muốn giết ta phải nói là ngươi."

"Ngươi là một cái phạm sai lầm người, không muốn như thế vô tội."

"..."

Long tổ trưởng vô pháp trả lời.

Hắn thậm chí cảm thấy đến, Lục Tân nói ra nếu như vậy, vốn chính là đang nhạo báng hắn.

Chỉ hơi hơi nhắm một con mắt lại, hắn lại tuyệt vọng kéo ra: "Vậy ngươi, muốn thế nào xử lý ta?"

Lục Tân nói: "Đương nhiên là bắt ngươi trở về..."

Long tổ trưởng đã tiếp cận tuyệt vọng, chợt chợt mở to mắt, vẻ mặt một mảnh kinh ngạc.

Lục Tân cười cười, nói: "Các ngươi sau lưng hướng ta nổ súng, mặc dù người nổ súng đã bị ta tự nhiên phòng vệ đánh chết, nhưng ngươi cái này chủ sự sau màn lại cũng không thể tha. Ta định đem các ngươi giao cho ta bằng hữu, hỏi hỏi bọn họ có phải hay không muốn từ trên người các ngươi điều tra cái gì, nếu như các nàng không muốn, ta đây liền đem các ngươi mang về Thanh Cảng, đến tột cùng định tội gì, nhường làm pháp quan định đoạt đi..."

"Pháp... Làm pháp quan?"

Long tổ trưởng cả người đều bối rối, tam quan đều hứng chịu tới cực lớn trùng kích.

"Đúng a..."

Lục Tân quay đầu nhìn về phía hắn, chân thành nói: "Có thể định người sinh tử, chỉ có làm pháp quan, không phải sao?"

Long tổ trưởng triệt để ngơ ngẩn.

Một cái giống như thần người, bị chính mình trêu chọc, thậm chí cố gắng cùng hắn đối kháng, đồng thời sau lưng hắn nổ súng...

... Quyết định của hắn, liền là nắm chính mình mang về giao cho làm pháp quan?

... Cho nên, trước mắt người này, thật, là cái thần, trải qua bệnh a?

...

...

Lục Tân thì là đang trả lời hắn vấn đề này về sau, mới cười hỏi thăm: "Hiện tại có thể đem ngươi biết nói cho ta biết sao?"

Long tổ trưởng kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn xem Lục Tân, hoàn toàn không biết trả lời thế nào.

"Ngươi bây giờ không chịu nói, ta cũng lý giải."

Lục Tân cười nói: "Ta sẽ để cho muội muội ta tới hỏi ngươi."

"Khả năng ngươi cũng không hiểu rõ, tại chúng ta nơi đó, bọn hắn đều nói có bốn cái hết sức am hiểu thẩm vấn người."

"Bốn người này bên trong, không có ta."

"Nhưng trên thực tế, ta cũng là thẩm vấn một tay hảo thủ đây..."

"..."

Một bên nói, hắn một bên cười ôn hòa lấy, nhìn về phía Long tổ trưởng, nói: "Ngươi có khả năng thử một chút, có thể hay không kiên trì được."

Muội muội ở phía xa nghe, cũng lập tức khẽ giật mình, hoan thiên hỉ địa chạy tới.

Hai cái tay nhỏ bên trong, một bên ôm một cái nhựa plastic tiểu hài, nhưng chạy đến trước mặt, liền ném ra.

Xem ra nàng vẫn tương đối ưa thích sống.

"Không, không cần..."

Vị này Long tổ trưởng một cái giật mình, trả lời ngay: "Vô luận... Vô luận ngài muốn hỏi cái gì, ta đều... Đều không dám giấu diếm."

Hắn dĩ nhiên có thể nghe ra được người trước mắt này là đang uy hiếp chính mình, có thể mấu chốt là, ngài thật không đến mức a...

Ta còn cần uy hiếp?

Người này thật là một cái ngoài nghề a, hắn không biết nên làm sao lấy lòng thần linh sao?

"Há, vậy ngươi nói đi..."

Nghe xong Long tổ trưởng nói không cần thẩm vấn, mặc kệ là Lục Tân, vẫn là muội muội, đều có hơi thất vọng.

Muội muội nhặt lên hai cái bị ném xuống đất nhựa plastic tiểu hài, cẩn thận mỗi bước đi, ấm ức trở về.

...

...

Nhìn xem hắn cảm xúc không cao dáng vẻ, Long tổ trưởng càng là hoảng rồi.

Cái này thần bí mà mạnh mẽ gia hỏa đến tột cùng là cái gì a, nếu như nói là thần, cũng không thể là cái đứng đắn gì thần đi....