Chương 588: Ngoài định mức thu nhập (bốn ngàn chữ)

Chương 588: Ngoài định mức thu nhập (bốn ngàn chữ)

Trống ục ục...

Hơn một giờ về sau, Hạ Trùng các nàng cũng chạy tới, trực tiếp ngồi máy bay trực thăng.

Trước đó bọn hắn đã lại liên lạc qua một lần, theo vị kia danh hiệu vì dao giải phẫu y sinh giảng, nếu như không phải là bởi vì Hạ Trùng vừa mới tiến hành qua một lần cự ly xa xuyên qua, còn không có hoàn toàn khôi phục, xuyên qua Thâm Uyên quá mạo hiểm, nàng tại cúp Lục Tân điện thoại trước tiên, liền muốn trực tiếp theo Thâm Uyên tới. Giống như liền cái kia chiếc máy bay trực thăng, đều là tại đỏ bùn tiểu trấn tạm thời điều động...

"Ào ào ào..."

Máy bay trực thăng còn chưa hoàn toàn rơi xuống đất, phía trên đã ném ra mấy cái màu đen dây thừng.

Bốn vị ăn mặc đen tuyền công nghệ cao vũ trang chế phục "Phụ số không bộ đội" chiến sĩ, tay vịn dây thừng từ phía trên hạ xuống.

Lập tức rải đến các cái phương vị, tiến hành cảnh giác, cùng với đối hiện trường kiểm trắc.

Xoáy cùng, mấy vị khác số không phụ bộ đội chiến sĩ, cùng với Hạ Trùng đám người, cũng đều theo trực cơ thăng bên trên xuống tới.

Không thể không nói, bọn hắn vừa mới xuống tới lúc, nhìn xem Lục Tân cùng này chút hoàn toàn không có buộc chặt hoặc là trói buộc, thậm chí liền vũ khí đều không lấy đi vũ trang nhân viên mặt đối mặt đối lập, ngồi ở đầy đất máu thịt cùng tử thi bên trong hút thuốc nói chuyện trời đất bộ dáng, biểu lộ đều hết sức cổ quái.

"Các ngươi tới rồi."

Lục Tân nhìn thấy các nàng, liền rất nhiệt tình đứng lên nghênh đón.

Hạ Trùng chẳng qua là yên lặng nhìn Lục Tân liếc mắt, liền gật đầu, hơi khoát tay chặn lại, liền đi xem cái kia Địa Ngục sứ giả.

"Đây là..."

Lục Tân gặp nàng mặt không thay đổi bộ dáng, ít nhiều có chút hoảng hốt.

"Huynh đệ, đừng có gấp."

Bên cạnh dao giải phẫu nhiệt tình tiến lên đón, vỗ vỗ Lục Tân bả vai, nhỏ giọng nói: "Những chuyện ngươi làm, thực sự quá vượt qua Hạ Trùng tiểu đội trưởng dự liệu, nàng hiện tại đang đứng ở khẩn trương lại khó có thể tin trong trạng thái, bên trong còn xen lẫn một chút khẩn trương cùng hoảng sợ, cho nên nàng trước cần xem trước một chút chung quanh hiện trường, một mặt là xác định sự thật, một phương diện khác, cũng muốn để cho mình bình tĩnh trở lại."

Ồ

Lục Tân đáp ứng, trong lòng nghĩ, này có cái gì tốt kinh ngạc?

Hạ Trùng nhìn xem lạnh lùng, nguyên lai tâm lý tố chất nguyên lai kém như vậy đây...

"Đến, nhìn ta mang cho ngươi cái gì?"

Dao giải phẫu thì đầy nhiệt tình, thần thần bí bí từ trong túi móc ra một vật.

Lục Tân phi thường tò mò, cúi đầu xem xét, liền kinh ngạc phát hiện, trong tay hắn lại có thể là một cái đầu gỗ hộp, thoạt nhìn như là tạm thời tìm, bên trong là một cái đồng chất cái bật lửa, khắc một cái kiểu dáng Châu Âu cổ điển mỹ nữ hoa văn, mặt trên còn có kim tuyến.

"Đây là..."

"Đưa cho ngươi."

Dao giải phẫu nói: "Nghe nói ngươi không có hỏa, tạm thời tại kia cá biệt thự bên trong tìm."

"Ồ nha..."

Lục Tân lập tức vừa mừng vừa sợ, liên tục khoát tay: "Không được không được, quá quý giá đi?"

"Quý giá?"

Dao giải phẫu hơi có chút bao la mờ mịt, nói: "Quý giá liền không thể đánh lửa sao?"

A

Lục Tân lập tức đối vị này dao giải phẫu lau mắt mà nhìn, mặt mũi tràn đầy thân cận, một loại tri kỷ chi ý tự nhiên sinh ra.

Cũng là tại Lục Tân trải qua chối từ không xong, cuối cùng đem cái này cái bật lửa thu xuống dưới lúc, chung quanh tràng diện đã kinh biến đến mức chỉnh tề lên, phụ số không bộ đội đã cùng Hạ Trùng cùng một chỗ, đối cái kia Địa Ngục sứ giả bắt đầu kiểm trắc. Mặc dù bọn hắn vô pháp trực tiếp dùng tầm mắt thấy cái kia tinh thần quái vật, nhưng ở khoảng cách gần như vậy tình huống dưới, loại kia mãnh liệt tinh thần phóng xạ, cảm giác đều có thể cảm giác được. .

"Liền là nó sao?"

Thoáng đã làm kiểm trắc về sau, một vị phụ số không bộ đội nhân viên, thanh âm hơi có chút nghi hoặc:

"Chỉ còn lại không đến ba vạn tinh thần lượng cấp, giống như so với chúng ta trước đó kiểm trắc đến một con kia yếu đi rất nhiều?"

"..."

Ừm

Hạ Trùng lập tức hướng Lục Tân quăng tới hồ nghi tầm mắt.

Lục Tân dù sao cũng hơi xấu hổ, giải thích nói: "Nó thoáng qua một cái tới chính là cái này bộ dáng, thật."

Còn tốt một vị khác phụ số không bộ đội nhân viên, đã đối cái này Địa Ngục sứ giả tiến hành mặt khác kiểm trắc, hết sức xác định nói: "Có thể xác định đây chính là chúng ta muốn bắt tinh thần quái vật, mặc dù không biết vì cái gì tinh thần của nó lượng cấp xuất hiện trên phạm vi lớn suy yếu, mà lại này loại phối hợp thái độ cũng ít nhiều cũng có chút dị thường nhưng tinh thần phóng xạ sóng nhỏ đặc chất có khả năng nghiệm minh chính bản thân, không có sai."

"..."

Nghe xong lời này, Hạ Trùng tựa hồ mơ hồ nhẹ nhàng thở ra, vẻ mặt trở nên ngưng trọng chút.

Lục Tân ở một bên, cũng vụng trộm nhẹ nhàng thở ra.

Xác định thủ phạm chính đã sa lưới, Hạ Trùng đám người liền lại đánh giá những cái kia bị Lục Tân thuận tay bắt Long tổ trưởng đám người.

Cái kia đầy đất vỏ đạn, máu tanh thi khối, cùng với từng chiếc vũ trang xe, súng tiểu liên, thậm chí còn có đặc thù đạn, cùng với công dụng không rõ, lại rõ ràng cũng không bình thường nhựa plastic em bé, đều để bọn hắn biểu lộ trở nên càng cổ quái, nhất thời không biết nói cái gì.

"Có thể xác định là hỏa chủng khai thác công ty."

Dao giải phẫu cõng hai tay, tại đây chút vũ trang nhân viên, cùng với xe cộ của bọn họ ở giữa đi qua, nhìn qua vũ khí của bọn hắn, cùng với rơi trên mặt đất vỏ đạn, thậm chí còn trên mặt đất dính một điểm máu tươi, thả ở trong miệng mút dưới, lại nhéo nhéo mấy vị kia còn sống vũ trang nhân viên cánh tay, chậm rãi đi trở về, nói: "Cao khoa cải tiến xe, kiểu mới Hỏa Thần hệ súng tiểu liên, cùng với B hình máu."

"Một thân đi qua tàn khốc huấn luyện dấu vết, trên tay vết chai không có năm năm mài không ra, cơ bắp khối cũng rất khoẻ mạnh."

"Xem ra, bọn hắn hẳn là thuộc về hỏa chủng tập đoàn chấp hành bộ cấp hai phản ứng bộ đội."

"Không có ở trong những người này thấy năng lực giả thân ảnh, bằng không mà nói, liền coi như nhất cấp phản ứng bộ đội."

"Này thật được cho là một con cá lớn."

"Trước kia chúng ta liền đang suy đoán, giao dịch linh hồn, chế tạo địa ngục chuyện như vậy, thế lực sau lưng nhất định lớn đến đáng sợ."

"Bây giờ nhìn, chậc chậc, quả nhiên cùng hỏa có quan hệ."

"..."

Lục Tân nghe, bề bộn thay Long tổ trưởng giải thích một câu, nói: "Hắn nói hắn là hộp đen người, còn nói là việc tư."

"Tin hắn cái quỷ."

Dao giải phẫu nói: "Nếu như chúng ta bắt lấy thất bại, thậm chí đã rơi vào trong tay đối phương, chúng ta cũng sẽ nói chính mình làm là việc tư."

"Nếu hắn là hỏa chủng người, còn nói chính mình là hộp đen người, vậy cũng chỉ có thể nói rõ một điểm."

"Hắn lại là hỏa chủng người, lại là hộp đen người."

"..."

Lục Tân lập tức không biết nói cái gì, cũng cảm giác hắn nói rất có lý.

Vị này trung tâm thành bằng hữu thật sự là hết sức thông minh a, cảm giác hắn là mình đã từng thấy người người thông minh nhất một trong.

Còn rất nhiệt tình, còn rất hào phóng.

Ngoại trừ kiểm trắc hiện trường thời điểm có dính điểm máu tươi hướng trong miệng lấp mao bệnh bên ngoài, đơn giản hoàn mỹ.

Thấy hắn, liền có loại thấy đồng loại cảm giác.

"Ừm, quả nhiên cùng hồi báo bên trong một dạng..."

Hạ Trùng cũng là tại xác định tình huống hiện trường về sau, mới khẽ gật đầu, sắc mặt của nàng, vẫn là lộ ra lạnh như băng, nhưng lại không phải loại kia tránh xa người ngàn dặm lạnh như băng, mà là loại kia, có chút không biết làm sao, khó có thể tin lạnh lùng.

Chậm rãi quay đầu, nàng bình tĩnh nhìn Lục Tân liếc mắt, hỏi một vấn đề: "Ngươi làm sao làm được?"

Nghe nàng, đứng tại bên người nàng tuần thú sư, thậm chí bao gồm bên cạnh thoạt nhìn không giống như là ủng hiếu kỳ phụ số không bộ đội nhân viên, cũng đều quay đầu hướng Lục Tân nhìn lại, tất cả mọi người không nói gì, thế nhưng trong ánh mắt nghi hoặc, đã hết sức nói rõ vấn đề.

Một đầu mười vạn tinh thần lượng cấp, mà lại không có hình thể, lại có cực kỳ nhanh chóng độ tinh thần quái vật.

Một nhánh võ trang đầy đủ, thậm chí trang bị đặc thù đạn cùng một loại nào đó quỷ dị vật thể hỏa chủng tập đoàn cấp hai phản ứng bộ đội...

Kết quả là bị một mình hắn, lặng lẽ không có tiếng hơi thở, toàn bắt?

"Cứ như vậy bắt đó a..."

Tại mọi người trong ánh mắt, Lục Tân đành phải thản nhiên trả lời: "Trước bắt chi này vũ trang tiểu đội, sau đó quái vật này liền đến."

"Sau đó, lại đem nó cũng bắt."

"..."

Thấy Hạ Trùng nhìn xem ánh mắt của mình, đã có chút dọa người, đảo lại ngượng ngùng nói rõ lí do: "Kỳ thật cũng hết sức hiểm."

"Vũ khí của bọn hắn rất lợi hại, con quái vật kia phản ứng cũng rất nhanh, mà lại năng lực cổ quái, kém một chút liền..."

"... Để bọn hắn chạy."

"..."

"..."

Lục Tân nói nhưng thật ra là lời nói thật.

Có thể bắt lấy cái này tinh thần quái vật, thật đúng là đụng vận khí, đại khái là bởi vì đã nhận ra Long tổ trưởng những người này khí tức, hay hoặc là nói nó có thể cảm giác được Long tổ trưởng bên này vật gì đó tồn tại, cho nên nó dùng tốc độ cực nhanh chạy tới  chờ nó cùng mình phát hiện lẫn nhau thời điểm, khoảng cách thậm chí nhanh không đủ trăm mét, cho nên chính mình mới có khả năng thuận tay đem nó nắm chặt đi qua.

Nếu như là tại bình thường, dùng nó cảnh giác, hẳn là sẽ tại khoảng cách càng xa thời điểm, làm sơ thăm dò, tùy thời chạy trốn.

Ân, nói như vậy, vị này Long tổ trưởng, xem như trợ một công.

Bất quá Hạ Trùng các nàng nghe Lục Tân, ánh mắt cũng chỉ có càng cổ quái, một mảnh trầm mặc lại.

Hạ Trùng thậm chí cau mày tại nghĩ lại: Là không phải là của mình lý giải xảy ra vấn đề.

Bằng không thì, vì cái gì luôn cảm giác quái chỗ nào quái đây này?

...

Hô

Cũng may, Hạ Trùng cũng xem như phản ứng khá nhanh người, rất nhanh điều chỉnh tâm tình của mình, thịt ục ục tay nhỏ duỗi tới.

"Bất luận như thế nào, cám ơn ngươi hiệp trợ, đơn binh tiên sinh!"

Nhìn thấy nàng nghiêm túc như vậy dáng vẻ, Lục Tân trong lòng cũng lập tức một khối đá lớn rơi xuống đất.

Đầy cõi lòng hi vọng, cùng nàng trịnh trọng bắt tay, cười nói: "Ngươi ta cảm giác nhiệm vụ lần này, xử lý vẫn được?"

"Vượt qua mong muốn."

Hạ Trùng chân thành nói: "Chẳng những không có dùng đến chúng ta hỗ trợ, tránh khỏi chúng ta xuất hiện chiến tổn khả năng, còn giúp chúng ta tiết kiệm được một số lớn đạn dược cùng với những cái khác vật tư tiêu hao, mặt khác, ngươi không chỉ bắt lấy cái này tinh thần quái vật, còn bắt lấy hỏa chủng người của công ty, cùng với bọn hắn đang cùng cái này tinh thần quái vật tiến hành bàn bạc chứng cứ, này cũng đủ để chứng minh hỏa chủng cùng linh hồn giao dịch liên hệ."

"Sau đó chặt chẽ thẩm vấn, nói không chừng có khả năng đem cuộc giao dịch này phía sau chân tướng toàn móc ra."

"..."

Nghe nàng, Lục Tân tâm tình là thật đặc biệt tốt, lấy lại bình tĩnh, cười nói: "Như vậy..."

"Trước đó liền đã nói qua, vô luận bắt lấy có thành công hay không, khoản tiền kia ta về tới trung tâm thành, đều sẽ chuyển cho ngươi."

Hạ Trùng trả lời, bỗng nhiên đầu lông mày nhảy lên, nghi ngờ nói: "Ngươi có phải hay không nghĩ tăng giá?"

"Cái này. . . Làm sao lại thế?"

Một câu nói kia cũng là nói Lục Tân có chút xấu hổ.

Mình quả thật cần dùng tiền, như vậy cả một nhà người muốn nuôi đâu, nhưng mình cũng là giảng đạo đức nghề nghiệp nha...

... Dĩ nhiên nếu như có khả năng thêm chính mình cũng sẽ không cự tuyệt.

"Ta cảm thấy cũng sẽ không, chuyện lớn như vậy, đã không phải là thêm một chút tiền là có thể giải quyết."

Hạ Trùng trên mặt thế mà hiếm thấy lộ ra một điểm nụ cười, sau đó nói: "Yên tâm, chuyện này chúng ta sẽ không một mình nhận công lao, sau đó nhất định sẽ báo cáo cho viện nghiên cứu, dù như thế nào, ngươi đối với việc này công lao, viện nghiên cứu sẽ nhớ."

"Há, được a..."

Lục Tân ngượng ngùng thu hồi thủ chưởng, trong lòng suy nghĩ, kỳ thật thêm tiền cũng không phải là không thể giải quyết...

"Tốt, vẫn là đi về trước đi."

"Dù sao nơi này tới gần Hỗn Loạn Chi Địa, cũng muốn phòng ngừa đêm dài lắm mộng."

Dao giải phẫu vỗ tay phát ra tiếng, hướng Hạ Trùng kiến nghị.

Lúc này, phụ số không bộ đội đã đem cái kia Địa Ngục sứ giả, dùng một cái đặc thù màu đen hình trụ thu nhận.

Này chút hỏa chủng công ty vũ trang nhân viên súng ống cùng đặc thù đạn, trên xe một ít văn bản tài liệu cùng tư liệu, thậm chí trên mặt đất những cái kia nhựa plastic tiểu hài đủ loại linh kiện, cũng đều tận khả năng sưu tập lên, dùng một loại thâm hậu màu đen quầy thủy tinh khóa lại, vận bên trên máy bay trực thăng.

Cuối cùng, vị kia Long tổ trưởng cùng với những cái khác một chút vũ trang nhân viên, cũng đều mang lên trên còng tay, áp đưa đến trong máy bay trực thăng.

Cũng là có thể thấy, vị kia Long tổ trưởng ngồi vào trong buồng phi cơ về sau, tựa hồ mơ hồ nhẹ nhàng thở ra.

Vụng trộm hướng ra phía ngoài nhìn thoáng qua, thấy Lục Tân còn đứng tại chỗ, tựa hồ cùng những người này cũng không là một đám, lại nhẹ nhàng thở ra.

Trên mặt thậm chí có thể thấy một điểm sống sót sau tai nạn cảm giác hạnh phúc.

...

...

"Đúng rồi, các ngươi sự tình phía sau, định xử lý như thế nào?"

Lục Tân cũng là trải qua dao giải phẫu một nhắc nhở, mới phản ứng lại, vội vàng hướng Hạ Trùng hỏi thăm.

Hạ Trùng quét hiện trường liếc mắt, khôi phục trước đó lạnh như băng dáng vẻ, người cũng lộ ra tự tin rất nhiều, lưu loát mà nói: "Máy bay trực thăng khoang thuyền ngồi không được nhiều người như vậy, chỉ có thể trước do phụ số không bộ đội nắm cái kia tinh thần quái vật còn có cái này hỏa chủng công ty tiểu đội trưởng trước áp đưa trở về, tiến hành thẩm vấn, sau đó lại nghĩ biện pháp nắm những đội viên này áp đưa trở về, bất quá đội viên, tác dụng không lớn."

"Chỉ có thể trước đưa trở về thẩm thẩm, có vấn đề liền giam lại, vấn đề không lớn, liền để hỏa chủng tới chuộc."

"..."

Ừm

Lục Tân nghe hơi kinh ngạc, làm sao cùng bắt cóc tống tiền giống như?

Bất quá thấy Hạ Trùng nói rất chuyên nghiệp bộ dáng, liền cũng không cắt đứt  chờ nàng nói xong, nói: "Còn có đây này?"

Hạ Trùng suy nghĩ một chút, nói: "Dĩ nhiên chính là thẩm vấn ra có giao linh hồn giao dịch manh mối, lại tiến hành bước kế tiếp."

Lục Tân gật đầu, lại nói: "Còn có đây này?"

"Còn có..."

Hạ Trùng đều mê mang một thoáng, quay đầu nhìn về phía dao giải phẫu, nói: "Còn có cái gì?"

Dao giải phẫu cũng hơi hơi ngẩn ra, lẩm bẩm nói: "Trong thời gian ngắn ta cũng nghĩ không ra được..."

Nói xong trực tiếp nhìn về phía Lục Tân, nói: "Còn có cái gì?"

"Xe a..."

Lục Tân gặp bọn họ một mực không nói điểm chính, đành phải quay người, chỉ một thoáng bên cạnh một hàng kia việt dã, cùng với cuối cùng chiếc kia xe tải lớn, nói: "Còn có nhiều như vậy xe ném ở chỗ này đây, các ngươi đem người đều áp đi, xe kia định làm như thế nào?"

Bạch

Chung quanh lập tức mấy đạo tầm mắt đều hướng Lục Tân nhìn lại.

Hạ Trùng cùng tuần thú sư cũng không cần nói, liền dao giải phẫu đều ngơ ngác một chút, chợt xem Lục Tân ánh mắt tràn đầy tán thưởng.

"Áp giải này chút vũ trang nhân viên trở về, tối thiểu muốn mở bốn chiếc, còn lại..."

Hạ Trùng một hồi lâu mới trả lời: "Liền ném ở nơi này?"

"Được rồi."

Lục Tân lập tức nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Vậy các ngươi chọn một cái đi, có ích các ngươi mở ra."

"Không cần ta lát nữa lái trở về...".