Chương 589: Một người một cỗ lái về Thanh Cảng (cầu phiếu a cầu phiếu)

Chương 589: Một người một cỗ lái về Thanh Cảng (cầu phiếu a cầu phiếu)

Thật tốt một lần bắt lấy hành động, làm sao cuối cùng làm cùng chia của giống như?

Hạ Trùng còn có dao giải phẫu đám người, trong lòng đều không thể tránh khỏi xuất hiện loại cảm giác quái dị này.

Bất quá, cuối cùng bọn hắn vẫn là ngầm hiểu lẫn nhau cùng Lục Tân phân phối một thoáng, áp giải hỏa chủng còn lại mười bốn vị vũ trang nhân viên, cũng tối thiểu cần năm chiếc xe, cho nên Lục Tân rất hào phóng để bọn hắn chọn trước, chính mình muốn còn lại ba chiếc, còn có chiếc kia xe tải lớn.

Chẳng qua là mặc dù xác định này mấy chiếc xe thuộc về, nhưng là thế nào lái trở về lại thành một nan đề.

Lục Tân ban đầu kế hoạch, thực sự không được, chính mình trước hết lái một xe trở về, sau đó kêu Bích Hổ, Hàn Băng, Hồng Xà, dầu gì, theo Hắc Chiểu thành lại tìm mấy cái tốt lái xe, cùng một chỗ đi theo chính mình trở về mở, thế nhưng này vừa đến vừa đi, thời gian muốn tiêu hao không ít.

Nhưng nhiều như vậy xe ném ở nơi này, lại cảm giác không phải hết sức an toàn.

Cũng là trung tâm thành dao giải phẫu, gặp được Lục Tân khó xử, khéo hiểu lòng người thay hắn giải quyết vấn đề này.

Nắm theo hỏa chủng bị bắt những cái kia vũ trang nhân viên bên trong, rút bốn cái ra tới, tạm thời giúp hắn lái xe.

Đến Hắc Chiểu thành, lại bắt giữ.

Lục Tân hết sức cảm kích đáp ứng xuống, đồng thời không cảm giác mình làm có gì không ổn.

Vừa rồi trung tâm thành cũng đã nói, này chút vũ trang nhân viên, bọn hắn mang theo trở về, còn muốn thông tri hỏa chủng bên kia tới chuộc người đâu. .

Này cùng bắt cóc tống tiền khác nhau ở chỗ nào?

Chính mình tốt xấu không có làm này chút vi phạm sự tình có đúng hay không?

. . . Trên đường nhặt mấy chiếc xe mà thôi!

Thế là, rất nhanh vài vị nhận mệnh hỏa chủng tập đoàn vũ trang nhân viên liền phân biệt lên trước mặt bốn chiếc việt dã cải tiến xe, ủ rũ cúi đầu chuẩn bị đem xe của mình mở ra Hắc Chiểu thành bên trong đi, có loại phạm nhân lái xe của mình nắm chính mình hướng trong ngục giam vận cảm giác.

Bất quá, hiện tại bọn hắn đều rất phối hợp, cũng không có sinh ra cái gì tâm tư phản kháng.

. . .

. . .

"Ô ô ô. . ."

Làm Thiên phát sáng lên lúc, Lục Tân mang theo một nhánh đội xe, về tới Hắc Chiểu thành.

Hàn Băng bọn hắn nghe hỏi xuống lầu, thấy được đứng ở bên ngoài quán rượu một dải việt dã còn có chiếc kia xe tải, biểu lộ đều lộ ra vô cùng cổ quái, đã nói xong giúp Hạ Trùng các nàng đi bắt một nhóm cùng linh hồn giao dịch có liên quan người hiềm nghi, làm sao mở nhiều như vậy xe trở về?

"Ngoài ý muốn thu nhập, cũng xem như trên đường nhặt a?"

Lục Tân tâm tình rất tốt nói rõ lí do: "Ta xem qua, lái trở về còn có thể sử dụng đây, nhất là chiếc kia xe tải lớn."

Cô nhi viện đã chuyển vào căn phòng lớn, thế nhưng bên trong hài tử càng ngày càng nhiều, tuổi tác cũng càng lúc càng lớn, sự tình cũng nhiều.

Có chiếc này xe tải liền rất tốt, về sau liền lưu ở cô nhi viện bên trong, bình thường dùng tới kéo đưa chút vật gì.

Coi như là lái đi ra ngoài mua thức ăn, cái kia mua cũng so bình thường nhiều nha.

Hàn Băng các nàng đối với Lục Tân mang về như thế một nhánh đội xe, cũng là không có ý kiến gì.

Dù cho tin tưởng Lục Tân thực lực, cũng là thấy hắn bình an trở về, yên tâm cảm giác, thắng qua mặt khác.

Duy nhất nhường Hàn Băng có chút đau đầu chính là: "Đơn binh tiên sinh, ngươi muốn đem những này xe lái trở về, chúng ta cũng là không có gì ý kiến."

"Bất quá, chúng ta hết thảy bốn người, tăng thêm chính chúng ta, lại có năm chiếc xe, làm sao mở?"

". . ."

Lục Tân thình lình bị vấn đề này hỏi khó, lâm vào thật sâu trầm tư.

. . .

. . .

Hạ Trùng nhiệm vụ của các nàng  tựa hồ gấp vô cùng gấp, sau khi trở về, chỉ qua không đến ba giờ, liền làm ra mới quyết định.

Do phụ số không bộ đội bên trong vài người, áp giải cái này tinh thần quái vật cùng với cái kia họ Long tiểu đội trưởng trở về, mà Hạ Trùng cùng dao giải phẫu, tuần thú sư ba người, thì còn muốn tiếp tục điều tra cùng này lên linh hồn giao dịch có liên quan sự tình, tìm kiếm địa ngục tồn tại manh mối.

Lục Tân đoán chừng, các nàng khả năng đã tại đối tinh thần quái vật cùng vị kia Long tổ trưởng thẩm vấn bên trong, đạt được đầu mối gì.

Gấp gáp như vậy rời đi, hẳn là vội vã đi làm tiến một bước điều tra.

Bất quá, nhiệm vụ dù sao không phải là của mình, cho nên bọn họ đối tự mình lựa chọn giữ bí mật.

Này cũng chẳng có gì, người mặc dù đúng là chính mình bắt, nhưng dù sao mình chỉ là vì kiếm bên ngoài khối.

Ngược lại Hạ Trùng đã đáp ứng chính mình, chậm nhất nửa tháng, nàng về tới trung tâm thành, liền sẽ thông qua trung tâm thành hệ thống ngân hàng, chuyển khoản cho Thanh Cảng, Thanh Cảng lại chuyển cho chính mình. Nghe chương trình mặc dù nhiều một chút, thế nhưng nàng đã đáp ứng, phí thủ tục coi như nàng.

"Lại nói, đơn binh đội trưởng, thật không có suy nghĩ qua tới trung tâm thành làm việc sao?"

Trước khi rời đi, Hạ Trùng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, ngay trước mặt Hàn Băng, rất chân thành hỏi Lục Tân: "Chúng ta đãi ngộ rất cao."

A

Lục Tân bị hỏi vấn đề này, không hiểu có chút hoảng.

Như thế vấn đề trọng yếu nàng làm sao không thừa dịp cùng chính mình đơn độc chung đụng thời điểm hỏi đâu?

Con mắt dư quang lưu ý đến Hàn Băng trên mặt khẩn trương, Lục Tân vẫn là hết sức kiên định nói: "Ta tại Thanh Cảng ở lại cảm giác vẫn là rất tốt, huống chi tại ta tiến vào giai đoạn thứ hai thời điểm, liền đã cùng Thanh Cảng đã ký hợp đồng, không tới kỳ đây. . ."

Hạ Trùng biểu lộ, tựa hồ có chút thất lạc, bất đắc dĩ lắc đầu: "Được a."

"Bất quá. . ."

Do dự một chút, Lục Tân lại nhịn không được thấp giọng hỏi thăm: "Các ngươi nơi đó, cần người làm kiêm chức sao?"

Phía sau vừa mới nhẹ nhàng thở ra Hàn Băng, lập tức lại có chút hoảng rồi.

. . .

. . .

Đưa tiễn Hạ Trùng một đội người về sau, Lục Tân bọn hắn cái này Thanh Cảng tới trợ giúp tiểu đội, lại tại Hắc Chiểu thành bên này dừng lại mấy ngày  chờ lấy xác định Hắc Chiểu thành ô nhiễm đã bị thanh lý, cũng cầm tới Hắc Chiểu thành hành chính sảnh nhiệm vụ biên nhận, cùng với tiền thù lao giấy cam đoan.

Này chút cũng là đều vô cùng thuận lợi, cơ hồ một điểm gợn sóng cũng không có.

Hắc Chiểu thành hiện tại đã kinh biến đến mức vô cùng sạch sẽ, nơi này là chỉ, cỏ đen phương diện mười phần sạch sẽ.

Mà trải qua như thế mấy ngày, Hắc Chiểu thành bên trong một chút dã tâm bừng bừng người, cũng cuối cùng nhận rõ hiện thực.

Hắc Chiểu thành bên trong buông xuống một vị khủng bố Tà Thần sự tình, đã thành sự thực, mặc dù không cam tâm nữa người, khi nhìn đến rất nhiều người tử trạng về sau, cũng lập tức hiểu rõ chính mình nên làm cái gì. Dù sao đối có tư cách không cam lòng người mà nói, tại đây loại để cho người ta tuyệt vọng vấn đề bên trên phân cao thấp là ngu xuẩn, chẳng thà trước giữ được địa vị của mình cùng quyền lực, đợi thêm đợi cơ hội khác đến.

Dù như thế nào, chỉ muốn địa vị cùng quyền thế vẫn ở trong tay chính mình, giành lợi ích chỗ tốt là không phải ít.

Dù sao, bởi vì Hắc Chiểu liên thông đồ vật, địa thế tầm quan trọng, ban đầu cũng đủ để cho bọn hắn thu hoạch được không ít chỗ tốt.

Đương nhiên, đối với vị này đột nhiên buông xuống tại Hắc Chiểu thành "Khủng bố Ma vương" có phải hay không còn có cảm giác như xương mắc tại cổ họng, đồng thời không tiếc bất cứ giá nào, hướng ra phía ngoài tiến hành hứa hẹn, triệu tập một chút bên ngoài năng lực giả hoặc là lính đánh thuê tới xử lý khủng bố ô nhiễm. . .

. . . Cái kia kỳ thật liền là một cái khác chuyện xưa.

. . .

Rất nhanh, lại là ba ngày đi qua, Hàn Băng nhiệm vụ báo cáo đã hoàn thành, đồng phát đưa về Thanh Cảng.

Đối với Hắc Chiểu thành một chút hiện trạng quan sát, cũng đều sửa sang lại ra tới, xác định không sai.

Thanh Cảng cùng Hắc Chiểu thành, có lẽ sẽ có một số phương diện hợp tác, nhưng đó là Thanh Cảng hành chính sảnh lại cắt cử những người khác tới, lại cùng bọn hắn chi này trợ giúp tiểu đội quan hệ không lớn. Cho nên, trong vòng nửa tháng trợ giúp nhiệm vụ, cuối cùng là chính thức kết thúc.

Đến lúc trở về.

"Về sau thường tới a. . ."

Bởi vì Hàn Băng xin miễn Hắc Chiểu thành hành chính sảnh chuẩn bị phái người hộ tống hảo ý, cũng không chịu dựa vào Hắc Chiểu thành kiến nghị trở thành Hắc Chiểu thành anh hùng, hưởng thụ toàn thành người nhiệt liệt vui vẻ đưa tiễn đãi ngộ, cho nên bọn hắn đội xe này rời đi, cũng là không có dẫn tới động tĩnh quá lớn, chạy tới tiễn biệt bọn hắn, cũng chỉ là lần này bên trong, tại Hắc Chiểu thành kết bạn vài bằng hữu cùng chiến hữu loại hình.

Quần Gia mang theo người tới, hắn phái người mua dây chuyền vàng, kim trạc con, thật lớn một khỏa bảo thạch vòng cổ, cùng với khảm nạm tràn đầy đều là kim cương, nghe nói tại Hồng Nguyệt buông xuống trước đó liền giá trị một ngàn vạn tinh xảo đồng hồ các loại hàng loạt thổ đặc sản đưa cho Hồng Xà.

Chống quải trượng đứng ở Hồng Xà cửa sổ xe một bên, nước mắt tuôn đầy mặt, một bộ muốn cùng Hồng Xà hồi trở lại Thanh Cảng đi bộ dáng.

Lục Tân trong âm thầm hỏi thăm qua Hàn Băng, nghe nói Hồng Xà vẫn luôn không cùng Quần Gia giải trừ quan hệ, nhưng cũng không có tiếp tục ảnh hưởng hắn.

Liền nàng cũng không biết, Quần Gia hiện tại có hay không đã nhận rõ chân tướng.

Hay hoặc là nói, Quần Gia chính mình cũng không biết. . .

. . .

. . .

"Tiểu binh ca, điểm này đặc sản ngươi mang lên, về sau ta đi Thanh Cảng khai thác nghiệp vụ thời điểm, đi tìm ngươi a. . ."

Lục Tân cũng thu vào đặc sản, Ngân Mao mua cho hắn nhiều bao chao, cùng với hai ba rương mặn nước bia, một mặt nhiệt tình.

. . .

. . .

"Ta số điện thoại nhớ chưa?"

Bích Hổ đồng dạng cũng có người đưa, mấy cái tuổi tác không đồng đều nữ nhân vây ở bên cạnh xe, lưu luyến không rời, hắn lại là gương mặt lãnh khốc, kính râm che khuất có chút đen vành mắt, đẹp trai một chút vỗ tay lái: "Về sau đi Thanh Cảng, liền báo ngươi Hổ ca tên, không cần sợ, dễ dùng, ta đường đường một cái lớn phó đội trưởng, còn sợ không che được các ngươi? Thanh Cảng bên kia đều không ai dám bắt ta các ngươi tin hay không?"

Mấy nữ tử đồng dạng cảm động, khóc sướt mướt: "Đi chúng ta khẳng định đi. . ."

"Nhưng ngươi hôm qua còn đáp ứng người ta quà sinh nhật, ngươi xem có phải hay không trước cho ta xếp cái hiện?"

". . ."

". . ."

"Đi đi. . ."

Trước mặt Hàn Băng dặn dò Diệp Tuyết tỷ đệ học tập cho giỏi về sau, liền có chút sốt ruột đè lên còi ô tô.

Thực sự có chút nhìn không được.

Lần này nhiệm vụ hoàn thành xác thực thuận lợi, thế nhưng trở về đối với một chút chi tiết hồi báo, cũng làm cho người đau đầu.

"Hoảng sợ Ma vương" sự tình, làm sao hướng tổng bộ giao phó đâu?

Bích Hổ cuối cùng mấy ngày nay, ngày ngày tại bên ngoài ăn chơi đàng điếm, này có tính không trái với quy định?

Mặt khác, Hồng Xà cái kia lớn dây chuyền vàng đồng hồ nhỏ đeo tay thu, có tính không là mượn dùng năng lực bản thân thu thụ lợi ích?

Lại càng không cần phải nói cứ vậy mà làm một nhánh đội xe trở về đội trưởng. . .

Không thể không thừa nhận, mặc dù mình không phải đội trưởng, thế nhưng làm trong đội ngũ duy nhất người bình thường, thực sự có điểm tâm mệt mỏi.

Về sau vẫn là không muốn nhớ thương công việc bên ngoài, thành thành thật thật ngồi phòng làm việc rất tốt.

Tối thiểu có khả năng đối một ít chuyện làm nhìn không thấy.

"Đi đi. . ."

Phân biệt cùng đến đây đưa chính mình nhân đạo biệt, xe chậm rãi khởi động.

. . .

"Thật sự không có cách nào toàn lái trở về sao?"

Lục Tân lái xe tải đi theo cuối cùng, lông mày còn tại khóa chặt, hắn lái trở về bốn chiếc xe, bởi vì lái xe nhân thủ không đủ, loại kia rộng thùng thình trầm trọng cải tiến việt dã, lại không tốt đặt ở xe tải bên trong vận chuyển, bởi vậy chỉ có thể nhịn đau buông tha một cỗ, giao cho Quần Gia chuyển tay bán đi, nhưng bọn hắn cũng đều tâm lý nắm chắc, cao như vậy khoa học kỹ thuật cải tiến xe tốt, tại trên chợ đen ngược lại là bán không ra tốt giá tới. . .

Có chút bất đắc dĩ nghĩ đến vấn đề này, Lục Tân dần dần, mạch suy nghĩ một chút mở ra.

Lên đường chạy nhanh đi ra mười mấy mét về sau, hắn bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, vội vàng cầm lên trong xe bộ đàm: "Không đúng vậy. . ."

"Ta nhớ được, chúng ta giống như là năm người ra tới làm nhiệm vụ, có đúng hay không?".