Chương 590: Bỏ đi trong phòng chuông điện thoại

Chương 590: Bỏ đi trong phòng chuông điện thoại

"Cuối cùng trở về. . ."

Nhìn ngoài cửa sổ xe, Hồng Nguyệt phía dưới lão Lâu, Lục Tân thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Trải qua bốn ngày nhiều bôn ba, Lục Tân bọn hắn đội xe này, cuối cùng về tới Thanh Cảng.

Trở về so với trước thời điểm còn nhiều thêm một hai ngày thời gian, đó cũng là không có cách nào. Dù sao đi thời điểm là Bích Hổ lái xe, trở về thời điểm lại là bao gồm Mê Tàng ở bên trong, một người mở một chiếc xe. Lái xe trình độ cao thấp không đồng đều, vì phòng ngừa tụt lại phía sau, đại gia cũng chỉ đành thả chậm một chút tốc độ. Sau đó hợp với mở mấy ngày, ngoại trừ Bích Hổ bên ngoài, mỗi người đều ngồi cái mông đau. . .

Cũng may, Hàn Băng đã sớm cùng Thanh Cảng liên lạc qua, mà lại lần này trợ giúp nhiệm vụ phi thường trọng yếu, cho nên thật sớm liền bị Thanh Cảng bên này phái đi ra người tiếp đến. Rời đi Hắc Chiểu thành lúc không có hưởng thụ lễ ngộ, cũng là khi trở về thật tốt hưởng thụ lấy một thoáng.

Máy bay trực thăng tiếp người, quân đội hộ tống, này đều không tính là gì, có người thay tự mình lái xe mới là trọng yếu nhất.

Này chút "Ngoài ý muốn" nhặt được xe việt dã, tại một phiên đơn giản sau khi kiểm tra, liền do Trần Tinh phái người đưa đến nhà mình dưới lầu.

Đám người bọn họ, thì theo thường lệ đi tổng bộ hồi báo. . .

Bởi vì Hàn Băng đã sớm chuẩn bị nhiệm vụ báo cáo, cho nên hồi báo cũng rất đơn giản, đại thể đi cái chương trình, liền chiếu vào trước kia lệ cũ trở về nghỉ ngơi. Nguyên bản tổng bộ bên kia, còn chuẩn bị tiệc ăn mừng, bất quá đám người bọn họ, không hẹn mà cùng cự tuyệt.

Thật sự là cái mông đau.

Bích Hổ là cái thứ nhất đi, trước khi đi, còn trịnh trọng hỏi Lục Tân mấy vấn đề:

"Đội trưởng, ngươi có biết hay không số điện thoại của ta?"

"Có biết hay không ta ở nơi nào?"

"Có biết hay không ta bình thường đều đi cái nào trong tiệm chơi?"

". . ."

Chờ Lục Tân nghiêm túc trả lời về sau, hắn mới một đầu chui vào trong xe taxi, điện thoại tắt máy, sau đó móc ra một tấm 50 nguyên tiền giấy đưa cho sư phó, trịnh trọng nói: "Sư phó, ngươi liền nhắm mắt lại mở, tùy tiện đi chỗ kia, thú vị là được. . ."

"Tuyệt đối không nên mang ta về nhà, cũng không cần sớm nói cho ta biết đi đâu, cứ việc đi là được rồi. . ."

"Ta chính mình cũng không biết đi đâu, xem ai còn có thể tạm thời điều động ta. . ."

". . ."

Trên mặt nghiêm túc cùng ngưng trọng, nhìn xem còn thật hù dọa người.

Trần Tinh thì là phái người đưa Lục Tân ra tới, nói cho hắn biết nghỉ ngơi thật tốt, có chuyện gì độ xong giả lại nói.

Lục Tân nghe được nàng lo lắng, cười nói: "Bất luận như thế nào  nhiệm vụ xem như xong viên mãn thành, đội viên cũng toàn mang về."

". . . Bao quát thư ký của ngươi."

". . ."

Nghe được thư ký này hai chữ lúc, Trần Tinh rõ ràng sửng sốt một chút: "Cái gì thư ký?"

Mặc dù hắn rất nhanh liền nghĩ tới, nhưng một cái nào đó không muốn người biết tiểu quái vật ào ào ào chảy đầy đất nước mắt.

Cự tuyệt Trần Tinh để cho mình tại tổng bộ an bài trong tửu điếm nghỉ ngơi một đêm kiến nghị, Lục Tân tại làm xong nhiệm vụ hồi báo về sau, ban đêm hôm ấy liền bay ra. Máy bay trực thăng tại cảnh vệ sảnh hạ xuống, sau đó Lục Tân đi ra, nhìn một vòng không thấy cái kia tiểu nữ cảnh, đành phải đói bụng rời đi cảnh vệ sảnh. Tùy tiện kêu một chiếc xe, tút tút tút chạy về một mình ở nhà này lão Lâu.

Vừa xuống xe, trước hết thấy được cái kia mấy chiếc đứng tại lầu dưới việt dã, còn có xe tải lớn.

Lục Tân đã mở vài ngày, nhưng vẫn là hết sức ưa thích.

Nam nhân có được chiếc xe đầu tiên tâm tình, không cách nào dùng lời nói diễn tả được. . .

. . . Huống chi, Lục Tân có bốn chiếc! !

Trước vòng quanh xe dạo qua một vòng, xác định không có hư hao, Lục Tân tâm tình, liền lập tức trở nên tốt hơn rồi.

Lúc này mới thật dài thở một hơi, ngẩng đầu nhìn về phía Hồng Nguyệt dưới lão Lâu.

Không thể không nói, mọi người cùng nhau vô cùng náo nhiệt hơn mười ngày, thình lình bọn hắn vừa đi, cũng có loại quái cô xong cảm giác.

Cảm thán một tiếng, Lục Tân kiểm tra một chút mấy chiếc xe đều đã khóa kỹ, liền xốc lên hành lý của mình, tiến nhập lão Lâu.

"Cộc cộc cộc. . ."

Mà tại Lục Tân đi vào lão Lâu lạnh lẽo mà âm lãnh trong hành lang lúc, muội muội liền nhanh chóng xuất hiện ở trên vách tường, nhanh chóng bò vào bên trong phóng đi. Phụ thân nhìn muội muội lo lắng bóng lưng, hừ lạnh một tiếng, sau đó thành thành thật thật đi theo Lục Tân sau lưng.

Bất quá cũng chỉ là đi theo, một điểm không có thay Lục Tân cầm hành lý ý tứ.

"Muội muội nhỏ tuổi, ra ngoài lâu như vậy, cuối cùng trở về nhà, vui vẻ một điểm có cái gì nha. . ."

Lục Tân chính mình mang theo cái túi cùng rương hành lý, chậm rãi leo lầu, cười quay đầu nói xong.

Hiện tại phụ thân cùng chính mình quan hệ càng ngày càng hòa hoãn, hắn cũng bắt đầu nghe chính mình khuyên, nhưng đối với người khác vẫn là hết sức hung.

Lục Tân cũng muốn thỉnh thoảng khuyên hắn một chút.

Cũng là phụ thân, nghe Lục Tân, vô ý thức cười lạnh một tiếng: "A, ngươi thật coi nơi này là nhà?"

Ừm

Lục Tân có chút hiếu kỳ quay đầu nhìn phụ thân liếc mắt.

Phụ thân lập tức có chút bị choáng váng, biểu lộ có chút mất tự nhiên, khoát tay áo, tiếp tục hướng phía trước đi.

. . .

Lão Lâu vẫn là như vậy an tĩnh, lại âm u, tiếng khống đèn cơ hồ không có một cái nào dùng tốt.

Mỗi khi đi qua một cái đầu hành lang, đều có thể thấy thật dài trong hành lang, là một loại mạng nhện tập trung u ám.

Lâu là dùng tới ở người.

Nhưng nhà này lão Lâu, lại chỉ ở lại chính mình người một nhà.

Như vậy, làm chính mình người một nhà đều tại bên ngoài lúc, nhà này lâu có phải hay không tương đương chết rồi?

Lục Tân tâm lý, toát ra một chút ý niệm kỳ quái.

Nhà này lão Lâu, cũng xác thực có rất nhiều nơi, đều lộ ra rất kỳ quái. Trong ký ức của hắn, tựa hồ nhà này lão Lâu, cũng không phải ngay từ đầu liền chỉ ở lại chính mình người một nhà, trước kia từng có hàng xóm. Cũng không phải có rất nhiều hàng xóm, chẳng qua là tình cờ liền sẽ có một chút.

Thế nhưng, này chút hàng xóm, giống như có không ít đều cùng mụ mụ náo ra qua mâu thuẫn, từ từ, liền đều biến mất. . .

Tan biến nguyên nhân rất nhiều.

Có rất nhiều về nhà, có rất nhiều đi tìm nơi nương tựa thân thích, có, cũng chỉ là không thấy. . .

Tóm lại, Lục Tân trong trí nhớ, lầu này bên trong từng có qua rất nhiều hàng xóm, nhưng cẩn thận suy nghĩ, lại một cái cũng không có.

Trước kia Lục Tân tại đây tòa nhà bên trong ra ra vào vào, không có cảm giác qua kỳ quái.

Nhưng bây giờ, hắn đi tại trong hành lang, chợt đối cái kia một cái một cái, đóng chặt gian phòng, sinh ra chút hiếu kỳ.

Này chút phòng phía sau cửa, là cái gì đây?

Đều cùng gia đình của mình một dạng, là một cái ấm áp cảng tránh gió sao?

"Có muốn không. . . Vào xem?"

Thân hình cao lớn phụ thân, đi theo Lục Tân sau lưng, nhìn xem hắn thỉnh thoảng quay đầu nhìn về phía hai bên dáng vẻ, bỗng nhiên nói ra.

Ừm

Lục Tân có chút ngoài ý muốn, quay đầu nhìn thoáng qua phụ thân.

Mặt của hắn bao phủ tại hành lang trong bóng tối, nhìn không ra biểu lộ, chỉ có thể nhìn thấy, tựa hồ mang theo nụ cười.

"Ngược lại nàng cũng không ở nhà. . ."

Thanh âm của phụ thân, ép vô cùng thấp, nhẹ nhàng vang lên: "Vào xem, không tốt sao?"

Lục Tân hơi có chút tâm động, cũng xác thực sinh ra một chút hiếu kỳ.

Trầm ngâm một hồi, hắn nhẹ nhàng gật đầu, sau đó chậm rãi tới gần một cái liền cách mình nhà rất gần gian phòng, đối này một nhà, hắn còn mơ hồ có chút ấn tượng, bên trong giống như ở một cái họ Trương nữ nhân, mốt, xinh đẹp, thường xuyên tại trong khe cửa nhìn trộm chính mình.

Sau này, nàng đã không thấy tăm hơi.

Ôm dạng này tò mò, Lục Tân nhẹ nhàng tới gần chốt cửa, hơi hơi vặn động.

"Khách" một tiếng thấp vang, môn thế mà không khóa.

Trái tim bịch bịch nhảy, Lục Tân trước kia, nhưng cho tới bây giờ chưa bao giờ dùng qua này loại xông vào đừng người sự tình trong nhà.

Dù cho nhà này đã trống không thật lâu.

Hiện tại, hắn liền có loại chính mình đang ở làm chuyện xấu cảm giác.

Nhưng từ đối với một cái đã lâu không gặp qua hàng xóm cân nhắc, hắn vẫn là thở sâu thở ra một hơi, nhẹ nhàng đẩy cửa ra.

Kẹt kẹt!

Môn mở ra nhất tuyến, bên trong bố trí xuất hiện ở trước mắt.

Chỉ thấy trong phòng tối om, có thể thấy giăng đầy mạng nhện, lộn xộn khuynh đảo đồ dùng trong nhà, phá toái toàn thân kính, còn có không thu thập bàn ăn. Thậm chí còn có thể thấy mấy thân treo ở trên kệ áo quần áo, mặt đất cũng có một chút màu đỏ sậm vết bẩn.

Chẳng qua là lặng lẽ vào bên trong nhìn thoáng qua, liền có thể ngửi được nồng đậm mùi nấm mốc đập vào mặt.

Âm lãnh mà vụn vặt gió, trong phòng nhẹ nhàng xoay chuyển đập vào, tựa hồ còn mang theo chút nghe không chân thiết nói mớ.

"Muốn đi vào sao?"

Phụ thân đứng ở Lục Tân sau lưng, tựa hồ đồng dạng cũng tràn ngập tò mò.

Cách đó không xa, sớm trở về nhà muội muội gặp bọn họ thật lâu không có theo tới, cộc cộc cộc theo vách tường chạy trở về.

"A... các ngươi. . ."

Nhìn thấy Lục Tân cùng phụ thân đứng ở lĩnh nhà ở trước cửa thò đầu ra nhìn, lập tức muốn nói chuyện.

Xuỵt

Thế nhưng Lục Tân cùng phụ thân đồng thời quay đầu, ngăn lại muội muội, sau đó lần nữa nhìn về phía cái kia phòng trống.

Âm u, rách nát, nhưng lại có một loại nào đó lực hấp dẫn.

Cũng là tại Lục Tân từng điểm từng điểm lấy hết dũng khí, bước bước giơ lên bước chân, chuẩn bị đi vào gian phòng này lúc. . .

"Keng lẻ loi. . ."

Bỗng nhiên có dồn dập chuông điện thoại vang lên.

Đột ngột, lo lắng, thậm chí còn có thể khiến người ta cảm thấy một loại xúc động cùng cảm giác hưng phấn.

Cái này tiếng chuông liền vang ở cái này trống rỗng, thoạt nhìn hoàn toàn không giống như là có người ở lại trong phòng.

Bỏ trống hứa đã gian phòng, tại sao có thể có điện thoại vang lên?

Lục Tân hơi ngẩn ra, liền bỗng nhiên lại nghe thấy, một cái khác chuông điện thoại vang lên.

Đến từ trong nhà mình.

Hắn lập tức hơi hơi giật mình.

. . .

Keng lẻ loi. . .

Keng lẻ loi. . .

Hai cái tiếng chuông dần dần vang lên, phảng phất so sánh, tăng lên, thậm chí có chút kịch liệt bao hàm vị.

Một cái vang lên tại chính mình vị kia tan biến nhà hàng xóm bên trong, một cái vang ở trong nhà mình, trong thanh âm đều mang theo chút kịch liệt thúc giục mùi vị, phảng phất tại mãnh liệt yêu cầu Lục Tân tranh thủ thời gian tới nghe, tiếng chuông cơ hồ tràn ngập toàn bộ trống rỗng lão Lâu bên trong.

Lục Tân cảm giác lập tức bị kẹp ở giữa.

Hắn có khả năng trực tiếp tiến vào hàng xóm gian phòng, đi nghe cái này bỏ trống đã lâu trong phòng điện thoại.

Cũng có thể đi về nhà nghe cái kia càng ngày càng lo lắng điện thoại.

Nhưng hắn trong lúc nhất thời, giống như có chút không biết nên lựa chọn thế nào.

Theo bản năng đứng lên, quay đầu hướng phụ thân nhìn lại, chỉ thấy hắn đã lui lại hai bước, như vậy không việc dựa vào ở trên tường.

Quay đầu nhìn về phía muội muội, gặp nàng treo ngược ở trong hành lang, hai cái tay nhỏ che mắt, rung động rung động.

Này làm, vẫn rất xấu hổ. . .

. . .

Trầm ngâm nửa ngày Lục Tân, vẫn là làm ra quyết định, nhẹ nhàng lui lại, mang tới nhà hàng xóm môn.

Tại hắn mang tới cánh cửa này lúc, nhà hàng xóm điện thoại két một tiếng dừng lại.

Đảo là phương hướng của nhà mình truyền gọi điện thoại tới tiếng chuông, vẫn tại tiếp tục vang lên, mà lại không có cúp máy ý tứ.

"Nếu như tiếp cú điện thoại kia, chẳng phải là nói cho người khác, chính mình đã tới?"

Lục Tân quyết định trở về tiếp chính nhà mình điện thoại, đồng thời oán trách nhìn phụ thân liếc mắt.

Giật dây chính mình đi vào chính là hắn, điện thoại vang lên trước tiên lui lại cũng là hắn, thật sự là, cái gì cũng không phải. . ..