Chương 591: Hoảng sợ em bé

Chương 591: Hoảng sợ em bé

"Đi đi đi, về nhà."

Vội vàng thúc giục phụ thân cùng muội muội, bước nhanh về tới trong nhà.

Buông xuống hành lý, chỉ thấy cái kia một đài đặt ở vị trí cạnh cửa sổ màu đỏ máy điện thoại, vẫn đang nóng nảy vang lên.

Mà lại mỗi một tiếng ở giữa khoảng cách, tựa hồ càng lúc càng ngắn, Lục Tân vội vàng bước nhanh tới, nắm máy điện thoại bế lên.

Học mụ mụ như thế xoay người qua, tựa ở bên cửa sổ, cầm ống nói lên: "Lệch ra?"

"Các ngươi đã về đến nhà rồi?"

Mụ mụ  thanh âm cùng tiếng chuông hoàn toàn tương phản, không có nửa điểm lo lắng, ngược lại lộ ra hết sức lười biếng.

Lục Tân bề bộn cười nói: "Vừa mới vừa vào môn, hành lý đều không buông xuống đây."

"Ta tính lấy cũng không xê xích gì nhiều."

Mụ mụ cười cười, nói: "Ban đầu ta cũng dự định hai ngày này trở về, nhưng có một số việc còn không có an bài thỏa đáng, cho nên phải ở lại chỗ này lại chằm chằm một thoáng, ngươi không nên gấp gáp, trong khoảng thời gian này bận rộn như vậy, vừa vặn cũng thừa cơ hội này, nghỉ ngơi thật tốt một quãng thời gian nha."

Lục Tân liên tục gật đầu, nói: "Ta biết, ngươi tại bên ngoài cũng nhiều chú ý nghỉ ngơi."

"Ha ha. . ."

Mụ mụ tựa hồ bởi vì Lục Tân căn dặn cảm giác tâm tình biến đã khá nhiều, cười vui vẻ cười, lại nói: "Mặt khác, thừa dịp trong khoảng thời gian này, ngươi cũng đúng lúc trong nhà xử lý điểm sự tình khác, tại ta gian phòng kia bên trái tủ đầu giường nhất tầng dưới, trong ngăn kéo, có một tấm ta trước kia viết xong danh sách, ngươi đi tìm ra  ấn lấy nội dung phía trên, mua ít đồ, trang trí nhà dưới con."

"Trang trí?"

Lục Tân nghe vậy ngơ ngác một chút, đều chưa kịp phản ứng.

"Đúng thế."

Mụ mụ cười nói: "Ngươi tuổi tác cũng lớn, gần nhất công tác làm cũng tốt, chúng ta cũng không thể một mực ở như thế cũ phòng ở a, nói không chừng ngươi qua mấy năm liền muốn giao bạn gái đâu, phòng ở rách nát như vậy cũ, chúng ta tốt như vậy tại đây bên trong tiếp đãi khách nhân nha. . ."

"Ồ nha. . ."

Lục Tân cũng là cảm thấy, mụ mụ nói rất có đạo lý.

Cái nhà này, xác thực rất cũ, mặc dù ở quen thuộc, không muốn đổi chỗ, nhưng như thế để đó, cũng không tốt lắm.

"Trang trí phương pháp ta đều viết xong  ấn lấy phía trên tới là được."

Mụ mụ ở trong điện thoại nói: "Nhất định phải nắm chặt thời gian, mau sớm trùng tu xong a, bằng không thì làm trễ nải nhân sinh việc lớn cũng không tốt."

"Được rồi, ta biết rồi."

Chẳng qua là trang trí cái phòng ở mà thôi, không biết mụ mụ vì cái gì nóng lòng như thế, nhưng Lục Tân vẫn là đáp ứng.

Người một nhà bên trong, mụ mụ cực khổ nhất, chạy tới chạy lui, an bài đủ loại sự tình.

Có thể chia sẻ một điểm, mình đương nhiên muốn chia sẻ dâng lên.

Lại nói vài câu chuyện phiếm, mụ mụ liền cúp.

"Nàng nói cái gì?"

Lục Tân xoay người lại, chỉ thấy phụ thân cùng muội muội một trái một phải ngồi ở bên cạnh bàn ăn một bên, một mặt lo lắng.

"Nhường ta xem trọng các ngươi, không thể chạy loạn."

Hắn thuận miệng nói một câu, liền đẩy cửa ra, tiến nhập mụ mụ  gian phòng.

Hắn trước kia rất ít tiến vào mụ mụ  gian phòng.

Mặc dù biết rõ mụ mụ ở là cái nhà này bên trong lớn nhất phòng, nhưng trước kia liền là nghĩ không ra tiến đến.

Này vừa đẩy cửa ra, liền cảm thấy căn này phòng ngủ chính cùng từ khác nhau, một là lớn, cảm giác so phòng khách, còn có chính mình phòng ngủ nhỏ cộng lại còn lớn hơn, hai liền là sạch sẽ, sạch sẽ đến trần thế không hỗn tạp, không có một điểm xám, mỗi một kiện bày sức, đều đẹp đẽ đến hoàn mỹ.

Cả phong cách, cao quý mà trang nhã, liền đèn bàn, đều là thủy tinh một dạng hình dạng.

Cửa sổ to lớn, pha lê trong suốt.

Có khả năng thông qua này phiến cửa sổ, lớn nhất thị giác thấy trong toà thành thị này cao thấp xen vào nhau, lít nha lít nhít khu kiến trúc.

Phía trước cửa sổ trưng bày một thanh ưu nhã chỗ ngồi, bên cạnh còn có một cái bàn nhỏ, bàn là có bình rượu đỏ.

Mụ mụ bình thường, liền thường xuyên ngồi tại đây phiến to lớn trước cửa sổ, trong lòng bàn tay bưng lấy rượu đỏ, lẳng lặng nhìn xem tòa thành thị này?

. . .

Lục Tân bỗng nhiên cũng muốn ngồi vào cái ghế kia bên trên, uống một chén rượu đỏ, cảm thụ một chút.

Nhưng suy nghĩ một chút, thôi được rồi.

Muội muội đang xâu trên trần nhà, từ bên ngoài len lén nhìn xem chính mình.

Nếu như mình thật làm như vậy, Lục Tân tuyệt không hoài nghi, nàng sẽ hướng mụ mụ cáo trạng.

Hơi hơi quay người, đi tới bên trái tủ đầu giường, mở ra tủ đầu giường phía dưới cùng nhất một tầng ngăn kéo. Lục Tân quả nhiên thấy được một tấm viết lít nha lít nhít chữ giấy, xem xét liền là có liên quan trang trí phương diện, cái gì đồ vật bên trong, cái gì mặt tường, cái gì sàn nhà, cùng với cái gì loại hình vật liệu xây dựng, cái gì loại hình màn cửa, sàn nhà  chờ một chút các loại, không rõ chi tiết đều viết đến, mụ mụ quả nhiên cẩn thận.

"A? Không đúng vậy. . ."

Cầm lấy tờ giấy này về tới phòng khách, Lục Tân tinh tế nghiên cứu một chút, mới bỗng nhiên ý thức được cái gì.

Mụ mụ tờ giấy này bên trên, viết rõ ràng là trang trí cả tòa lão Lâu tài liệu biểu.

Nàng nghĩ để cho mình trang trí, là nhà này lão Lâu?

Cái này. . .

Lục Tân dù sao cũng hơi nghi ngờ, chính mình nhiều kiếm ít chút tiền, trong ngân hàng đã cất một ngàn vạn! !

Lần này ra ngoài, lại phân biệt theo Hắc Chiểu thành cùng trung tâm thành, các kiếm lời một bút phong phú thù lao, thậm chí còn nhặt được mấy chiếc không ai muốn xe, này nhưng đều là phong phú thu nhập a, xuất ra một bộ phận tới lắp đặt thiết bị phòng ở, cải thiện sinh hoạt, hắn là không có ý kiến.

Thế nhưng, mụ mụ để cho mình trang trí này cả tòa lão Lâu, là có ý gì a. . .

Chính mình liền nhà này lâu thuộc về người nào cũng không biết. . .

. . .

"Ta nhớ được, phòng này hẳn là chúng ta mướn a?"

Vô ý thức quay đầu nhìn thoáng qua tò mò phụ thân cùng muội muội, Lục Tân hơi nhíu mày.

Phụ thân cùng muội muội hai mặt nhìn nhau, tựa hồ hết sức bao la mờ mịt.

Không thể hi vọng hai người bọn họ.

Vào ở nhà này phòng ở, là rất sớm sự tình, Lục Tân cũng không xác định là thế nào tới, nhưng ngẫm lại liền biết, trong nhà mình sinh hoạt trình độ vẫn luôn là rất kém cỏi, mấy năm trước nghèo tận gốc đùi gà đều không kịp ăn, lại làm sao có thể mua được phòng ở?

Lại càng không cần phải nói, là này ròng rã một tòa lâu.

Bất quá, suy nghĩ kỹ một chút, nhà này phòng ở, giống như cũng thật rất kỳ quái.

Lục Tân nhớ kỹ, chính mình rất sớm đã bắt đầu dùng tiền lương của mình nuôi gia đình, thế nhưng, ban đầu tiền lương của mình không nhiều, giúp đỡ xong cô nhi viện, liền thừa không có bao nhiêu tiền, nhiều lần đều làm trễ nải giao tiền điện cùng tiền nước, có thể là hắn không nhớ rõ lầu này bên trong ngừng qua thuỷ điện.

"Thùng thùng. . ."

Hắn gõ gõ đầu của mình, tiếng vang có chút trầm buồn bực.

Một số việc thật không thể nghĩ sâu, một sâu nhớ tới, liền phát hiện mình không nhớ rõ.

Trong lòng ôm sự nghi ngờ này, hắn cầm điện thoại lên cơ, cho mụ mụ gọi trở về, lại phát hiện là cái số trống.

Nghĩ phát hắn mã số của hắn, lại bỗng nhiên có chút bất đắc dĩ, mụ mụ giống như không có tùy thân điện thoại.

Vấn đề này liền có chút nhức đầu, chẳng lẽ chính mình thật muốn sửa chữa cả tòa lâu?

Xoắn xuýt một hồi lâu, Lục Tân mới chỉ tốt làm hạ quyết định.

Mụ mụ là cái tâm tế người, cho nên nàng lưu lại biểu đồ khẳng định là không có sai.

Nói cách khác, nàng đúng là nghĩ trang trí này cả tòa lâu, như vậy, chính mình lại tìm nàng xác nhận, cũng không có ý nghĩa gì, cũng không thể nàng nghiêm túc như vậy nói để cho mình trang trí, chính mình lại dùng không biết này lão Lâu là ai, liền cự tuyệt tiêu số tiền này a?

Tốt xấu chính mình cũng là ngân hàng bên trong có cái một ngàn vạn, trong tay lại lập tức có 7,8 triệu nhập trướng người.

Dưới lầu ánh sáng xe liền ngừng ba bốn chiếc! !

Trang thôi, một cái phá lâu, toàn trang có thể có bao nhiêu tiền?

Nghĩ như vậy, Lục Tân làm hạ quyết định, ngày mai trước hết tìm hiểu một chút, bắt đầu tay trang trí.

Mắt nhìn thời gian cũng đã không còn sớm, Lục Tân nghỉ ngơi một hồi, liền đem này theo Hắc Chiểu thành một đường trở về, còn lại mì tôm cùng đồ hộp, nấu một nồi, cùng phụ thân cùng muội muội cùng một chỗ ăn, sau đó thật sớm tiến nhập phòng ngủ của mình, chậm rãi ngồi xuống.

Tại cái kia một tấm cũ nát trước bàn gõ, hắn đem chính mình màu đen đồ trong túi đổ ra.

Trong túi là một đống đồ vật loạn thất bát tao,

Có súng, có cái bật lửa, có bút máy, còn có khối rubic, bài poker, chocolate, cùng với bôi hắc bạch thuốc màu bôi mặt nạ các loại.

Đảo lúc đi ra, khối rubic cùng bài poker vừa lúc đặt ở cái mặt nạ kia bên trên, cũng không biết có phải hay không bình thường hành động trong thời gian đồ vật va chạm, trên mặt nạ xuất hiện mấy cái nhỏ vết lõm cùng vết cắt, thoạt nhìn như là khối rubic góc cạnh cùng bài poker rìa đập vẽ.

A

Lục Tân hơi kinh ngạc, thấy này mặt nạ mới nhớ tới, đây không phải vị kia Long tổ trưởng sao?

Đã nói nhìn một chút liền cho người ta, quên.

Lần sau cho hắn đi. . .

Nghĩ như vậy, hắn cầm lên mặt nạ, dò xét cẩn thận một hồi, trên mặt dần dần lộ ra mỉm cười.

Kính mắt, khối rubic, bài poker, mặt nạ, mình đã có bốn kiện ký sinh vật phẩm.

Thanh Cảng lớn như vậy, hẳn là còn có rất nhiều mặt khác ký sinh vật phẩm a?

Ánh sáng là tự mình biết, liền có tại cùng khoa học kỹ thuật giáo hội Tai Ách đại chủ giáo đối kháng lúc đoạt tới khiêu vũ hộp âm nhạc, tai ách nhà bảo tàng mảnh vỡ, hiện tại rơi vào Tửu Quỷ trong tay rương các loại, có lẽ đến lúc cần thiết, mình có thể xin làm dùng một chút?

Nói như vậy, mình ngược lại là không cần lo lắng.

Suy tư vấn đề này, hắn đem đồ vật thu hồi lại, khóe miệng lạnh lùng phủi một thoáng.

Pha lê bên trên cái bóng, vừa lúc soi sáng ra hắn lúc này bộ dáng, hai tấm mặt lẫn nhau ấn chiếu, hoàn toàn nhất trí.

"Hết thảy đều sẽ có kết quả."

Hắn nói một mình, sau đó cùng thân nằm ở trên giường, lẳng lặng tiến vào giấc ngủ.

. . .

. . .

Hồng Nguyệt lẳng lặng xuất hiện ở thành thị vùng trời, chiếu vào này tòa Thanh Cảng số hai Vệ Tinh thành.

Đồng dạng cũng chiếu vào nhà này lão Lâu.

Không biết qua bao lâu, Hồng Nguyệt hào quang, tại đây tòa nhà lão Lâu đằng trước, hơi hơi trở nên vặn vẹo, cấu siết.

Phảng phất sợi tơ xen lẫn, dần dần biến thành một cô gái dáng vẻ.

Nàng là từ thuần túy tinh thần thể tạo thành hình ảnh, nhưng vẫn giống bản thân nàng một dạng, ăn mặc thật dày quần màu đen, cầm trong tay một thanh cái dù, ngũ quan hoàn mỹ, nhẹ nhàng giống như là tinh linh một dạng, hoàn toàn không có trọng lượng, lẳng lặng bồng bềnh tại không khí bên trong.

Em bé.

Thanh Cảng Thiên quốc kế hoạch một mực tại lặng lẽ tiến lên, lực lượng tinh thần của nàng đã xen lẫn tại đây chỉnh trong toà thành thị.

Nàng có thể dùng lực lượng tinh thần bện thành một "chính mình" khác, xuất hiện tại tòa thành thị này bất kỳ địa phương nào.

Cái này khiến nàng cảm giác rất vui vẻ, chỉ tiếc người kia không biết.

Ban ngày lúc, hắn vừa mới trở về, nàng liền biết, cho là hắn sẽ tới xem chính mình, nhưng hắn không có tới.

Thế là, nàng liền chính mình đến đây.

Tinh thần thể nhẹ nhàng bay trên không trung, nàng nhẹ nhàng tới gần nhà này lão Lâu, tại tòa thành thị này, nàng có khả năng cảm giác được bất cứ người nào, bao quát ban ngày lúc vừa mới trở về hắn, nhưng ở hắn tiến nhập nhà này lão Lâu về sau, nàng lại phát hiện mình cảm giác không tới.

Bất quá, hết sức xác định hắn liền tại bên trong.

Ôm ý nghĩ như vậy, nàng chậm rãi tới gần lão Lâu một cánh cửa sổ, dán vào pha lê, nhìn vào bên trong.

Nàng muốn nhìn đến ở bên trong ngủ say hắn, gõ một thoáng cửa sổ, khiến cho hắn cho mình mở cửa.

Thế nhưng, khi nàng gần sát cửa sổ, cũng lần theo mở ra một cái khe hở màn cửa, nhìn vào bên trong lúc, lại hơi ngẩn ra.

Xoáy cùng, nàng hướng lui về phía sau ra vài mét, biểu lộ có chút bao la mờ mịt.

Này loại vẻ mặt mê mang dần dần phát sinh biến hóa.

Làm em bé hiểu rõ đó là cái gì lúc, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lần thứ nhất xuất hiện hơi hơi hoảng sợ..