Chương 592: Người gặp người thích Lục chủ quản

Chương 592: Người gặp người thích Lục chủ quản

Có thể là quá lâu không có về nhà duyên cớ, Lục Tân này ngủ một giấc cực kì tốt, mộng đều không có làm một cái.

Cũng không biết có cái gì người đến qua.

Sáng sớm hôm sau, tốt chất lượng giấc ngủ mang đến tâm tình vui vẻ, liền giống trước đó hết sức nhiều năm mỗi một ngày một dạng, hắn bảy giờ rưỡi đúng giờ rời giường, rửa sạch, lại nấu một trận trước đó trên đường còn lại mì tôm cùng đồ hộp, thật vui vẻ cùng phụ thân cùng muội muội cùng một chỗ ăn bữa sáng. Lúc này mới đổi một bộ quần áo, tinh thần vô cùng phấn chấn đi xuống lầu, sau đó theo ba trong chiếc xe chọn lấy một cỗ lái lên.

Chậc chậc.

Chọn lấy một cỗ lái lên...

Dù cho xe của mình lớn lên đều là một cái bộ dáng, nhưng theo ba trong chiếc xe chọn một chiếc cảm giác cũng là thật thì tốt hơn!

Cái này giống như là tại tuyển phi.

Đương nhiên, chính mình ba cái phi lớn lên đều một dạng, nhưng vậy thì thế nào?

Không phải phi sao?

Vỗ vỗ tay lái, mang theo kính râm, khép kín một thoáng che nắng tấm, ra vẻ lão tài xế bộ dáng.

Thật vui vẻ đi làm, trong cóp sau còn không có quên thả để lên một rương Hắc Chiểu thành chao, cùng với mặn nước bia.

Đây đều là theo Hắc Chiểu thành mang về thổ đặc sản, Ngân Mao đặc biệt khiến cho hắn phân cho các bằng hữu nếm thử, cũng may Thanh Cảng mở ra nguồn tiêu thụ.

Hôm qua khi trở về, Lục Tân liền đã nhiệt tình tại Đặc Thanh Bộ bên trong cho Trần Tinh các nàng lưu lại một rương.

Này một rương là chuyên môn mang cho trong công ty các đồng nghiệp.

Dù sao, đã trải qua Hắc Chiểu thành sự kiện về sau, Lục Tân bỗng nhiên cảm giác mình khai khiếu.

Trước kia chính mình thật có chút vụng về, không quá biết làm người, khó trách trong công ty một mực không phổ biến.

Hiện tại liền không đồng dạng, chính mình tối thiểu đã biết, cùng các đồng nghiệp ở giữa vẫn là cần thường xuyên liên lạc một chút tình cảm.

Tỉ như đi một chuyến Hắc Chiểu thành, trở về liền người bọn hắn mang một ít thổ đặc sản.

...

...

Làm nắm việt dã lái vào công ty bãi đỗ xe về sau, Lục Tân liền ôm cái kia một rương chao, bước chân nhẹ nhàng lên lầu.

Soạt

Khi hắn đi vào văn phòng lúc, nhiệt nhiệt nháo nháo các đồng nghiệp, lập tức lặng ngắt như tờ, từng cái tầm mắt kinh ngạc nhìn hắn.

Xoáy cùng, liền là nhiệt tình tăng vọt, các đồng nghiệp đều nhiệt tình hướng Lục Tân chào hỏi.

"Ai nha, Lục chủ quản, ngươi trở về à nha?"

"Tiểu Lục Ca, ngươi trong khoảng thời gian này làm cái gì đi à nha?"

Có nhiệt tình tiến lên đón, kêu "Lục chủ quản" tới giúp đỡ hắn chuyển rương thèn nhóc sự tình, có tiện tay đưa qua một cái quả táo nữ đồng sự, một mực đi theo Lục Tân làm bộ môn vài người, liếc nhau, cũng bắt đầu lặng lẽ hướng trong phong thư đưa tiền...

Lục Tân thật vô cùng vui mừng, chính mình trong khoảng thời gian này trong công ty dạo chơi một thời gian thiếu, nhân duyên cũng là càng ngày càng tốt.

Đại khái là đám này đồng sự xem chính mình từ đầu đến cuối không có bị cảnh vệ sảnh bắt đi, không có bị công ty khai trừ, cũng không có tại băng đảng sống mái với nhau bên trong bị đánh chết, ngược lại trong công ty địa vị càng ngày càng cao, cùng lãnh đạo quan hệ càng ngày càng tốt, nhận mệnh duyên cớ.

"Ai nha nha, ngươi cuối cùng trở về..."

Đạt được tin tức Lưu quản lý cũng đi chầm chậm, theo trong văn phòng vọt ra, gương mặt xúc động...

"Lục chủ quản, ngươi nhưng không biết, không có ngươi, công ty chúng ta công trạng, đơn giản càng ngày càng tệ a..."

"..."

Lục Tân đều có điểm niềm vui ngoài ý muốn, chính mình trong công ty tầm quan trọng, đã đạt đến loại trình độ này sao?

"Ngươi xin nghỉ, Tiếu tổng cũng không tới, Tiếu tổng không đến, hết sức trọng yếu bao nhiêu hạng mục liền không tới phiên công ty chúng ta, cho nên ta là ngày ngày trông mong ngôi sao trông mong mặt trăng ngóng trông ngươi trở về a, Tiếu tổng còn nói để cho chúng ta ngươi vừa về đến, liền lập tức gọi điện thoại thông tri hắn đây."

Nghe Lưu quản lý nói rõ lí do, Lục Tân mới phản ứng lại.

Không ngờ vị này nhỏ Tiếu tổng, chỉ đuổi chính mình tới thời điểm, mới có thể tới công ty a?

Bất quá hắn đường đường một cái đại lão tổng, ngày ngày vây quanh chính mình như thế cái chủ quản, có phải hay không có chút không làm việc đàng hoàng rồi?

"Vừa mới làm xong một bên khác việc nhỏ, liền chạy về tới xử lý công tác."

Lục Tân cũng có chút ngượng ngùng nói rõ lí do, nắm rương theo bên cạnh đồng sự trong tay nhận lấy, đưa cho Lưu quản lý, cười nói: "Trong khoảng thời gian này, đại gia công tác khổ cực, đây là ta trên đường cho đại gia mang về thổ đặc sản, cho các đồng nghiệp điểm một điểm..."

"Thế mà còn mang theo đặc sản?"

"Ôi, ăn, ta đây có thể được thật tốt nếm thử..."

Lưu quản lý tựa hồ cũng không nghĩ tới Lục Tân thế mà sẽ cho bọn hắn mang thổ đặc sản, có loại cảm giác thụ sủng nhược kinh.

Tranh thủ thời gian đáp ứng, kêu gọi người nắm rương xé mở, lại hướng nhiệt tình các đồng nghiệp hô: "Đừng quên cho Tiếu tổng lưu thêm mấy túi..."

Nhìn xem bọn hắn vui vẻ tranh đoạt dáng vẻ, Lục Tân hết sức vui mừng, đồng thời hảo tâm khuyên: "Đây là Hắc Chiểu thành đặc sản, đặc biệt mỹ vị, bọn hắn nơi đó ưa thích muộn mầm thịt mặt ăn, bất quá chúng ta nơi này không có mầm thịt, đồ vật cũng là lạnh, nhưng ta cảm thấy đại gia lấy về dùng nồi áp suất muộn một thoáng, đáp cơm mùi vị hẳn là cũng rất bổng... Tuyệt đối đừng trong công ty ăn, dù sao không tốt làm nóng."

"Biết rồi Lục chủ quản..."

"Vừa vặn hôm nay ta mẹ vợ tới nhà của ta, nàng có lộc ăn..."

"A? Tào phở nha, thích ăn nhất cái này..."

"..."

Nghĩ đến các đồng nghiệp ban đêm toàn gia vui vẻ hòa thuận ăn chính mình tặng Hắc Chiểu thành đặc sản dáng vẻ, Lục Tân liền càng vui mừng hơn.

... Không đúng, là vui vẻ.

...

Cùng các đồng nghiệp nhiệt tình giới thiệu thổ đặc sản phương pháp ăn về sau, Lục Tân liền trở về phòng làm việc của mình.

Thoạt nhìn cùng mình thời điểm ra đi không có bất kỳ biến hóa nào, xem ra cái công ty này vẫn là hết sức tôn trọng chính mình, không ai đi vào.

Hắn buông lỏng ngồi xuống, bật máy tính lên.

Tìm được trước ẩn giấu cặp văn kiện, nhìn một chút bên trong đồ vật vẫn còn, càng là yên tâm.

Như là đã hồi trở lại đến công ty, vậy thì phải chăm chỉ làm việc, trong khoảng thời gian này hạ xuống hạng mục cũng không ít.

Một bên nghĩ như vậy, Lục Tân một bên lấy ra hạng mục tư liệu tới nghiên cứu.

Chỉ tiếc một mực bị đánh gãy.

Phía ngoài nhân viên, dùng mỗi mười phút đồng hồ một vị tần suất, tới lặng lẽ đến phòng làm việc của hắn, một bên hướng hắn hồi báo trong khoảng thời gian này hạng mục tiến triển, một bên nắm tính toán tính toán rõ ràng hạng mục tiền hoa hồng còn có mặt khác chất béo bỏ vào thật dày phong thư, thả ở trước mặt hắn.

Còn lặng lẽ xin chỉ thị, rất nhiều khách hàng muốn gặp một lần vị này truyền thuyết bên trong người phụ trách đâu, xem thời gian nào đi qua xã giao một thoáng?

Người ta mời!

Vẫn là tiêu chuẩn ba trận thức thỉnh pháp! !

Cứ như vậy một hồi một cái, một hồi một cái, này cho tới trưa cứ như vậy đi qua.

Để cho người ta làm sao chuyên tâm đầu nhập công tác cùng học tập?

Hay hoặc là nói...

... Lục Tân một lần nữa điều chỉnh một thoáng địa vị của mình cùng trách nhiệm, hiện tại này chút liền là công tác của mình cùng học tập?

...

"Nghe nói Lục chủ quản trở về rồi?"

"Tiếu phó tổng tốt..."

"Lục chủ quản trong phòng làm việc..."

"..."

Một hơi bận đến dưới buổi trưa, bên ngoài phòng làm việc mặt rất nhanh vang lên một mảnh thanh âm chào hỏi, Tiếu phó tổng quả nhiên tới.

Lục Tân bình tĩnh đem thư phong bỏ vào ngăn kéo, cầm một phần văn kiện mở ra, bày ở trước mặt.

"Tiểu Lục..."

Một lát sau, cửa thủy tinh bị nhẹ nhàng gõ vang, một khỏa bóng loáng trơn bóng đầu duỗi vào: "... Ca, ngươi bề bộn cái gì đâu?"

"Chuẩn xác mà nói, tại tham ô nhà ngươi tiền..."

Lục Tân trong lòng suy nghĩ, ngẩng đầu cười cười, nói: "Còn tốt, này sẽ không phải bề bộn nhiều việc."

"Vậy thì tốt."

Tiếu phó tổng lúc này mới đẩy ra cửa thủy tinh, đi đến, có chút câu thúc ngồi ở bàn máy tính bên cạnh nhựa plastic trên ghế nhỏ, cười nói: "Mấy ngày nay ta một mực đang nghĩ ngươi lúc nào thì trở về  chờ đều có điểm tâm gấp, vừa vặn hôm nay nghĩ đến để cho người ta gọi điện thoại cho Lưu quản lý hỏi một chút, ngươi liền trở lại, Tiểu Lục Ca, nếu như ngươi buổi tối hôm nay không có chuyện, tan việc cùng đi ăn bữa cơm quá?"

Ừm

Lục Tân nghe xong, hơi có chút cảnh giác: "Ngươi lại gặp được đặc thù ô nhiễm rồi?"

"Đặc thù ô nhiễm?"

Tiếu tổng cũng ngơ ngác một chút, biểu lộ hơi hơi khẩn trương: "Hẳn không có a?"

Nói xong nghiêm túc bắt đầu nhớ lại: "Bất quá ta gần nhất gặp một nữ nhân, đặc biệt thích nàng, này có tính không?"

Lục Tân ngẩng đầu nhìn về phía hắn, nói: "Có khả năng, ngươi ưa thích tới trình độ nào?"

Tiếu tổng nhất thời không biết trả lời thế nào, vô ý thức nhéo nhéo eo.

"Ta mới đi không đến một tháng, liền đã đem ngươi mệt đến loại trình độ này?"

Lục Tân hơi có chút chấn kinh, điều này nói rõ xác thực có khả năng nhận lấy nghiêm trọng ô nhiễm a?

Tiếu tổng cười hì hì mặt cũng có chút hoảng rồi, nói: "Cái này, ta thật không nghĩ tới... Nên làm sao phán đoán?"

Ừm

Lục Tân nghiêm túc suy tư một chút, nói: "Ngươi thử một chút có thể hay không ở trong lòng hung hăng mắng nàng, cũng mạc nghĩ một loại chán ghét cảm xúc?"

Tiếu tổng rất chân thành, thử một hồi, có chút giật mình nói: "Giống như không thể."

Ồ

Lục Tân suy nghĩ một chút, hết sức nghiêm túc nói: "Vậy ngươi xác thực nhận lấy ô nhiễm."

Tiếu tổng bị hù run run một thoáng, trong tay chìa khóa xe đều đi trên mặt đất, hoảng nói: "Cái gì ô nhiễm?"

"Triệu chứng bên trên xem, hẳn là tình yêu..."

Lục Tân hơi hơi rung phía dưới, cảm giác mình U này một lặng yên chơi rất vui.

Nhận lấy tinh thần ô nhiễm, liền là suy nghĩ của mình hoặc là cảm xúc các loại nhận lấy ảnh hưởng, nhất định mang theo một loại nào đó vặn vẹo hoặc là xé rách ý vị, không đủ thống nhất, tựa như hành vi bên trên đặc biệt yêu nàng, trong nội tâm lại tràn ngập căm hận, cho nên dùng này loại tiểu thủ pháp có khả năng đại thể nhận biết một thoáng, đương nhiên, độ chuẩn xác không có cao như vậy, nhưng đã có khả năng bài trừ rất nhiều ẩn tính khả năng...

Một cái khác nhường Lục Tân hết sức xác định nguyên nhân ở chỗ, đặc thù ô nhiễm làm sao có thể dễ dàng như vậy gặp được.

Vị này Tiếu tổng đều gặp phải hai trở về...

"A? A? Nha!"

Tiếu tổng đầu tiên là hoảng rồi một hồi, lại chợt phát hiện không đúng, tỉ mỉ nghĩ lại, mới dần dần nhẹ nhàng thở ra: "Ngươi làm ta sợ muốn chết."

Nói xong bu lại, vẫn tiếp tục nguyên tới đề: "Ban đêm cùng nhau ăn cơm có được hay không?"

"Không riêng gì ta, còn có Cao Nghiêm, cùng với mặc khác mấy vị bằng hữu, bọn hắn trước đó vẫn tại nói với ta, nhất đẳng ngươi trở về, liền muốn để cho ta ước ngươi đây, ta đã bị bọn hắn thúc giục bó tay toàn tập, khó khăn chờ đến ngươi về công ty tới..."

"..."

"Bọn hắn, hẹn ta làm cái gì?"

Lục Tân hơi ngẩn ra, có chút không có quá nghe rõ.

"Cái này, khả năng đều có một số việc mong muốn trưng cầu ý kiến ngươi đi..."

Tiếu phó tổng có chút mập mờ suy đoán, ánh mắt cũng đang lóe lên, nói: "Cụ thể ta cũng không rõ lắm."

"Cái này thôi được rồi, ta tan việc còn muốn đi vật liệu xây dựng thị trường, thật không rảnh."

Lục Tân xem xét, liền biết hắn có lời không nói rõ trắng, nhưng sau khi suy nghĩ một chút, vẫn là cẩn thận lắc đầu, nói: "Mặt khác, ta cũng không quá ưa thích cùng không quen người cùng nhau ăn cơm, nếu như bọn hắn thật có sự tình, để bọn hắn trực tiếp báo động liền tốt, không có vấn đề."

Hơi tưởng tượng liền biết, bạn của Tiếu phó tổng, khẳng định cũng là tài sản không tầm thường, không có việc gì làm sao lại mời mình ăn cơm?

Nói không chừng liền cùng mình cái kia phần kiêm chức có quan hệ.

Thế nhưng Đặc Thanh Bộ có quy định, không thể ở trước mặt người ngoài chủ động thừa nhận thân phận của mình, mặc dù bởi vì Tiếu phó tổng trí nhớ không có bị tiêu trừ, cho nên ở trước mặt của hắn không cần thiết ngụy trang quá mức, nhưng cái này cũng cũng không có nghĩa là mình có thể đi ra ngoài khắp nơi nói loạn a...

Cho nên dạng này trường hợp, vẫn là tận khả năng ít đi thì tốt hơn, dù sao mình cũng là có nguyên tắc người.

"Cái này..."

Tiếu tổng nghe được Lục Tân nguyên tắc hết sức kiên định, thoáng chần chờ, ngược lại hỏi: "Ngươi đi vật liệu xây dựng thị trường làm gì?"

Lục Tân thản nhiên trả lời: "Gần nhất dự định trang sửa một cái trong nhà phòng ở, thực sự quá cũ kỹ."

"Liền này?"

Tiếu tổng nghe xong, liền yên lòng, cười nói: "Cái này sự tình còn cần ngươi tự mình đi chạy sao? Giao cho ta là được rồi."

"Giao cho ngươi?"

Lục Tân cũng là cảm thấy có chút kỳ quái, không nghĩ tới điểm này.

"Ngươi dự định làm sao trang, trực tiếp nói cho ta biết là được rồi, ta tìm người đi làm."

Tiếu tổng cười nói: "Ngươi vì công ty bỏ ra nhiều như vậy nỗ lực, công ty giúp ngươi trang trí cái phòng ở, không phải hẳn là sao?"

"..."

Thoáng một cái, Lục Tân cũng là thật động tâm, trầm ngâm một chút, liền đem danh sách đưa tới.

"Theo phía trên này mua sắm, an bài thợ sửa chữa người là được rồi."

Sau đó nói: "Ban đêm đi thế nào ăn?".