Chương 593: Giá trên trời trang trí danh sách

Chương 593: Giá trên trời trang trí danh sách

Nguyên tắc đúng là rất trọng yếu, điểm này Lục Tân một mực kiên trì.

Nhưng ra ngoài ăn bữa cơm, cùng nguyên tắc có quan hệ gì?

Cho nên, xem ở Tiếu tổng đáp ứng giúp mình trang trí nhà sự tình, vẫn là quyết định muốn cho hắn mặt mũi này.

Kỳ thật, hắn cũng có chút không quá lý giải, vì cái gì Tiếu tổng đối với mình cảm thấy hứng thú như vậy, thậm chí còn có loại ôm bắp đùi cảm giác?

Suy nghĩ kỹ một chút, đại khái là bởi vì phía trên đối tinh thần ô nhiễm tin tức phong thừng, không nữa nghiêm mật như vậy, những người này sớm ý thức được một loại nào đó đáng sợ biến hóa đã xuất hiện, thế là đối với mình dạng này chuyên nghiệp thanh lý nhân viên, nhiều hơn mấy phần thân cận cùng ỷ lại a?

Bữa tối hẹn xong, Tiếu tổng liền thật vui vẻ rời đi văn phòng đi gọi điện thoại hẹn người, không dám đánh nhiễu Lục Tân công tác.

Thế là thừa cơ hội này, Lục Tân lấy ra phong thư, bắt đầu từng cái mở ra, xem bên trong kim ngạch.

Loại sự tình này, thực sự rất có ý tứ.

Khó trách nhiều người như vậy đều thích ban, thậm chí mỗi ngày chủ động yêu cầu tăng ca.

...

Đến lúc tan việc, Tiếu tổng đã ở công ty cổng chờ lấy, tại Lưu quản lý ánh mắt hâm mộ bên trong, cùng Lục Tân cùng một chỗ đi xuống lầu.

Bất quá, cũng liền tại bọn hắn dự định tiến vào riêng phần mình trong xe lúc, bỗng nhiên một cái giẫm lên giày cao gót tuổi trẻ tiểu thư ký vội vàng đuổi theo, cầm trong tay Lục Tân cái kia tờ trang trí danh sách sao chép kiện, thở hỗn hển nói: "Tiếu tổng, giống như xảy ra chút vấn đề."

Ừm

Tiếu tổng bước vào trong xe một chân lại thu hồi lại: "Vấn đề gì?"

Lục Tân chú ý tới, vị này Tiếu tổng thư ký đã đổi một cái, trước đó cái kia, xuất viện về sau, liền điều đi những nghành khác.

"Này chút, này chút trang trí tài liệu, cũng mua không được a..."

Thư ký vừa lo lắng, lại hơi nghi hoặc một chút, chạy tới cùng Tiếu tổng thương lượng: "Ngài xem một thoáng, có phải hay không hóa đơn xảy ra vấn đề?"

"Cái gì?"

Tiếu tổng cũng là ngơ ngác một chút, xoáy cùng cau mày nói: "Chút chuyện nhỏ như vậy cũng làm không được sao?"

"Không phải không phải, thật mua không được..."

Thư ký nói: "Ta vừa rồi liền đã tự mình liên lạc qua các xây dựng tài thị trường, bên trong tài liệu rất nhiều người nghe đều chưa nghe nói qua, hỏi lần tất cả mọi người, bao quát một chút vật liệu xây dựng hành nghiệp đại sư phụ, đại gia biết đến, cũng chỉ có trong đó hai ba loại..."

Tiếu phó tổng nhìn cách đó không xa cũng dừng lại nghe Lục Tân, cảm giác hết sức mất mặt. .

Trực tiếp cắt ngang nàng, nói: "Vậy trước tiên nắm này mấy loại mua lại, còn lại suy nghĩ tiếp biện pháp."

"Không... Không thể."

Thư ký lúng túng nói: "Trong đó một loại, là hàng cấm, chỉ có chợ đen mới có."

"Mặt khác mấy loại, quá... Quá mắc..."

"..."

Tiếu tổng đã có chút khó có thể tin, thư ký của mình, thế mà đang ở tự nhủ "Quý" ?

Thư ký lo lắng giậm một cái giày cao gót, tiến đến hắn bên tai nói một câu.

Tiếu tổng trên mặt thiếu kiên nhẫn, dần dần trở nên ngạc nhiên nghi ngờ, sau đó giật nảy mình: "Cái gì đồ vật?"

Xoay đầu lại, hướng thư ký liên tục xác định về sau, hắn cầm lấy hóa đơn hướng Lục Tân đi tới.

Lắp bắp nói cái gì gần nhất công ty cũng có chút quay vòng không ra, dù sao không phải chuyên môn làm vật liệu xây dựng cái nghề này, trang trí không chuyên nghiệp, Tiểu Lục Ca muốn hay không tìm càng người chuyên nghiệp tới làm, hoặc là nói, nắm trong đó một chút trang trí tài liệu đổi một chút thực dụng hơn loại hình.

"Này làm sao có thể đổi?"

Lục Tân nghe được hắn ý ở ngoài lời, có chút im lặng nhìn hắn một cái.

Vị này tổng giám đốc, còn có thể làm chút gì?

Cái này trang trí tờ danh sách, là mụ mụ chuyên môn lưu lại, đặc biệt dặn dò chính mình theo hóa đơn phía trên đến, dĩ nhiên không thể tùy tiện thay thế, bất quá nhìn ra Tiếu tổng khó xử, liền cũng hết sức quan tâm cười cười, nói: "Không có việc gì, ta tìm những người khác tốt."

Vừa rồi mơ hồ nghe được thư ký hồi báo, biết những tài liệu này bên trong có thể có chút là như thường không dễ mua.

Lại nói, nếu như nhóm này tài liệu, thật có chút quý, vậy cũng dễ tìm nhất càng tin trôi qua người.

Thế là, hắn trước đi qua một bên, cho Hàn Băng gọi tới.

"Đơn binh tiên sinh, ngươi tốt..."

Hàn Băng thanh âm lộ ra hết sức lười biếng, mang theo loại không có linh hồn chạy không.

"Chào ngươi chào ngươi..."

Lục Tân cười nói: "Ngươi đang làm cái gì?"

"Trên ghế sa lon nghiêng, chẳng hề làm gì, cũng không muốn làm..."

"A? Vì cái gì?"

"Đau thắt lưng..."

"Nghiêm trọng như vậy sao? Làm sao lại đau thành cái dạng này?"

"Bởi vì ta theo Hắc Chiểu thành đến Thanh Cảng, hợp với mở vài ngày xe..."

"..."

"Cái này..."

Lục Tân lập tức liền không biết trả lời như thế nào, có điểm chột dạ.

"Hì hì, đùa ngươi đây, còn không đến mức nghiêm trọng như vậy, nói đi đơn binh tiên sinh, có dặn dò gì?"

Hàn Băng thanh âm, cũng là lập tức vui vẻ, cười hỏi.

Lục Tân vội nói: "Cũng không có gì, chính là ta dự định trang sửa một cái phòng ở, có thể có chút vật liệu xây dựng tương đối không dễ mua."

"Này tính là gì sự tình?"

Hàn Băng cười nói: "Ngươi là trùng tu xong là được, vẫn là có ý nghĩ của mình?"

"Nếu như chỉ là muốn trùng tu xong, vậy thì cái gì cũng không cần phải để ý đến, ta trực tiếp tìm ta cữu cữu..."

"Nếu có ý nghĩ của mình, liền đem hóa đơn cho ta, ta lại tìm ta cữu cữu."

"..."

Nhìn một cái, cữu cữu mới thật sự là làm việc đáng tin cậy người a!

Lục Tân trong lòng nhất thời rất đỗi buông lỏng, hỏi Hàn Băng vẽ truyền thần dãy số, lúc này lần nữa lên lầu, phát cho nàng.

"Đắt giá như vậy hạng mục, Tiểu Lục Ca một chiếc điện thoại, liền làm xong?"

Mà một mực tại bên cạnh bồi tiếp Tiếu tổng, gặp được toàn bộ quá trình, lập tức đối Lục Tân kính sợ sâu hơn một tầng.

Kể từ khi biết đặc thù ô sự tình về sau, hắn đã thông qua các phương diện quan hệ, đi sâu biết một chút. Càng hiểu rõ càng ngày càng hiện cái hiện tượng này đáng sợ, đồng thời đối thân phận của Lục Tân, cũng có nhất định suy đoán. Kết hợp chính mình trước đó biết đến sự tình, lại từ này một phần phổ phổ thông thông trang trí danh sách, hắn chợt phát hiện, thân phận của Lục Tân, giống như so với chính mình nghĩ còn muốn thần bí.

Không nói những cái khác, nhìn một cái, lúc này mới đi ra ngoài một chuyến, liền đổi chiếc việt dã...

... Mà lại, chiếc này việt dã, làm sao càng xem càng giống là trải qua quân đội cải tạo, chuyên môn vì chiến trường chém giết đâu?

Trên kệ mấy rất súng máy, là có thể trực tiếp chạy đến trên hoang dã kiếp đội xe.

Xe thể thao của mình, ban đầu hướng thế nào dừng lại, đều là toàn bãi đỗ xe nhất tịnh tể, kết quả vừa gặp phải chiếc kia mặc dù có chút bẩn thỉu, nhưng khung xương lớn, sàn xe ổn, thân xe dày nặng bóng loáng Cương Thiết quái thú, lập tức liền có loại bác đẹp gặp bỉ đặc cảm giác.

Trong lòng cảm thán, cũng là đến căn dặn một thoáng đám bạn kia, dạng này người cũng không thể tuỳ tiện đắc tội...

...

...

Tại Lục Tân buông lỏng tâm sự, cùng Tiếu phó tổng phó ước lúc, Hàn Băng cũng đã uể oải nắm cái kia tờ trang trí danh sách quét một lần.

Ban đầu dự định lập tức liền cho mình cữu cữu gửi tới, lại tại quét một lần về sau, bỗng nhiên cảm giác có chút không đúng lắm.

Suy tư một chút, liền ra tay trước cho cùng chính mình quan hệ tương đối quen Thiết Thúy, mời nàng giúp đỡ nhìn lên một cái.

Mấy phút đồng hồ sau, Thiết Thúy điện thoại đánh tới, Hàn Băng lập tức sắc mặt nghiêm túc, đứng lên.

Tốc độ nhanh nhất rửa mặt, thay quần áo, trang đều không hóa, liền đón xe chạy đến Đặc Thanh Bộ tổng bộ. Sau đó bị người mang theo, đi tới Bạch giáo sư văn phòng, chỉ thấy nơi này đã ngồi vài người, trong đó liền có đặc thù vũ khí bộ nghiên cứu bộ trưởng cùng vài vị nhân viên.

Lại một lát sau, bên cạnh mấy cái màn ảnh nhanh chóng lên, Tô tiên sinh mặt tròn, cũng xuất hiện ở trên màn hình.

"Tờ danh sách này, là đơn binh phát cho ngươi?"

Bạch giáo sư tra duyệt một chút tư liệu về sau, mới khẽ nhíu mày, hướng về Hàn Băng nhìn lại.

Tại bất luận một vị nào Thanh Cảng Đặc Thanh Bộ nhân viên trong mắt, Bạch giáo sư đều là một cái rất chịu kính ngưỡng người.

Hàn Băng cũng không ngoại lệ.

Lập tức giữ vững nghiêm, rõ ràng mà lưu loát trả lời: "Đúng vậy, đơn binh tiên sinh hai mươi bảy phút đồng hồ trước đó gọi điện thoại cho ta, nói chuẩn bị muốn giả tu sự tình, nghe giọng điệu của hắn rất bình thường, tựa hồ cũng không có cảm thấy này danh sách có vấn đề, mà lại không giống ngụy trang."

"Mặt khác, ta lúc ấy liền hỏi thăm qua hắn, thái độ của hắn hết sức khẳng định, chính là muốn chiếu cái này danh sách tới lắp đặt thiết bị."

"..."

"Không cần khẩn trương như vậy."

Bạch giáo sư khoát tay áo, lại hướng Hàn Băng nói: "Lần này Hắc Chiểu thành nhiệm vụ bên trong, có hay không phát sinh chuyện kỳ quái gì?"

"Toàn bộ nhiệm vụ quá trình, ta đều đã kỹ càng ghi vào trong báo cáo."

Hàn Băng khẽ nhíu mày, nghiêm túc trả lời: "Thế nhưng, tựa như ta tại trong báo cáo viết, tại giải quyết Hắc Chiểu thành đặc thù ô nhiễm lúc, bởi vì tinh thần lượng cấp quá mức khổng lồ, mà lại đơn binh tiên sinh, tựa hồ một lần... Một lần tiếp cận mất khống chế, cho nên rất nhiều chi tiết, đều không phải là ta có khả năng thấy cũng lý giải. Mà nếu như nói, toàn bộ trong nhiệm vụ, nhất làm cho người khắc sâu ấn tượng mấy cái quái dị điểm..."

Nghiêm túc suy tư một chút, nàng mới trả lời: "Trong đó, một là ta đã từng cùng đơn binh tiên sinh cùng một chỗ, bị một cái nào đó Trường Hồ thành bị khống chế năng lực giả kéo vào Thâm Uyên, là đơn binh tiên sinh đã cứu ta ra tới, nhưng ta căn bản không biết hắn là thế nào cứu ta ra tới."

"Hai là  nhiệm vụ trong lúc đó, có một cái thần bí U Linh hệ xuất hiện, khiêu khích đơn binh tiên sinh, cũng lưu lại những thứ gì."

"Cái u linh này hệ, hẳn là nữ tính, tựa hồ cùng đơn binh tiên sinh quen biết."

"Lại chính là, đơn binh tiên sinh tiếp nhận trung tâm thành năng lực giả một cái ủy thác, việc này chúng ta đều không có tham dự..."

"Sau đó..."

Một hơi đem chính mình chú ý tới điểm đáng ngờ đều nói ra, Hàn Băng mới cau mày, nắm chuyện lo lắng nhất nói: "Trung tâm thành có cái gọi Hạ Trùng năng lực giả, lộ ra muốn đào đơn binh tiên sinh đi trung tâm thành ý đồ, mà đơn binh tiên sinh hắn tựa hồ..."

"... Tâm động rồi?"

"..."

"Cái gì?"

Bên cạnh một vị đặc thù nghiên cứu vũ khí chuyên gia lấy làm kinh hãi, nói: "Điều kiện ra sao đả động hắn?"

Hàn Băng trịnh trọng trả lời: "Một bộ trung tâm thành phòng ở."

...

...

Trong văn phòng, hết thảy mọi người, đều có chút im lặng.

Bạch giáo sư thì là trầm ngâm một hồi về sau, cười khoát tay áo, nói: "Này chút đều không trọng yếu."

Nói xong cầm lên cái kia tờ danh sách vẽ truyền thần văn bản tài liệu: "Trọng yếu là, ngươi biết này phần danh sách bên trên đều là cái gì sao?"

Hàn Băng quăng tới ánh mắt kinh ngạc, cũng thản nhiên thừa nhận: "Ta chỉ nhận ra một phần trong đó."

Bạch giáo sư hơi hơi gật đầu, nói: "Ta có thể đại thể đoán được ngươi nhận ra chính là một bộ nào điểm, nhưng cũng dùng nói cho các ngươi biết chính là, tờ danh sách này bên trên phần lớn tài liệu, đều là đắt đỏ lại hiếm thấy, thậm chí còn có một số vật chất, căn bản chính là một chút cao cấp trong phòng thí nghiệm, vừa mới nghiên cứu chế tạo ra tới, còn chưa có bắt đầu sản xuất hàng loạt, chỉ ở cấp bậc cao nhất trên chợ đen, mới có thể tìm được một chút."

"Mà tất cả tài liệu, tập hợp đến cùng một chỗ, sẽ chỉ làm ta nhớ tới một sự kiện..."

Hắn dừng một chút, nói: "Chế tác ký sinh vật phẩm."

...

"Cái gì?"

Nghe Bạch giáo sư, không chỉ có là Hàn Băng, mấy vị khác chuyên gia cũng đều lấy làm kinh hãi.

Có người nhịn không được phản bác: "Hồ... Rất không có khả năng đi..."

"... Coi như hắn nghĩ chế tác ký sinh vật phẩm, thế nào cần nhiều như vậy tài liệu?"

"..."

Bạch giáo sư bất động thanh sắc, nói khẽ: "Cái kia có lẽ nói rõ, hắn là tại chế tác một kiện rất đáng gờm ký sinh vật phẩm.".