Chương 594: Linh giai ký sinh vật phẩm

Chương 594: Linh giai ký sinh vật phẩm

Rất đáng gờm ký sinh vật phẩm?

Bạch giáo sư, nhường người trong phòng họp, thoáng trở nên an tĩnh, lẫn nhau trong mắt, đều có thể thấy nghi hoặc.

Rất đáng gờm ký sinh vật phẩm, ghê gớm cỡ nào?

. . .

"Này liên luỵ đến một chuyện khác."

Bạch giáo sư tựa hồ nhìn ra trong lòng bọn họ nghi hoặc, chậm rãi để tay xuống bên trong danh sách.

Thân thể hơi hơi ngửa ra sau, mười ngón đan xen đặt ở mặc dù đã có tuổi, nhưng vẫn bằng phẳng trên bụng, nói khẽ:

"Ký sinh vật phẩm, rất sớm đã là các nhà nghiên cứu nỗ lực một cái phương hướng."

"Hồng Nguyệt sơ phủ xuống thời giờ, viện nghiên cứu bên trong, đại gia đối như thế nào đối kháng Hồng Nguyệt mang tới hỗn loạn, thương định mấy cái phương hướng đại thể, tỉ như bảy cái bậc thang lý luận, cùng với cơ thể người tương quan thí nghiệm. . . Trong đó ký sinh vật phẩm nghiên cứu cùng khai phá, cũng là một cái trong số đó."

"Lúc ấy, cái phương hướng này nghiên cứu, vẫn là có rất lớn một bộ phận người ủng hộ, chẳng qua là tiến triển quá mức thong thả, lại thêm vị kia Thiên Vị nghiên cứu viên đề nghị bảy cái nấc thang lý luận, chỉ ra phương hướng rõ ràng hơn, bởi vậy càng nhiều người lựa chọn duy trì hắn."

"Lại thêm sau này viện nghiên cứu lại xuất hiện trận kia chạy trốn phòng thí nghiệm biến cố, cùng với thiên tài nghiên cứu viên tự sát. . ."

". . ."

Nói đến đây, hắn cũng có chút dừng lại, khe khẽ thở dài, sau đó mới nói tiếp:

"Ai, cái kia theo thời điểm bắt đầu, viện nghiên cứu hỗn loạn liền không thể tránh khỏi xuất hiện. ."

"Một đoạn thời gian rất dài, các nghiên cứu viên đều ở vào hỗn loạn trạng thái, không biết nên làm cái gì, nên đi như thế nào."

"Tại cái kia về sau, viện nghiên cứu nghiên cứu hướng đi, một đoạn thời gian rất dài, đều không có chủ thể, mà là bắt đầu trợ giúp mặt khác tường cao thành, thành lập đặc thù ô nhiễm thanh lý bộ, cũng tại các lớn tường cao thành bồi dưỡng người liên quan mới, Truyện Tân hỏa tại này mảnh tàn phá thế giới."

"Ta cũng là tại đoạn thời gian kia trước sau, rời đi viện nghiên cứu."

"Mặc dù từ đó về sau, ta cách xa viện nghiên cứu hạch tâm, cũng không có tiếp tục hiểu bọn hắn nghiên cứu hạch tâm con đường, nhưng có một chút ta có thể xác định, viện nghiên cứu khẳng định vẫn còn tiếp tục một cái phương hướng nghiên cứu, đám người kia là vĩnh viễn cũng nhàn không xuống."

"Có một cái chứng minh chính là, viện nghiên cứu thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ chia sẻ ra tới một chút mới lý luận, hoặc là tài liệu."

"Này tất cả mọi thứ, có thể là đều là một cái nào đó cỡ lớn nghiên cứu bộ môn sản phẩm phụ."

". . ."

Nói đến chỗ này, Bạch giáo sư mới ngừng lại được, cầm lên trên bàn ly pha lê, nhưng chỉ là nâng trong tay, không có uống.

Những người khác thì là hai mặt nhìn nhau, thậm chí cảm thấy một điểm đè nén.

Mỗi một lần nghe được Nguyệt Thực nghiên cứu viện, nhân viên tương quan, đều sẽ sinh ra một loại dạng này khủng hoảng.

Huống chi, có lẽ mình bây giờ nghe được, đều là một chút đẳng cấp cực cao bí mật?

Bạch giáo sư mày nhíu lại một hồi, mới chậm rãi nói:

"Các ngươi hiểu rõ ký sinh vật phẩm sao?"

". . ."

Hàn Băng chờ người đưa mắt nhìn nhau, đều không có mở miệng.

Đối với ký sinh vật phẩm, các nàng tự nhiên mỗi người đều có sự hiểu biết nhất định.

Bất quá, các nàng hiểu, chẳng qua là ký sinh vật phẩm cấp bậc mà thôi. . .

Nhị giai, cùng nhất giai, linh giai.

Nhị giai ký sinh vật phẩm, chính là do phòng thí nghiệm tạo nên, ẩn chứa một loại nào đó Tinh Thần lực đặc chất vật phẩm.

Hiện tại Thanh Cảng, liền có chế tạo nhị giai ký sinh vật phẩm năng lực.

Sở dĩ không có sản xuất hàng loạt, thuần túy là bởi vì chế tác dạng này vật phẩm, điều kiện quá vì hà khắc, cũng quá tàn nhẫn mà thôi.

Nhị giai ký sinh vật phẩm, thường thường lấy có được tinh thần đặc chất làm chủ, tự thân tinh thần lượng cấp cũng không cao, có thể hay không phát huy ra càng lớn tác dụng, muốn nhìn nắm giữ ở trong tay ai. Tự thân đối tinh thần đặc chất hiểu rõ sâu, tinh thần lượng cấp cao người sứ giả, liền có thể phát huy ra mạnh mẽ năng lực. Mà nếu là người bình thường đạt được, hắn tác dụng, tối đa cũng chẳng qua là cùng giai đoạn thứ nhất năng lực giả xấp xỉ như nhau.

Nhất giai ký sinh vật phẩm, thường thường đều là các nơi trên thế giới phát hiện, một chút tự nhiên xuất hiện ký sinh vật phẩm.

Nguyên lý nói đến rất đơn giản, một cái lâu dài thống khổ người, một mực đeo một chuỗi vòng cổ, như vậy, có lẽ một ngày nào đó, tinh thần lực người này lượng xuất hiện dị biến, liền sẽ lưu lại nơi này cái vòng cổ bên trên, vòng cổ cũng là biến thành có được thống khổ năng lực vòng cổ.

Đây cũng là nhất giai ký sinh vật phẩm.

Nhưng có lẽ bởi vì xuất hiện quá trình bên trong nhiều loại tính ngẫu nhiên, này loại ký sinh vật phẩm tinh thần lượng cấp, thường thường sẽ cường đại hơn một chút.

Càng quan trọng hơn là, nhất giai ký sinh vật phẩm, thường thường có trưởng thành tính.

Tựa như lúc trước tai ách nhà bảo tàng, đó chính là một cái một mực tại trưởng thành ký sinh vật phẩm. . .

Chẳng qua là sau này cái chăn binh đập vỡ.

Đến mức linh giai. . .

. . . Tại bất kỳ chỗ nào, linh giai ký sinh vật phẩm tư liệu, đều là cơ mật.

. . .

"Linh giai ký sinh vật phẩm, khái niệm kỳ thật rất đơn giản."

Bạch giáo sư cũng không có chờ câu trả lời của bọn hắn, nói khẽ:

"Hơn ba mươi năm trước, Hồng Nguyệt lần đầu buông xuống một đêm kia, xuất hiện ở trên cái thế giới này ký sinh vật phẩm, chính là linh giai."

"Chúng ta Thanh Cảng hiện tại liền giữ một kiện, đó chính là trước đó theo số hai Vệ Tinh thành cầm về bức họa kia, tên gọi là 'Hồng Nguyệt nhìn chăm chú ' đoạn thời gian trước, chúng ta đã thông qua kiểm trắc được chứng minh, bức họa kia bên trong cất giấu một loại chung cực lực lượng tinh thần."

"Hắn bản chất hẳn là thuộc về: Hỗn loạn."

". . ."

Bạch giáo sư bất thình lình, bỗng nhiên nói ra một câu dọa người.

Bức họa kia bên trong tàng lực lượng tinh thần là hỗn loạn?

Ở đây mấy cái đặc thù nghiên cứu vũ khí chuyên gia đều hơi lấy làm kinh hãi.

Hàn Băng càng là so mấy người bọn hắn càng thêm giật mình: "Nguyên lai bức họa kia đã có kết quả nghiên cứu?"

Bạch giáo sư không có trả lời khiếp sợ của bọn hắn, chẳng qua là từ từ nói xong: "Theo ta được biết, theo Hồng Nguyệt buông xuống cho tới bây giờ, trên cái thế giới này, hẳn là đã phát hiện không thua kém bảy kiện linh giai ký sinh vật phẩm, mà trong đó bốn kiện, đều tại Nguyệt Thực nghiên cứu viện."

"Cho nên, cá nhân ta suy đoán, viện nghiên cứu bên trong, khả năng một mực có người muốn khai phá ra chúng nó lực lượng cường đại nhất."

"Nguyên nhân chính là như thế, cho nên viện nghiên cứu lưu truyền tới rất nhiều kiểu mới tài liệu cùng ứng dụng, đều có liên quan với đó. . ."

"Cho dù là ta, bận rộn nhiều năm như vậy, duy nhất một lần đạt được viện nghiên cứu ngợi khen, cũng là bởi vì viết một bài cùng loại này nghiên cứu có liên quan luận văn, cho nên, ta không thể không suy đoán, viện nghiên cứu bây giờ chủ thể nghiên cứu hạng mục, liền là ký sinh vật phẩm."

". . ."

"Làm sao cảm giác mình nghe được tin tức, càng ngày càng dọa người rồi?"

Trong phòng họp, người người đều sinh ra một loại cảm giác như vậy, Bạch giáo sư giảng sự tình, thoạt nhìn gió nhẹ mây bay, êm tai nói, thế nhưng đây chính là có quan hệ viện nghiên cứu chủ thể nghiên cứu hạng mục a, cho dù là suy đoán, truyền đến chợ đen cũng đáng giá không ít tiền.

Mặt khác chính là, hiện tại rõ ràng đang nói đơn binh sự tình, Bạch giáo sư vì cái gì lập tức giảng nhiều như vậy viện nghiên cứu?

"Thú vị địa phương, chính là chỗ này. . ."

Bạch giáo sư tầm mắt, lại một lần nữa rơi vào cái kia tờ danh sách bên trên, cười nói: "Mặc dù ta không có tham dự vào viện nghiên cứu hạng trong mắt, nhưng căn cứ ta đối viện nghiên cứu hiểu rõ, cùng với các nơi phương phòng thí nghiệm tình báo nắm giữ, vẫn là có thể phát hiện, này danh sách bên trên rất nhiều tài liệu, cùng với một chút xảo diệu thiết kế, thế mà đều cùng Nguyệt Thực nghiên cứu viện gần nhất các bộ môn nghiên cứu là nhất trí. . ."

Hắn nói xong, ngẩng đầu lên, nói: "Cũng chính bởi vì dạng này, ta mới đoán được đơn binh mục đích."

"Chẳng qua là, càng như vậy ta càng hiếu kỳ. . ."

"Các ngươi cảm thấy, đơn binh sưu tập những tài liệu này, đến tột cùng là đang làm gì?"

". . ."

Đơn binh tiên sinh sưu tập đồ vật, mơ hồ cùng trung tâm thành Nguyệt Thực nghiên cứu viện nghiên cứu, tạo thành nhất trí?

Nghe Bạch giáo sư, dù cho đều là suy đoán của hắn, người ở chỗ này trái tim, cũng không khỏi đến hơi hơi chìm một thoáng.

Viện nghiên cứu là tại dùng hết khả năng khai phá linh giai ký sinh vật phẩm.

Cái kia đơn binh đang làm cái gì?

Khiến người ta cảm thấy đè nén trong yên lặng, Hàn Băng một hồi lâu, mới bỗng nhiên phản ứng lại, vẻ mặt trở nên hết sức ngưng trọng.

"Cần ta đi hỏi thăm đơn binh tiên sinh sao?"

". . ."

Trong phòng họp mọi người tầm mắt, đều theo Bạch giáo sư, chuyển dời đến Hàn Băng trên thân.

Bạch giáo sư nghe, lại tại trầm mặc một hồi về sau, cười nói: "Không cần, Thiên quốc kế hoạch sơ giai đoạn thí nghiệm về sau, ta liền đã cùng Tô tiên sinh bọn hắn thương lượng qua, dừng lại hết thảy đối đơn binh chủ động tính chất nghiên cứu, cũng không đi nhìn trộm cuộc sống riêng tư của hắn."

"Lại nói. . ."

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn thoáng qua trên màn hình Tô tiên sinh, cùng với lặng lẽ xuất hiện Thẩm bộ trưởng, cười nói:

"Người ta đã nói, là đang sửa chữa phòng ở, không phải sao?"

". . ."

Hàn Băng cũng lập tức giật mình, hiểu Bạch giáo sư.

Đơn binh tiên sinh luôn luôn là cái rất dễ nói chuyện người, là cái phi thường thành thật, lại người thiện lương.

Dạng này người, quá nhiều mặt pháp  có thể đào ra bí mật của hắn.

Thế nhưng ai dám?

Tựa như tại Hắc Chiểu thành lúc, hắn nói chính mình cái gì cũng không làm, cái kia liền là cái gì cũng không làm, không có gì có thể hoài nghi.

Hiện tại, hắn nói chính mình làm những vật này, là vì trang trí phòng ở. . .

. . . Khả năng này, đại khái, liền là đang sửa chữa phòng ở a?

. . .

"Nếu dạng này, chúng ta nên làm sao trả lời chắc chắn hắn?"

Qua một hồi lâu, có vị tính nôn nóng đặc thù chuyên gia vũ khí nhịn không được nói: "Những vật này, có thể là liền ngay cả chúng ta Thanh Cảng dự trữ cũng không nhiều, càng có rất nhiều, chỉ có đi trên chợ đen, hoặc là đi một ít cái phòng thí nghiệm bí mật, mới có thể giá cao mua được. . ."

"Không chừng có một bộ phận tiền cũng mua không được, phải dùng cùng giá trị tình báo hoặc là tư liệu, tài liệu đi đổi. . ."

"Này giá trị, đơn giản vô pháp tính toán."

Một người khác nói: "Mặt khác, chúng ta cao điệu mua sắm cùng viện nghiên cứu đồng bộ tài liệu, chỉ sợ cũng sẽ. . ."

". . ."

"Đề nghị của ta là đáp ứng hắn."

Cũng liền tại bọn hắn nói xong những chuyện này lúc, Bạch giáo sư bỗng nhiên mở miệng.

Tất cả mọi người lấy làm kinh hãi, ngốc ngốc nhìn về phía hắn.

Bạch giáo sư trên mặt, bỗng nhiên lộ ra một tia có chút nghịch ngợm mỉm cười, nói: "Làm người dù sao cũng không thể quá keo kiệt, người trong nhà thành vì đào đơn binh đi qua, đều bỏ được cho phòng nhỏ, chúng ta Thanh Cảng chẳng lẽ còn không nỡ bỏ cho cái trang trí sao?"

Những người khác nghe lời này, đã có chút bó tay rồi.

Bạch giáo sư cười giải thích nói: "Hiện tại chúng ta Thanh Cảng tại tinh thần Lãnh Chúa lĩnh vực nghiên cứu phía trên dẫn trước tại địa phương khác, cũng là tư liệu của chúng ta đáng giá nhất thời điểm, thế nhưng, tại nam phương, có người nào đó hẳn là đồng dạng cũng nắm giữ lấy những tài liệu này. . ."

"Như vậy, cùng hắn chờ hắn ném ra những tài liệu này, đem chúng ta thí nghiệm số liệu trở nên không đáng một đồng, chẳng thà hiện tại lấy ra đi đổi vài thứ."

"Đến mức viện nghiên cứu, các ngươi vẫn là không cần lo lắng."

"Nghiên cứu của bọn hắn, so với chúng ta biết muốn xa được nhiều, càng là sâu nhiều lắm."

"Hết thảy lưu truyền tới đồ vật, vô luận là chủ động, vẫn là bị động  có thể nói, đều là bị bọn hắn đào thải đi. . ."

"Bằng vào ta đối viện nghiên cứu hiểu rõ, người khác cho rằng bọn họ nghiên cứu đến một thời điểm, bọn hắn nhất định nghiên cứu đến hai, khi bọn hắn nói với người khác chính mình nghiên cứu đến hai thời điểm, như vậy, cái kia đám người điên, khả năng đã hoàn thành ba, bắt đầu nghiên cứu bốn."

"Lại thêm đơn binh vốn chính là bọn hắn tháng kia thực câu lạc bộ một thành viên, cho nên bọn hắn nhất định sẽ không ngại. . ."

". . ."

"Dĩ nhiên. . ."

Nói xong lời cuối cùng, hắn mới bất chợt dừng lại, cười nói: "Cân nhắc đến giá cả vấn đề, chúng ta cũng không cần cho đơn binh toàn báo tiêu a?"

"Vừa lên tới liền làm thủ bút lớn như vậy, chính hắn tuyệt không sẽ trả giá, làm sao đúng?"

". . ."

Người ở chung quanh nghe đến sửng sốt một chút, trong màn hình cười tủm tỉm một mực dự thính Tô tiên sinh cuối cùng mở miệng: "Ý của ngươi là?"

"Cùng hắn chia năm năm?"

Bạch giáo sư thuận miệng nói ra, lại lắc đầu, cười nói: "Được rồi, vẫn là ba bảy. . . Chín một đi!"

"Bằng không, hắn là thật không đủ sức."

". . ."

"Đúng đúng đúng. . ."

Trong màn hình Tô tiên sinh, vội vàng biểu thị tán đồng: "Nhường chính hắn ra một một chút tiền vốn, có một chút áp lực là đúng. . ."

"Thế nhưng áp lực quá lớn, đi lên phạm tội con đường liền được không bù mất. . .".