Chương 595: 3782 vạn

Chương 595: 3782 vạn

Sớm biết liền không đi theo Tiếu phó tổng tới.

Lục Tân nghĩ đến, chính mình vốn chính là cái có nguyên tắc người, chỉ là bởi vì Tiếu phó tổng đối với trang trí phòng ở chuyện này nhiệt tình, mới tạm thời nhường một thoáng bước, kết quả, phòng ở hắn cho trang trí không được, mình ngược lại là không tốt từ chối, đi theo tới dự tiệc. . .

Ngươi nói chính mình cùng đám này kẻ có tiền ăn cái gì nha. . .

Đại gia ở giữa giai tầng khác biệt, không có tiếng nói chung, nói sai xử lý sai xong việc chọc người chê cười.

Ôm này loại lo lắng tới, sự thật cũng quả nhiên như Lục Tân dự liệu phát sinh.

Ngoại trừ Tiếu phó tổng bên ngoài, còn tới năm sáu người, đều nói là bằng hữu của hắn, thoạt nhìn cũng xác thực rất quen thuộc bộ dáng, lớn nhất khoảng bốn mươi tuổi, một cái nhỏ nhất thoạt nhìn cũng chỉ mười bảy mười tám tuổi, thoạt nhìn còn giống là vừa vặn tốt nghiệp trung học tiểu hài.

Bọn hắn những người này, từng cái mặc quần áo ngăn nắp, lái xe cũng vô cùng ngăn nắp, liền là người đi. . .

. . . Quá câu nệ.

. . .

Trong đám người này, Lục Tân chỉ nhận biết một cái Cao Nghiêm, cũng chỉ là lẫn nhau nhẹ gật đầu, liền ngồi xuống.

Sau đó Lục Tân trong lòng nghĩ là nhiều học nhìn nhiều, xem người khác làm thế nào, chính mình liền làm như thế đó, tránh khỏi náo động lên chê cười. .

Không nghĩ tới, đám người này giống như so với chính mình còn khẩn trương, chính mình ngồi xuống về sau không nói lời nào, chung quanh liền cũng mắt lớn trừng mắt nhỏ không ai dám nói chuyện, mình ngồi ở vị trí bên trên lẳng lặng đánh giá động tác của bọn hắn, bọn hắn liền từng cái kính úy cúi đầu. . .

. . . Này làm sao chơi?

. . . Các ngươi đều thành thật như vậy, ta đây với ai học a?

. . .

Tiếu phó tổng cũng rõ ràng cảm nhận được bầu không khí đè nén, bề bộn bắt đầu chủ trì chủ đề, giúp Lục Tân giới thiệu những người bạn này, mỗ một nhà nào đó công tử, mỗ mỗ tập đoàn người thừa kế cái gì, mỗi nói đến một cái, Lục Tân liền phân biệt hướng bọn hắn nắm một thoáng tay, hoặc là điểm gật đầu một cái.

Những người này liền cũng vội vàng đi theo dâng lên bắt tay, gật đầu, nhìn trộm đánh giá Lục Tân, kính sợ bên trong mang theo điểm tò mò.

Cái không khí này, quả thực là giống đống bùn nhão một dạng, hơi nóng liệt không nổi.

Tiếu phó tổng không có cách nào, mắt thấy món ăn đều nhanh dâng đủ, thủy chung không có mấy cái nói chuyện trời đất, đành phải hướng các bằng hữu của mình đưa cái ánh mắt, hắng giọng một cái nói: "Thân phận của Tiểu Lục Ca, có thể là bảo mật, ta là miệng hết sức nghiêm người, nhiều người như vậy tìm ta nghe ngóng, ta cũng chỉ nói cho các ngươi bảy tám cái mà thôi, lần này khó khăn hẹn hắn ra tới, các ngươi biết nên làm như thế nào a?"

Một đám người đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng có người đánh bạo hỏi xảy ra vấn đề.

"Lục tiên sinh, nghe nói, ngài là một vị. . ."

Một vị thoạt nhìn chân thật nhất cẩn thận người, thấp giọng hỏi lên: "Quan phương bắt quỷ đại sư?"

Ừm

Lục Tân ngẩng đầu nhìn hắn một cái, thân thể đối phương rõ ràng khẽ run rẩy.

"Nào có cái gì bắt quỷ đại sư?"

Lục Tân rất hòa ái mà cười cười trả lời: "Trên cái thế giới này là không có quỷ, các ngươi không biết?"

"Hiểu, hiểu, hiểu. . ."

Đám người này liên tục gật đầu, một bộ ta là người trong nghề biểu lộ, nói: "Không có quỷ, chẳng qua là. . . Kia cái gì ô nhiễm đúng không?"

Này một khối vấn đề, Lục Tân cũng không có phản đối.

Đặc Thanh Bộ có quy định, tất cả đặc thù ô nhiễm công việc, đều cần giữ bí mật, để tránh tại đại chúng ở giữa dẫn phát khủng hoảng, nhưng ở đối phương đã biết đến tình huống dưới, thật không có quy định nói nhất định phải nắm đối phương bắt lại tẩy trừ ô nhiễm hoặc là đánh tới hắn không dám lại nói.

Mặt khác, Thanh Cảng đối với đặc thù ô nhiễm sự tình, mức độ bảo mật ban đầu cũng là một mực tại rớt xuống.

Giống như xa liền là một cái điển hình ví dụ, đã trải qua đặc thù ô nhiễm sự kiện về sau, chẳng những không có bị tiêu trừ tương quan trí nhớ, thậm chí liền hắn như thế tại giữa bằng hữu khắp nơi tuyên dương, cũng không có nhân viên tương quan tìm tới cửa, rõ ràng đây cũng là tại Thanh Cảng cho phép bên trong.

"Đây quả nhiên là thật. . ."

Đám người này nghe, đều mơ hồ mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi: "Khó trách đi chủ thành cánh cửa, càng ngày càng cao. . ."

"Chỉ có chủ thành mới có này loại nhân viên chuyên nghiệp trông coi a. . ."

". . ."

Một đám người nhìn về phía lẫn nhau, một bộ xác định cái gì khó lường sự kiện lớn dáng vẻ.

Biểu lộ có hoảng sợ, có cẩn thận, thậm chí còn có mấy cái, thế mà lộ ra nét mặt hưng phấn.

Cũng đúng lúc này, trên mặt bàn cái kia tuổi tác nhỏ nhất, giống như là họ Mạnh bằng hữu, bỗng nhiên duỗi dài đầu, thấp giọng nói: "Lục đại ca, ta cùng ngài giảng, kỳ thật tại trường học của chúng ta bên trong, gần nhất liền phát sinh một kiện quái sự, khẳng định là này chủng loại hình ô nhiễm. . ."

Ừm

Lục Tân lập tức có chút cảnh giác, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia mười bảy mười tám tuổi thiếu niên.

Thân là một cái xử lý đặc thù ô nhiễm nhân viên chuyên nghiệp, đối loại chuyện này, vẫn tương đối mẫn cảm.

"Trường học của chúng ta, có một cái đẹp đặc biệt nữ hài, thích mặc quần trắng, buộc tóc đuôi ngựa, dáng người đặc biệt tốt. . ."

Cái kia người thiếu niên nghiêm túc nói, miêu tả nữ hài kia bộ dáng lúc, con mắt tựa hồ cũng đang phát sáng.

Lục Tân nhíu mày: "Miêu tả không cần nhiều như vậy, chủ yếu là nói sự tình."

"Ồ nha."

Thiếu niên đáp ứng xuống, nói: "Nàng trong trường học có rất nhiều người theo đuổi, bao quát ta cũng vậy, ngươi xem ta dáng dấp đẹp trai như vậy, cũng thật biết hố ta tiền của lão tử hoa, trong trường học đây không phải nhân vật phong vân sao? Có thể kết quả, nàng không coi trọng ta, cũng không coi trọng trong trường học lẫn vào tốt nhất đại ca, thậm chí ngay cả chúng ta trong lớp học tập tốt nhất chủ nhiệm lớp nhi tử cũng không coi trọng, một lòng chỉ biết học tập!"

"Ngươi nói, đây có phải hay không là nhận lấy ô nhiễm?"

". . ."

"?"

Lục Tân trầm mặc một hồi, nhìn về phía Tiếu phó tổng: "Hiện tại học sinh cấp ba yêu đương đã không tính là yêu sớm sao?"

"Quả Quả ngươi cái không hăng hái đồ vật, quay đầu nói cho ngươi tỷ, nhìn nàng đánh không chết ngươi. . ."

Tiếu phó tổng cũng là lớn mất mặt mặt  tức giận đến trực tiếp đứng lên, hận không thể vào tay đi đánh hắn hai lần.

"Ta đã tốt nghiệp trung học. . ."

Thiếu niên lại sợ lại không phục, mạnh mẽ bị Tiếu phó tổng mắng không dám lên tiếng.

Bất quá hắn này vừa mở miệng, cũng là mở ra người bên cạnh máy hát.

Vị kia hơn bốn mươi tuổi nam nhân, cũng lập tức có người nhận lấy lời, nói:

"Quả Quả còn nhỏ, không hiểu được cái gì gọi là ô nhiễm, cái gì gọi là còn không có nhận ô nhiễm. . ."

"Bất quá ta nơi này xác thực có cái chuyện trọng yếu muốn mời Lục tiên sinh giúp đỡ phân tích phân tích."

"Trước đó không lâu, ta mua một căn biệt thự, ngay tại thành tây, này vừa đến nửa đêm, lại luôn là nghe được có nữ nhân trong phòng khóc. . ."

". . ."

Lục Tân nghe cái này, đảo là khẽ nhíu mày, có chút nghiêm túc.

Lại có người giành lấy lời, vội vã nói: "Ta cũng có kiện quái sự, ta cái kia công trường đi, tới gần một mảnh mộ địa. . ."

"Ta tới ta tới, ta cái này cần gấp nhất, Lục đại sư cầu ngài cứu cứu ta đi, trước đó ta đắc tội một cái thầy bói, hắn nói phải cho ta hạ rủa, phá ta ba mươi năm tài vận, kết quả ta trong khoảng thời gian này thật mất đi mấy cái hạng mục, nhanh chịu không được a. . ."

"Còn có ta còn có ta, Lục đại sư ta ngày ngày ban đêm làm ác mộng bị quỷ đánh. . ."

"Lục đại sư, ta gần nhất thường xuyên đau thắt lưng, ban đêm ngủ không được, trên giường hùng phong cũng không bằng trước kia. . ."

"Lục đại sư, ngài có thể hay không giúp ta xem cái tướng tay?"

". . ."

"Này đều cái gì đồ vật a. . ."

Lục Tân vừa mới nhấc lên một điểm hào hứng, đều lập tức toàn bại sạch.

Hắn thế mới biết Tiếu phó tổng vì sao như vậy vội vã mời mình ăn cơm, không ngờ đã tập hợp nhiều vấn đề như vậy nhân viên.

Bọn hắn là thật cảm giác mình gặp đặc thù ô nhiễm, nghĩ thỉnh tự mình giải quyết?

Có thể những việc này, nghe liền không đáng tin cậy a. . .

Nhất là cái kia để cho mình nhìn xem xem tướng tay, có thể hay không tôn trọng một điểm chính mình chuyên nghiệp?

Chính mình bây giờ tốt xấu là đường đường đơn binh tiểu đội trưởng, Thanh Cảng cấp sáu nhân tài đặc thù, này chút rối loạn sự tình. . .

Ánh mắt không khỏi hướng Tiếu phó tổng liếc tới, đã có chút oán trách.

Tiếu phó tổng cũng xấu hổ cúi đầu, rất rõ ràng hắn cũng không nghĩ tới, trước đó rõ ràng bọn hắn nói đến thời điểm, miêu tả một cái so một cái đáng sợ, nhưng bây giờ tại Lục Tân trước mặt, nắm trọng điểm nói chuyện, lại không hiểu khiến người ta cảm thấy xác thực không quá đáng tin cậy. . .

"Keng lẻ loi. . ."

Cũng là tại đại gia ngươi đầy miệng, ta một lưỡi, nói hăng say, Lục Tân muốn đi lại tìm không ra mượn cớ lúc, điện thoại bỗng nhiên vang lên.

Lục Tân bề bộn thừa cơ đứng lên, chỉ chỉ điện thoại, sau đó đi ra ngoài tiệm.

Kết nối về sau, bên trong liền truyền đến Hàn Băng thanh âm: "Đơn binh tiên sinh, trang trí sự tình ta đã xin phép qua á."

"Tô tiên sinh tự mình gật đầu, do chúng ta Đặc Thanh Bộ tới phụ trách ngươi trang trí vấn đề."

". . ."

"Tô tiên sinh?"

Lục Tân đều hơi lấy làm kinh hãi, chính mình trang trí cái phòng ở mà thôi, làm sao đều xin chỉ thị đến Thanh Cảng mấy vị tiên sinh nơi đó đi.

"Đúng thế."

Hàn Băng thanh âm thì có vẻ hơi dễ dàng  đồng dạng cũng có chút vui vẻ, dừng một chút, cười nói: "Mặt khác, Bạch giáo sư nói, bởi vì ngươi là chúng ta Thanh Cảng cấp sáu nhân tài đặc thù, cho nên cái phòng này trang trí chi phí đại bộ phận do Thanh Cảng gánh chịu."

"Chúng ta sẽ chi trả cho ngươi chín mươi phần trăm."

"Nói cách khác, nhân công miễn phí, chi phí bên trong, ngươi cũng chỉ cần thanh toán mười phần trăm."

". . ."

"Còn có loại chuyện tốt này?"

Lục Tân nghe, tâm tình trong nháy mắt trở nên đặc biệt tốt.

Ngay từ đầu hắn nhưng là định dùng chính mình tiền để chứa đựng, không nghĩ tới còn có thể báo đi nhiều như vậy.

Chín mươi phần trăm, bốn bỏ năm lên liền là toàn bao.

"Đúng vậy, chúng ta Thanh Cảng Đặc Thanh Bộ, đối với công nhân viên phúc lợi khối này một mực rất hào phóng."

Hàn Băng cười vui vẻ cười, lại nói: "Ta đã giúp ngươi tính toán qua a, theo ngươi cho ra tới danh sách nhìn lại, nếu như ra khỏi nhân công cùng theo các nơi vận chuyển phí tổn, chỉ tính toán mười phần trăm tiền vốn, như vậy ngươi chỉ cần xuất ra. . ."

Có chút dừng lại, báo ra một con số: "3782 vạn 4,651. . ."

"Số lẻ cũng có thể xóa sạch, coi như 3782 vạn tốt."

". . ."

"Ồ nha. . ."

Lục Tân vô ý thức đáp ứng, bỗng nhiên cảm giác có chút không đúng, dưới thanh âm ý thức tăng lên không ít: "Ngươi nói nhiều ít?"

. . .

Sau mười phút, Lục Tân đi trở về thời điểm, còn cảm giác mình là đạp tại trên bông.

Không chân thực.

Tất cả những thứ này đều quá không chân thật.

Chính mình chỉ là muốn trang trí cái phòng ở mà thôi, vì cái gì có loại muốn đem toàn thế giới đều mua lại cảm giác?

Chẳng lẽ là Thanh Cảng tại doạ dẫm chính mình?

Ý nghĩ này rất nhanh liền đã bỏ đi, hắn tin tưởng Hàn Băng, cũng tin tưởng Thanh Cảng Đặc Thanh Bộ bên trong đám người kia.

Như thế nào đi nữa, bọn hắn cũng là không thể nào nhớ thương chính mình này hai tiền.

Cho nên, xảy ra vấn đề chính là mụ mụ bên kia?

Nàng lựa chọn, vì cái gì đều là quý giá như vậy tài liệu?

Cầm vàng thỏi nắm phòng ở phong dâng lên cũng không có mắc như vậy a?

Nghĩ đến Hàn Băng cho mình nói, cái kia đánh một chiết tiền gắn dùng, lại nghĩ tới chính mình trong ngân hàng tiền tiết kiệm, còn chưa tới trong tay nhiệm vụ thù lao, cùng với chính mình trong ngăn kéo vừa thu được những cái kia, còn không có che nóng hồng bao, trong lòng liền có chút tuyệt vọng.

Mệt mỏi, mệt mỏi thật sự. . .

Nữ nhân a, vì cái gì đều như thế biết xài tiền?

Thật không muốn trang a. . .

Nhưng mấu chốt là, mình bây giờ không liên lạc được mụ mụ, mà lại đã chính miệng hướng nàng cam đoan lát nữa theo nàng nói trùng tu.

Tâm tình cực độ uể oải, trong mắt tựa hồ cũng mơ hồ có đen một chút sắc hạt đang rung động. . .

. . . Bất quá rất nhanh, liền lại khôi phục như lúc ban đầu, cảm giác việc này còn không thể phẫn nộ.

Chẳng qua là, xác thực cảm giác tâm mệt mỏi a. . .

. . .

"Tiểu Lục Ca, ngươi. . . Làm sao vậy?"

Cái bàn chung quanh, Tiếu phó tổng còn có cái kia một bọn hồ bằng cẩu hữu, đều khẩn trương hướng Lục Tân nhìn lại.

Bọn hắn cũng đều nghe được vừa rồi Lục Tân tại bên ngoài nghe lúc, bỗng nhiên cao lên thanh âm, càng là nhìn ra hắn lúc này giống như có chút mất hồn mất vía, mặt tái nhợt, bao la mờ mịt mắt, không một không biểu hiện, hắn tựa hồ đang đứng ở mạnh mẽ đả kích bên trong. . .

"Cái này. . ."

Nghe được Tiếu phó tổng, Lục Tân mới hơi hơi chậm qua thần, con mắt quét qua đám người này, bỗng nhiên thái độ tốt hơn một chút.

"Các ngươi vừa rồi, giống như đều nói chính mình gặp chút quái sự đúng không?"

Thân thể của hắn nghiêng về phía trước, mười ngón đan xen ở cùng nhau, chậm rãi nói: "Xem ở Tiếu tổng trên mặt mũi, ta có thể giúp các ngươi nhìn một chút."

Một đám người tất cả giật mình, chợt kinh hỉ bò lên trên đuôi lông mày.

"Thế nhưng. . ."

Lục Tân ngữ khí hơi nặng, chỉ ra trọng điểm: "Tiếp tư công việc lời nói, ta cũng là muốn thu tiền. . .".