Chương 596: Thần bí nửa đêm tiếng khóc

Chương 596: Thần bí nửa đêm tiếng khóc

Không đủ tiền làm sao bây giờ?

Đương nhiên là bằng bản lãnh của mình, đi kiếm tiền.

Nam nhân mà, đau lòng ảo não uể oải về sau, dù sao vẫn là muốn giữ vững tinh thần có thể kiếm chút là điểm. . .

Trước mắt liền có cơ hội kiếm tiền, sao có thể không bắt được?

Lục Tân còn nhớ rõ, trước kia Hàn Băng cùng mình nói qua, Thanh Cảng Đặc Thanh Bộ cũng là không cấm nhân viên tiếp việc tư?

. . .

"Cái gì?"

Mà chung quanh ngồi ở trên bàn một đám người nghe Lục Tân, cũng đều lấy làm kinh hãi.

Xoáy cùng, từng cái trên mặt đều lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Vừa rồi một mực cảm giác cùng vị này Lục tiên sinh có loại khoảng cách cảm giác, giống như đại gia không phải cùng người của một thế giới.

Hắn bình tĩnh lại trầm mặc tính cách, xem người lúc loại kia thấu triệt thậm chí sắc bén ánh mắt, đều để người có chút lo sợ cảm giác bất an.

Lại thêm giống như xa cùng Cao Nghiêm bình thường giảng giải, khiến cho bản thân hắn liền có một loại vô pháp nói rõ thần bí.

Cho nên, đại gia mặc dù đều muốn mời hắn giải quyết một cái chính mình gặp phải tình huống dưới mà đến, nhưng trong lòng lại lo lắng, gặp phải sự tình lại quỷ dị, đối với có thể hay không mời được đến vị này đại thần, cũng là một chút lòng tin đều không có, lại không dám có nửa điểm cưỡng cầu. . .

Ai có thể nghĩ tới, chẳng qua là ra ngoài nhận cú điện thoại mà thôi, vị này Lục tiên sinh thế mà liền dám miệng. . .

Đổi lời nói tốt, không sợ ngươi đòi tiền, tiền là chúng ta cường hạng nha. . .

Trên thế giới đáng sợ nhất là ai?

Tuyệt đối không phải lấy tiền giết người đỉnh cấp sát thủ, mà là không biết tiền cái đồ chơi này tốt bao nhiêu trẻ con miệng còn hôi sữa.

. . .

. . .

"Quá tốt rồi quá tốt rồi, ta tới trước. . ."

Một cái hơn bốn mươi tuổi nam nhân, thứ một kinh hỉ giơ cao tay: "Xin hỏi Lục tiên sinh ra tay một lần, cái giá này. . ."

"Ta tới ta tới. . ."

"Vẫn là trước hết mời Lục tiên sinh đi ta nơi đó xem một chút đi, kéo ghê gớm. . ."

". . ."

Lập tức cả tràng đều không hất lên nhiệt tình, thế mà bởi vì một câu "Tiền" sự tình, hất lên.

Mỗi người đều ít đi rất nhiều câu nệ, xem Lục Tân ánh mắt đều thân thiết rất nhiều.

Liền Tiếu phó tổng, cũng là vừa mừng vừa sợ. .

Ban đầu đều có chút sợ hãi Lục Tân sẽ không hài lòng sắp xếp của mình, không nghĩ tới hắn thế mà đồng ý ra tay giúp đỡ, mà lại! ! Hắn thế mà cùng những người này nói là xem ở mặt mũi của mình, Tiểu Lục Ca thế mà xem ở mặt mũi của mình đồng ý giúp đỡ. . .

Tiếu phó tổng lập tức cảm giác, đáng giá, quá đáng giá.

Thế là hắn tại vừa mừng vừa sợ tình huống dưới, cũng lập tức phản ứng lại, một bên dùng ánh mắt thử thăm dò Lục Tân, vừa nói: "Đều là bằng hữu, đại gia không nên gấp, Tiểu Lục Ca nếu đáp ứng, chúng ta gặp phải này chút quái sự, liền nhất định đều có thể giải quyết. . ."

"Chẳng qua là cái này ra tay phí. . ."

Hắn theo Lục Tân trong ánh mắt không có đạt được đáp lại, chỉ tốt chính mình nghĩ đến, thử dò xét nói: "Hai mươi vạn?"

Không có cái khác tham chiếu, liền báo một cái đồng hồ đeo tay tiền.

Dù sao cảm giác lần trước Lục Tân thu Cao Nghiêm một khối biểu, cảm giác còn thật vui vẻ bộ dáng.

"Cái gì?"

Chính xuất thần Lục Tân thình lình khẽ giật mình, quay đầu hướng Tiếu tổng nhìn lại.

Tiếu tổng trong lòng lộp bộp một tiếng: "Báo thiếu đi?"

"Báo cao a?"

Lục Tân trong lòng suy nghĩ, tiếp cái việc tư mà thôi, có thể có hai mươi vạn cao như vậy sao?

Kỳ thật có chút lo lắng, cái giá tiền này, lập tức đem những này người đều hù chạy.

Nhưng không nghĩ tới, nghe cái giá này, ngoại trừ cái kia mười bảy mười tám tuổi, vừa mới tốt nghiệp trung học họ Mạnh thiếu niên nghe, khẽ nhíu mày một cái, những người khác ngược lại yên tĩnh trở lại, hai mặt nhìn nhau, trong ánh mắt tựa hồ cũng có chút suy nghĩ cùng niềm vui ngoài ý muốn. . .

"Có khả năng!"

Vị kia tuổi tác lớn nhất Ngô ca, liền vỗ xuống tay, nói: "Lục tiên sinh lúc nào có rảnh?"

"Ta cũng vậy, hai mươi vạn, thật không cao, sát vách tờ bán tiên xem cái phong thuỷ đều muốn một bộ phòng đây. . ."

"Không sai, chúng ta vị này Lục tiên sinh bắt có thể là thực sự quỷ?"

"Cái này vẽ bùa tiền, có phải hay không muốn mặt khác cho?"

". . ."

Lục Tân cả người đều bối rối.

Làm sao đám người này đều thống khoái như vậy?

Rõ ràng chính mình trước kia cho chủ thành tới hứa cha con xem bệnh, bọn hắn mới cho mười vạn, hơn nữa lúc ấy vị kia Hứa gia tiểu thư vấn đề còn muốn nghiêm trọng hơn một chút đâu, những người này gặp phải chẳng qua là một chút nói rõ lí do không rõ ràng hiện tượng, liền bỏ được trực tiếp cho hai mươi vạn?

Vì cái gì đây?

Thoảng qua nghĩ sâu xa một thoáng, Lục Tân cũng là rất nhanh hiểu rõ ra.

Bài trừ lạm phát vấn đề, chỉ có thể nói, không phải đám người này hào phóng, mà là chính mình giá trị bản thân tăng.

Trong mắt bọn hắn, liên tục xử lý qua Tiếu tổng cùng Cao Nghiêm hai chuyện chính mình, nhiều ít cũng xem như tại trong vòng có chút danh tiếng a?

Hô

Gặp bọn họ đều một mặt thống khoái bộ dáng, vốn là còn điểm không vững vàng Lục Tân cũng là yên tâm.

Bọn hắn nguyện ý cho, chính mình cũng là miễn cưỡng thu đi. . .

Dù sao mình bây giờ, gặp phải một cái giá trên trời trang trí đơn, thật sự là cần dùng tiền.

Hơn ba nghìn vạn đây. . .

Mình coi như nắm trong ngân hàng tiền đều lấy ra, lại đem Hắc Chiểu thành thù lao, nắm Hạ Trùng cái kia việc tư, thậm chí nắm này mấy chiếc xe đều xử lý sạch, cũng còn kém hơn một nghìn vạn lỗ hổng đâu, bây giờ tới này chút việc tư, cũng là đang dễ giải quyết khẩn cấp.

Một cái liền hai mươi vạn, xử lý cái năm sáu mươi kiện, tiền này liền gom góp đến không sai biệt lắm. . .

Một hơi xử lý cái hai ba trăm kiện, tiền này còn liền kiếm về. . .

Hai ba trăm kiện, không nhiều!

"Nếu dạng này. . ."

Lục Tân trên mặt cũng lộ ra nụ cười thân thiện, nhìn xem đám người này nói: "Chúng ta hiện tại liền bắt đầu a?"

. . .

. . .

Mặc dù Hàn Băng nói, Đặc Thanh Bộ đáp ứng trước giúp mình trang trí lấy, chính mình này phần  có thể từ từ cho.

Nhưng Lục Tân là cái người chính trực, có thể mau sớm cho bên trên, dĩ nhiên liền mau sớm cho lên.

Đi trước xem cái thứ nhất.

Tuổi tác lớn nhất, thoạt nhìn ổn trọng nhất đàng hoàng, đánh nhịp đưa tiền nhanh nhất, sự kiện cũng quỷ dị nhất Ngô tiên sinh.

Sự kiện: Nửa đêm tiếng khóc

Miêu tả: Năm nay bốn mươi ba tuổi Ngô tiên sinh, thê tử ba năm trước đây qua đời, mang theo một cái mười hai tuổi hài tử theo bên người sinh hoạt, sinh ý làm càng lúc càng lớn, nhưng nhưng vẫn không có tái giá, trước đó không lâu thấy sự nghiệp yên ổn, liền nổi lên tục huyền ý nghĩ, thế là bỏ ra mấy trăm vạn, tại số hai Vệ Tinh thành mua một tòa hào trạch ở lại, kết quả bạn gái tới vào lúc ban đêm, liền bị hù chạy. . .

Nửa đêm mơ mơ màng màng tỉnh lại, chỉ nghe thấy có nữ nhân tiếng khóc tại bên tai vang lên, thê đau khổ khổ.

Ngô tiên sinh đưa tiễn bạn gái, hoài nghi là không phải là của mình vong thê trách tự trách mình tái giá, cho nên tới làm ầm ĩ chính mình.

Thế là ngày thứ hai thật tốt lên nén hương, giải thích nửa ngày.

Nhưng không nghĩ tới, sau đó mấy ngày, tiếng khóc kia vẫn là thường xuyên tại nửa đêm vang lên, càng ngày càng nghiêm trọng, tựa hồ là vong thê cảnh cáo chính mình.

. . .

"Không nên thương tổn nàng, thật."

Ngô tiên sinh nói đến chỗ động tình, đều nhanh khóc lên: "Ta chỉ là muốn để cho nàng lý giải ta, để cho ta qua cái như thường sinh hoạt mà thôi."

"Nàng đều đã chết đi ba năm, ta cũng là cái nam nhân a. . ."

". . ."

Lục Tân đối với hắn biểu thị ra lý giải, cũng chuẩn bị vào lúc ban đêm liền đi qua.

Mà tại đây một tấm người trên bàn nghe, mặc dù cảm giác có chút sợ hãi, nhưng vẫn hào hứng nghĩ cùng theo một lúc đi nhìn một cái.

Ngô tiên sinh cũng không cự tuyệt những người bạn này nhóm cùng đi, tốt xấu có thể tráng cái gan.

Lục Tân suy nghĩ một chút, cũng đáp ứng để bọn hắn đi.

Một là có thể mượn cơ hội đánh quảng cáo.

Hai là trong những người này, có người tại Ngô tiên sinh vị kia thê tử khi còn sống liền nhận biết nàng, nếu thật là đụng quỷ, cũng có thể nói một chút tình.

Thế là đoàn người lập tức kết hết nợ, trùng trùng điệp điệp một nhánh xe sang trọng đội xe, hướng về Ngô tiên sinh hào trạch chạy tới.

Chạy tới trong nhà hắn lúc, đã là trong đêm mười giờ hơn, nhi tử đã nằm ngủ, chỉ còn lại một cái lão bảo mẫu.

Gặp được nhiều người như vậy tới, nàng cũng dọa sắc mặt có chút âm tình bất định.

Ngô tiên sinh nói rõ lí do, trong khoảng thời gian này, lão bảo mẫu cũng nghe đến nữ nhân kia tiếng khóc, đồng thời giày vò đều có chút thần kinh suy nhược, hắn một lần hoài nghi thê tử của mình là liền cái này lão bảo mẫu dấm đều ăn, dù sao nàng sống sót lúc chính mình liền mèo cái đều không thể nuôi.

Cũng là nhi tử chưa từng nghe qua, nàng một mực rất đau nhi tử, tự nhiên không bỏ được dọa hắn.

. . .

. . .

Nhường lão bảo mẫu đi ngủ, nghe đến bất kỳ động tĩnh đều đừng đi ra, Ngô tiên sinh tự mình động thủ, cho mọi người rơi xuống nồi mặt.

Tại là một đám thân phận hiển hách phú gia công tử nhóm liền ngồi ở trong phòng khách, một bên xùy bóng bẩy ăn mì, một bên chờ nữ quỷ.

Nhưng không nghĩ tới, đợi tới đợi lui, mãi cho đến đã khuya, quả thực là không có nghe được nửa điểm không đúng động tĩnh, đều lớn nhỏ trừng đôi mắt nhỏ ngồi nửa đêm, dồn dập đang suy đoán, có phải hay không là bởi vì nam nhân quá nhiều, dương khí thắng, cho nên chính mình tẩu tử không dám hiện thân rồi?

Lục Tân cũng cảm thấy có chút cổ quái, hắn đã vòng quanh căn biệt thự này dạo qua một vòng, không có phát hiện tinh thần phóng xạ dấu vết.

Nếu dạng này, là cái gì hình thức ô nhiễm, mới có thể tạo thành nửa đêm nữ tiếng quỷ khóc?

Không khỏi nhìn Ngô tiên sinh liếc mắt, trong lòng nổi lên suy đoán, có phải hay không là Ngô tiên sinh chính mình vấn đề?

Bởi vì mong muốn tục huyền, cho nên đối vong thê sinh ra áy náy chi ý, liền xuất hiện nghe nhầm, nghe được nữ quỷ tiếng khóc?

Nhưng nếu như là dạng này, lão bảo mẫu lại thế nào nghe thấy?

Suy đoán ở giữa, một đám người ăn no rồi mặt, hưng phấn sức lực cũng chầm chậm đi theo biến mất.

Đang tốp năm tốp ba nằm trên ghế sa lon, lúc chuẩn bị ngủ, bỗng nhiên Lục Tân nhấc lên một chút đầu, biểu lộ hơi kinh ngạc.

Xoáy cùng là Ngô tiên sinh, tay run lên, kém chút nắm điều khiển từ xa ném xuống đất, ngay sau đó, chính là Tiếu tổng, sau đó là cái kia mười bảy mười tám tuổi học sinh cấp ba, lại có là hết thảy mọi người, một cái tiếp một cái ngẩng đầu lên, vẻ mặt đều trở nên có chút trắng bệch.

Là tiếng khóc!

Một nữ nhân tiếng khóc.

Tiếng khóc rất thấp, cũng cực kỳ nhỏ, thuộc về loại kia thình lình mới khiến cho người chợt nghe cảm giác.

Lúc đứt lúc nối, thê thảm thống khổ, loáng thoáng vang ở trong phòng.

Không phải từ một cái hướng khác truyền đến, mà là theo cả phòng vang lên.

Tại loại này trong tiếng khóc, thậm chí còn mơ hồ có thể cảm giác được, một loại quái dị, lại không nói được cười lạnh.

Loại kia tiếng khóc quá quái dị. . .

Nghe được tiếng khóc người, toàn thân lông tơ đều từng sợi nổ.

Đơn giản chỉ bằng lấy tiếng khóc, liền có thể để người ta trong đầu, xây dựng ra một bộ mặt xanh nanh vàng nữ quỷ, khóc lại dẫn âm lãnh chê cười, yêu màn, nhưng lại thống hận nhìn trước mắt nam nhân, không nỡ bỏ đem hắn bắt đi, nhưng lại vô cùng thống hận bộ dáng của nàng. . .

Yêu cùng hận, khóc cùng cười, không cách nào hình dung cảm xúc, đan vào một chỗ.

. . .

Bạch

Lục Tân chợt đứng lên, tay cầm đều tiến vào màu đen trong túi.

Đang ngồi mấy cái đại lão gia, càng là sắc mặt tái nhợt, run lẩy bẩy, thậm chí có người ôm ở cùng một chỗ.

Rõ ràng một đám đại lão gia ngồi trong phòng khách, nhưng đều sinh ra một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

"Nhỏ. . . Tiểu Lục Ca. . ."

Tiếu tổng run rẩy, thấp giọng hô một câu, tất cả mọi người tầm mắt, đều tập trung vào Lục Tân trên mặt.

Mang theo hi vọng.

Mà Lục Tân lẳng lặng đứng ở bàn trà trước đó, khẽ nhíu mày, suy tư điều gì, cảm ứng đến cái gì.

Cuối cùng, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nhẹ nhàng nâng bước, đi về phía trước đi qua. Tay cầm cũng đã theo màu đen trong túi rút ra, mà là năm ngón tay nhẹ nhàng gảy mấy lần, thoạt nhìn tựa như là tùy thời muốn nắm chặt nắm đấm, hướng về đồ vật gì đánh tới dáng vẻ.

Cứ như vậy, tại tất cả mọi người tim đều nhảy đến cổ rồi tình huống dưới, nhìn xem Lục Tân hướng đi một cái phòng.

"Cái này. . ."

Ngô tiên sinh nhìn xem gian phòng kia, lập tức kinh hãi, con mắt trừng đến cực lớn, vô tận lo lắng cùng hoảng sợ hiển hiện. . .

Sau đó Lục Tân tay cầm chậm rãi đưa về phía chốt cửa, chợt một thoáng kéo ra.

"Ai nha. . ."

Trong phòng tối om, mở cửa trong nháy mắt, mơ hồ thấy một đầu hắc ảnh chợt xông lên.

Bắt hạ loé lên một cái lấy ánh sáng nhạt màn hình, "Xùy lưu" một tiếng chui vào trong chăn, mê đầu làm ngủ hình.

Lục Tân còn nhớ rõ cái kia chợt lóe lên trong màn hình, đang có hai cái hoa râm một cái đen nhánh thân thể, ba cái thân thể đều ôm ở cùng nhau, một bên thảm liệt đánh nhau, một bên phát ra yêu cùng hận, khóc cùng cười, thống hận cùng không bỏ đủ loại cảm xúc đan xen tiếng khóc. . .

. . . Mở cửa về sau, tiếng khóc liền nhỏ rất nhiều, đại khái là máy tính bảng đã theo máy sưởi bên trên cầm xuống dưới duyên cớ.

. . .

. . .

Ừm

Lục Tân liếc mắt nhìn chằm chằm, liền lại lặng lẽ khép cửa phòng lại.

Quay đầu nhìn về phía vẻ mặt trắng bệch Ngô tiên sinh, nhẹ giọng giải thích nói: "Ngươi nơi này ô nhiễm nguyên nhân đã điều tra xong."

"Không phải là bởi vì vong thê trở về, mà là bởi vì nhà ngươi hài tử lớn lên. . ."

"Bất quá ngươi cũng phải thật tốt quản giáo một thoáng, tuổi của hắn còn nhỏ, cái này tiếng khóc ngày ngày xuất hiện, tần suất cũng không thấp a. . .".