Chương 597: Thanh Cảng sự kiện thần bí điều tra Thiên đoàn (bốn ngàn chữ)

Chương 597: Thanh Cảng sự kiện thần bí điều tra Thiên đoàn (bốn ngàn chữ)

Đoàn người ủ rũ cúi đầu tại Ngô tiên sinh đánh hài tử trong thanh âm xấu hổ rời đi.

Mãi đến ra cửa rất xa, đều còn nghe được Ngô tiên sinh phẫn nộ kêu to: "Ngươi mới bao nhiêu lớn tuổi tác liền ngày ngày xem cái này?"

"Xem cái này ngươi không biết không có thể đưa di động kẹt tại máy sưởi bên trên sao?"

"Nhường ngươi không học tập cho giỏi, không biết kim loại là có thể truyền lại thanh âm sao?"

"Ta hỏi ngươi nghe không nghe thấy mẹ ngươi ở trong phòng khóc thời điểm, ngươi làm sao lại không nói cho ta?"

". . . Ngươi mua cái tai nghe có thể chết sao? Có biết hay không ta bỏ ra hai mươi vạn?"

"Nhìn một cái ngươi xem đây là cái gì phá ngoạn ý đây?"

". . ."

". . ."

Mặc dù chỉ là sợ bóng sợ gió một trận, nhưng này hai mươi vạn. . .

Lục Tân rời đi Ngô gia lúc, theo bản năng hướng Tiếu phó tổng nhìn thoáng qua.

Tiếu phó tổng là cái lanh lợi người, lập tức gật đầu: "Ngô ca là cái chú trọng người, nhất định sẽ không quỵt nợ. . ."

Nói xong hướng mọi người đề nghị: "Chỉ là vì hài tử cùng Ngô ca danh dự, chúng ta vẫn là không nên đem chuyện này nói ra ngoài. . ."

Tất cả mọi người liên tục gật đầu, biểu thị đồng ý.

Sau đó điểm gật đầu, theo cái kia mười bảy mười tám tuổi học sinh cấp ba bắt đầu, bỗng nhiên "Xùy" một tiếng bật cười.

Sau đó ngay sau đó là người thứ hai, người thứ ba, tất cả mọi người nín cười, tốc độ cao rời xa.

. . .

. . .

"Mặc dù lão Ngô nhà cái này, là tràng chê cười, nhưng ta cái kia mảnh công trường, có thể là thật xảy ra chuyện nha. . ."

Đi xuống lầu về sau, một cái vóc người hơi béo điểm người, lắp bắp tới gần Lục Tân: "Có muốn không, Lục tiên sinh đi xem một chút?"

Thốt ra lời này, cũng là lại lập tức hấp dẫn người chung quanh tầm mắt.

Lục Tân cũng suy nghĩ một thoáng, nói: "Ngươi chuyện bên kia là. . ."

"Theo lão nhân nói, là âm binh quá cảnh."

Mập mạp trịnh trọng trả lời, trên mặt thịt mỡ đều đi theo run run một thoáng: "Ta cái kia hạng mục bên cạnh, là cái bị điền mộ địa, bên trong nghe nói chôn qua không tiếp theo trăm người, bị ta thừa dịp tiện nghi bắt lại. Bây giờ đang ở bắt đầu làm việc xây một cái cửa hàng, thế nhưng không nghĩ tới, theo bắt đầu làm việc về sau, liền một mực xuất hiện quái sự, đủ loại đồ vật thường xuyên ném không nói, còn thường xuyên xuất hiện quỷ ảnh tại lúc nửa đêm làm ầm ĩ. . ."

Lục Tân hơi hơi tò mò, quay đầu nói: "Thật chính là quỷ ảnh?"

"Đúng thế."

Mập mạp trịnh trọng trả lời: "Bảo an Lão Trương tận mắt thấy qua, ăn mặc trắng khôi giáp, trên mặt thịt đều nát, chỉ còn xương cốt. ."

"Ồ nha. . ."

Mọi người hứng thú lập tức lại cùng đi lên.

"Hiện tại liền đi."

Lục Tân đánh nhịp làm hạ quyết định, cả đám lập tức nhờ xe chạy tới.

Vượt ngang cả tòa Vệ Tinh thành, cuối cùng ở buổi tối hai ba điểm chuông, chạy tới cái kia hạng mục.

Chỉ thấy chi lăng cốt thép giãn ra thành hình trạng quỷ dị, thiếu một góc chiên vải bị gió đêm thổi đến ào ào ào vang.

Toàn bộ hạng mục, chỉ ở đông nửa bên, lóe lên một chút đèn, những vị trí khác, cũng liền ngoẻo rồi mấy cái trống rỗng bóng đèn.

Vô lực ánh sáng không đủ để xua tan hắc ám.

Toàn bộ kiến trúc, một nửa hướng về Hồng Nguyệt, một nửa giấu tại hắc ám.

Tại đây ban đêm yên tĩnh, gió tràn vào trống rỗng kiến trúc bên trong, phát ra ô ô tiếng quỷ khóc.

Nhìn một chút trong phòng an ninh không ai, mập mạp hít một tiếng, nói: "Lão Trương bị hù dọa, đoán chừng lại tránh về nhà."

Nói xong chính mình đạp cửa đi vào, cầm mấy cái nón bảo hộ, một người đỉnh đầu, mang trên đầu, theo tạm thời dựng lên nhôm hợp kim cái thang một đường hướng lên, rất mau tới đến cái này kiến trúc cao nhất lầu bốn vị trí, sau đó hướng về tây nửa bên vị trí nhìn sang.

"Thế mà thật sự có. . ."

Mập mạp nhìn mấy lần về sau, bỗng nhiên cả người đều khẽ run rẩy, trợn cả mắt lên.

"Vừa vặn đụng tới?"

Những người khác cũng cũng hơi kinh ngạc, mở to hai mắt nhìn nhìn lại, trong lòng xoáy cùng dâng lên một cỗ hàn khí.

Xa xa tây nửa bên, bao phủ tại trong bóng đen.

Lúc đầu nhìn lại, chỉ có một đoàn hắc ám, không nhìn thấy đồ vật gì.

Nhưng bảo trì tầm mắt, cẩn thận đi nhìn  chờ con mắt thích ứng hắc ám, liền có thể phát hiện, tại mảnh hắc ám bên trong, loáng thoáng có mấy cái màu trắng cái bóng, chậm rãi, cứng đờ, hướng về phía trước lướt tới, như là nhảy lên quỷ hỏa, chậm rãi chui vào nghĩa địa.

Tựa như là vong hồn, đang ở dò xét lãnh địa của mình.

"Liền. . . Liền là món đồ kia. . ."

Mập mạp đã dọa trên mặt thịt mỡ không ngừng run rẩy: "Món đồ kia vây quanh đi dạo địa phương, liền là trước đó chôn người thi hố."

"Vừa khởi công lúc, có thể là trực tiếp từ bên trong đào ra mấy trăm cỗ xương cốt a, lần đầu nghe nói lúc, ban đầu ta không tin cái này, còn mang theo người đi qua bắt một lần, kết quả đến trước mặt, cái gì cũng không thấy, chỉ có từng đợt gió lạnh tại cái kia thổi a. . ."

"Lại sau này, cái đồ chơi này náo động đến càng ngày càng hung, ta trực ca đêm bảo an đều nhìn thấy. . ."

". . ."

Nghe mập mạp run giọng giảng giải, cái kia phiêu đãng đãng quỷ ảnh, lại đang ở trước mắt hoảng, một đám người lại lập tức nhịn không được run lẩy bẩy.

Lúc này là thật cảm thấy một loại hoảng sợ, từ trong đầu ra bên ngoài bốc lên.

Vô số Sắt Súc ánh mắt nhìn về phía Lục Tân, mang theo khẩn cầu.

Lục Tân thì hơi hơi yên lặng, suy tư một chút, sau đó tay tiến vào trong túi, lấy ra một cây thương.

Sau đó, "Bình" "Bình" hướng về phía trước đánh hai phát.

"Ngọa tào. . ."

Tiếng súng nắm mọi người đều giật nảy mình, vô ý thức liền ôm đầu ngồi xuống.

Nhìn về phía Lục Tân ánh mắt đã vừa kinh vừa sợ, người này thế mà tùy thân đeo thương, hơn nữa còn dám tùy thời nổ súng. . .

. . . Đây quả nhiên là quan phương bắt quỷ đại sư a, không phải quan phương nào dám phách lối như vậy?

. . .

Mọi người hoảng sợ bên trong, Lục Tân thì là nhìn xem cái kia bóng trắng lấp lánh vị trí, sau đó, trên mặt lộ ra nụ cười.

Tiếng súng vang lên về sau, trong màn đêm một mảnh hỗn loạn, có túc chim kinh hãi đổ rào rào bay lên.

Mà tại công trường bên cạnh thi hố hướng đi, vừa rồi bọn hắn thấy màu trắng cái bóng vẫn còn, thế nhưng bất động.

Phảng phất là bị tiếng súng hù đến, từng cái ngồi xổm trên mặt đất.

Tại Lục Tân dẫn đầu dưới, mọi người tốc độ cao hướng về phía tây chạy tới, sau đó từng cái đều ngây ngẩn cả người.

Chỉ thấy hạng mục này bên cạnh, ném lấy mấy cái màu trắng phân hóa học bao vải to, bên trong đựng tràn đầy đều là cốt thép cùng thành trói dây kẽm các loại, tầm mắt xuyên qua nghĩa địa  có thể thấy một chỗ khác, đang có mấy chiếc xe ba bánh tút tút tút theo đường nhỏ hướng sườn núi hạ chạy. . .

Nghĩa địa bên trong, còn có cái ngã máu me đầy mặt lão đầu, một thấy mọi người tới liền bắt đầu hô:

"Vương tổng, đừng nổ súng. . ."

"Liền lấy ngươi mấy cây cốt thép, đến mức nổ súng mà ngươi a. . ."

"Ôi chân, té gãy, ta cùng ngươi giảng, việc này không có mấy vạn ngươi đừng nghĩ đuổi ta. . ."

". . ."

Nhìn trên người hắn nhiều nếp nhăn đồng phục an ninh, mọi người ở đây lập tức hiểu rõ ra.

. . .

. . .

"Này đều chuyện gì a. . ."

Lục Tân xử lý đặc thù ô nhiễm sự kiện, thời điểm cũng không ít, còn là lần đầu tiên cảm giác như thế phong phú.

Không phải đặc thù ô nhiễm loại hình phong phú, mà là nhân sinh quá phong phú.

Lưu lại cùng té gãy chân bảo an Lão Trương nói dóc vấn đề bồi thường Vương tổng, đám người bọn họ đi ra.

Liên tục gặp hai cái ô Long sự kiện, tâm tình nhiều ít đều có chút uể oải.

Đã nói xong quỷ đâu?

Sự kiện thần bí đâu?

Bọn hắn đi theo Lục Tân ra tới, một là bởi vì thật cho là mình gặp chút gì đó không tốt giải thích sự tình, nghĩ muốn giải quyết một cái, thứ hai, cũng là bởi vì một loại nào đó trời sinh lòng hiếu kỳ gây chuyện, thật nghĩ nhìn một chút loại kia hiện tượng thần bí có phải hay không tồn tại. . .

Nhưng kết quả, quá khiến người ta thất vọng. . .

"Còn muốn tiếp tục tra sao?"

Lục Tân trong lòng cũng có chút không chắc, bất đắc dĩ hỏi thăm mọi người.

Mặc dù Tiếu phó tổng nói, hai cái này sự kiện hai mươi vạn, vẫn là sẽ cho, nhưng quảng cáo lại đánh không đi ra.

Sự nghiệp hơi hơi gặp khó a. . .

Những người khác nghe Lục Tân, thì là hai mặt nhìn nhau, một mảnh chần chờ bên trong, có người khẽ cắn răng: "Tra, ta món kia vẫn phải tra."

Xoáy cùng, mặt khác mấy cái, cũng phần lớn cắn răng nhẹ gật đầu.

Xem ra, mặc dù ngay cả tục hai cái, đều là ô Long, nhưng vẫn là có người kiên trì cho là mình gặp phải là thật.

"Được a. . ."

Xem bọn hắn thái độ kiên trì như vậy, Lục Tân liền đáp ứng xuống.

Mặc kệ ngươi nói đến tột cùng là chuyện gì, đã các ngươi nghĩ điều tra, vậy liền tra một chút đi. . .

Ngược lại chỉ cần hai mươi vạn tới sổ, để cho ta cho các ngươi xem hài tử đều được.

. . .

. . .

Thế là, Lục Tân làm điều tra viên, thám tử, bắt quỷ đại sư, đánh giả chuyên gia, Tiếu phó tổng làm nghiệp vụ thành viên, tài vụ quản lý, bầu không khí tổ số một, cùng mặt khác vài vị một mặt là người trong cuộc, một mặt khác là bầu không khí tổ số hai, số ba, số bốn mấy người, bắt đầu oanh oanh liệt liệt đô thị sự kiện quỷ dị xử lý công tác, liên tục mấy ngày, đều đầu nhập vào mọi người sự kiện quỷ dị trong điều tra.

Bọn hắn đã điều tra Dương tổng "Chịu nguyền rủa sự kiện" .

Vị này Dương tổng bởi vì đắc tội thầy bói, bị đối phương hạ rủa nói toạc ba mươi năm tài vận, từ đó về sau quả nhiên liên tục mất đi mấy cái hạng mục, cho dù là ban đầu rất có nắm chắc hạng mục, cũng không hiểu thấu bị công ty nhỏ cho đoạt, đã gấp xoay quanh.

Kết quả một phiên xem kỹ về sau, phát hiện trộm tư liệu khoản tiền nhỏ vụ.

Người ta đã sớm thừa dịp cùng hắn văn phòng tình cảm lưu luyến thời điểm trộm thấy được hắn tủ sắt mật mã, phục chế nhiều phần văn kiện.

. . .

Bọn hắn đã điều tra "Đêm khuya mắt mèo mắt đỏ sự kiện" .

Lý tổng lão bà nửa đêm bị người gõ cửa bừng tỉnh, thông qua mắt mèo xem xét, chỉ thấy một đầu máu con mắt màu đỏ nhìn chằm chằm cổng, trực tiếp nắm lão bà hắn sợ vỡ mật, kết quả đi qua một điều tra, hại, nào có cái gì đặc thù ô nhiễm, chẳng qua là cái bình thường biến thái tội phạm giết người mà!

. . .

Nhất giống gặp đặc thù ô nhiễm sự kiện, chính là Cao Nghiêm một vị tiểu lão đệ, họ Chu.

Hắn tao ngộ chính là "Trong mộng ác ma truy sát sự kiện" .

Nghe nói liên tục vài ngày, thường xuyên ở trong mơ mơ tới bị một ác ma truy sát.

Mấu chốt nhất là, tỉnh lại mặt đều là sưng, như bị người đánh qua.

Thế là tại Lục Tân khuyến cáo dưới, hắn trong phòng trang một cái camera.

Đập hai đêm bên trên, đại gia mở ra camera nhìn lên, liền thấy tại an tĩnh trong đêm, phát sinh đáng sợ một màn.

Khi hắn án lấy thói quen ăn vào thuốc ngủ chìm vào giấc ngủ về sau, không bao lâu, nhà hắn cái kia vừa bị cắt không bao lâu Phì Miêu, liền lặng lẽ theo trong khe cửa lưu vào, nặng đến ba mươi cân thân thể úp sấp trên lồng ngực của hắn, vung lên móng vuốt dùng sức rút hắn miệng rộng. . .

Một ngáy ngủ liền rút, một ngáy ngủ liền rút, rút gọi là một cái hung.

. . .

. . .

Mấy ngày thời gian, tất cả đặc thù ô nhiễm sự kiện đều có kết quả.

Ngoại trừ một cái đồ biến thái tội phạm giết người bên ngoài, cái gì tính thực chất đồ vật cũng không rơi xuống.

Mấy vị kia bỏ ra hai mươi vạn đại gia, cũng một cái chẳng qua là nắm khoản tiền nhỏ vụ mở.

Tất càng không dám báo động, người ta nắm giữ lấy chính mình một ít bí mật đâu.

Biến thái tội phạm giết người cái kia báo cảnh sát, tội phạm giết người chạy trốn, thế là trong khu cư xá càng kinh khủng.

Bị mèo đánh bàn tay cái kia, nắm mèo đưa đi cắt lần thứ hai. . .

Chỉ có Lục Tân, chân thực chừng trăm vạn đến tay, tâm tình vẫn là thật không tệ.

"Nguyên lai, loại kia sự kiện thần bí không có dễ dàng như vậy gặp được a. . ."

Sự tình kết thúc về sau, vài người lại ngồi cùng nhau, chẳng qua là cũng không có lúc trước hưng phấn sức lực, cũng là rất mất mát.

"Về sau đoán chừng sẽ càng ít. . ."

Lục Tân trong lòng suy nghĩ.

Thanh Cảng thành bên trong nhiều người như vậy, trừ phi là ảnh hưởng toàn thành sự kiện lớn, bằng không này chút chuyện quỷ dị, người bình thường mong muốn gặp một kiện, đều là phi thường khó khăn, liền Tiếu phó tổng này loại trong thời gian ngắn gặp hai kiện, cái kia đều đã là thiên phú dị bẩm.

Lại nói, Thanh Cảng Thiên quốc kế hoạch một mực tại vững bước tiến lên, cũng sẽ tận một bước giảm xuống loại chuyện này phát sinh tần suất.

Dựa theo vị kia Bạch giáo sư trước đó lời giải thích, cùng ngày quốc kế hoạch sau khi thành công, em bé lực lượng tinh thần, triệt để cùng toàn bộ Thanh Cảng liền hệ ở cùng nhau. Trình độ nào đó có thể hiểu thành, Thanh Cảng liền là em bé, em bé liền là Thanh Cảng. Tới lúc đó, hẳn là liền không có bao nhiêu sự kiện thần bí có khả năng tiềm ẩn tại Thanh Cảng, cho dù có thể giấu được, cũng không dám tùy tiện kiếm chuyện. . .

. . . Đây có phải hay không là cũng nói, sau này mình tiếp cái việc tư cũng khó?

. . .

Nghĩ như vậy lúc, cũng là bỗng nhiên nghĩ đến, lần này trở về, vội vàng kiếm tiền, rất lâu không có gặp em bé.

Bây giờ nhìn, giống như dựa vào chính mình một chút nhỏ sống, nắm một ngàn kiếm ra tới, thật không dể dàng.

Như vậy. . . Em bé mấy năm này, hẳn là để dành được không ít tiền a?

. . .

"A? Tiểu Lục Ca, còn có ta đây. . ."

Cũng là tại tất cả mọi người các có tâm sự, yên lặng đang ăn cơm lúc, trong đám người này, tuổi tác nhỏ nhất nhỏ mạnh con mắt hơi hơi sáng lên.

Nhẹ khẽ đẩy một thoáng Lục Tân cánh tay, hưng phấn nói xong.

Lục Tân chẳng qua là uể oải nhìn hắn một cái, những người khác cũng đều uể oải nhìn hắn một cái, không yêu phản ứng.

Những người khác không để ý hắn, là bởi vì cái tên này nói sự tình nghe xong liền không đáng tin cậy.

Lục Tân không yêu phản ứng đến hắn, thì là bởi vì, trong đám người này, trên cơ bản đều sẽ không quá đau lòng cái kia hai mươi vạn thù lao, chỉ có tên tiểu tử này, dù sao vừa mới tốt nghiệp trung học, tiền tiêu vặt cũng ít, còn chưa tới có khả năng tùy tiện xuất ra hai mươi vạn tới hống chính mình vui vẻ trình độ.

Phi, hai mươi vạn đều không bỏ ra nổi đến, quỷ nghèo! !

"Xem cái kia  bên kia. . ."

Nhưng tại lúc này, quỷ nghèo nhỏ mạnh nhưng không có cảm nhận được người khác lạnh lùng, rõ ràng có chút xúc động, chỉ đường đi:

"Chính là chỗ đó, giống như chính là ta nói cho ngươi giáo hoa nha. . ."

"Ngọa tào, nàng làm sao. . ."

". . ."

Ừm

Mọi người mặc dù cảm giác hắn nói sự kiện kia xả đạm xác suất quá lớn, nhưng nghe vậy vẫn là theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại.

Sau đó, biểu lộ bỗng nhiên liền giật mình.

Theo nhỏ mạnh chỉ vị trí, là có thể thấy một cái xinh đẹp nữ hài.

Mười tám mười chín tuổi tuổi tác, dáng người thon gầy, mang theo cô gái trẻ tuổi đặc hữu thanh thuần cùng sức sống.

Không biết nàng trong trường học, có phải thật vậy hay không giống nhỏ mạnh nói như vậy, bị toàn bộ trường học tất cả nam hài thầm mến.

Nhưng ở trên con đường này, nàng xác thực thuộc về siêu quần bạt tụy loại hình.

Nhỏ mạnh chẳng qua là chỉ một cái phương hướng đại thể, nhưng tất cả mọi người nhìn sang lúc, tầm mắt trước tiên đều rơi trên thân nàng.

Bao quát Lục Tân ở bên trong.

Đồng dạng cũng là khi nhìn đến nàng lần đầu tiên, Lục Tân trong lòng, sinh ra một đáp án: "Phá án.".