Chương 598: Giáo hoa độc thân chi mê (canh một)

Chương 598: Giáo hoa độc thân chi mê (canh một)

Trước đó Tiểu Mạnh luôn miệng nói chính là, hắn làm một cái đã sẽ hố hắn cha tiền tiêu, lại lớn lên rất đẹp trai, sẽ chơi bóng rổ sẽ trêu chọc tiểu cô nương nhân loại cao chất lượng trường học thảo, thế mà một mực đuổi không kịp trong trường học này người người ưa thích giáo hoa, điều này nói rõ hai vấn đề:

Một, tiểu tử này rất tự tin.

Hai, cái này giáo hoa, nhất định là bởi vì nguyên nhân nào đó, mới không có đáp ứng theo đuổi của hắn.

Không chỉ là của hắn, còn có trường học của bọn họ bên trong nhất khốc lưu manh, cùng với thành tích tốt nhất chủ nhiệm lớp nhà hài tử. . .

. . . Cho nên cái này sự kiện có khả năng mệnh danh là: Giáo hoa độc thân chi mê?

Hiện tại đã phá án.

Bởi vì tại Lục Tân cùng với tất cả mọi người nhìn sang lúc, chỉ thấy nữ hài kia đang xem lấy bên đường tiểu sức phẩm, dáng vẻ rất vui vẻ, mấu chốt nhất là, nàng không là một người, bên người còn có một cái nam sinh, hai người rõ ràng rất thân đâu dáng vẻ, nhất là nữ sinh kia, thỉnh thoảng quay đầu nhìn nam hài, cười hì hì nói cái gì, cũng là nam sinh kia có vẻ hơi không hăng hái lắm dáng vẻ.

Nữ hài gặp, liền chủ động lôi kéo nam sinh tay, hướng hắn lộ ra nũng nịu biểu lộ. . .

. . . Cái này là giáo hoa độc thân nguyên nhân!

. . . Đáp án này có thể đáng hai mươi vạn không?

. . .

"Cái này. . ."

Trong nhà ăn mọi người nhìn thoáng qua về sau, liền cũng hiểu rõ, hai mặt nhìn nhau, sau đó bỗng nhiên nở nụ cười.

"Quả Quả, còn cần Lục tiên sinh giúp ngươi tra sao?"

"Ngươi xem này chẳng phải phá án?"

"Người ta chết sống tướng không trúng ngươi, cũng là bởi vì người ta đã yêu đương a. . ."

". . ."

Ta

Đáp án rõ ràng đã đặt tới trước mặt, nhưng Tiểu Mạnh lại một mặt xoắn xuýt, mặt đều đỏ lên vì tức.

Tựa hồ không chịu tiếp nhận đáp án này: "Này này này, càng không đúng a. . ."

"Trần Vi làm sao có thể ưa thích cái tên kia?"

". . ."

"Ha ha ha. . ."

Người ở chỗ này đều đối với hắn phát ra đồng tình tiếng cười, vỗ bờ vai của hắn: "Nhận thua đi lão đệ."

"Không phải, thật rất kỳ quái a. . ."

Tiểu Mạnh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc lại khó hiểu phân biệt nói: "Người nam kia ta biết, lớp bên cạnh bên trong, có thể chán ghét, lớn lên tọa lại keo kiệt, trong nhà có mấy cái phá tiền cũng không nhiều, chúng ta mấy cái kia ban, không đúng, phải nói toàn bộ trường học, liền không có cái thích hắn."

Người bên cạnh nghe, cũng chỉ là nửa tin nửa ngờ, chỉ đi theo cười.

Cũng không biết có phải hay không là Tiểu Mạnh ghen ghét, cố ý nói người ta nói xấu. . .

Người ta vợ chồng trẻ, tình cảm rõ ràng rất tốt, thuộc về người nào thấy đều sẽ không hoài nghi loại hình a. . .

Bất quá gặp Tiểu Mạnh lo lắng mặt đỏ bừng bộ dáng, cũng không tiện chế giễu hắn, chỉ có thể bất đắc dĩ vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Ngươi dù nói thế nào, người ta liền là ưa thích, vậy cũng không có cách, đại khái tình yêu vốn chính là cái dạng này a?"

"Ưa thích một người, chẳng lẽ còn cần đòi lý do?"

". . ."

Tiểu Mạnh lại có chút tức giận: "Các ngươi tin tưởng ta a, còn có rất nhiều sự tình không có nói với các ngươi đây. . ."

"Cái tên kia, gọi Tào Diệp, luôn là chứa chững chạc đàng hoàng, thế nhưng hèn khóa vô cùng, bình thường liền ưa thích trang đọc sách dáng vẻ, đứng tại đầu hành lang nhìn lén nữ đồng học dưới váy, người người thấy hắn đều chán ghét, tồi tệ nhất là có một lần, có một người tự học buổi tối thời điểm, theo đuôi Trần Vi cùng mấy nữ sinh đi nhà xí, còn muốn vụng trộm chụp ảnh, kết bị người phát hiện, theo trên tường té xuống. . ."

"Sau này chúng ta hoài nghi là hắn, bởi vì hắn sau đó ròng rã một tháng đều không tới đến trường, nghe nói là tại nuôi chân thương."

"Một lần kia, Trần Vi dọa cho thành cái dạng gì a, ít hơn so với hai người bồi tiếp, nhà vệ sinh cũng dám lên. . ."

"Các ngươi nói, nàng làm sao sẽ thích được một người như vậy?"

". . ."

Người chung quanh lúc này mới tiếng cười thiếu chút, hai mặt nhìn nhau.

Nếu như Tiểu Mạnh nói đều là thật, giống như, chuyện này quả thật có chút kỳ quái. . .

Thế nhưng, bọn hắn trong vô thức vẫn cảm thấy, mặc dù nghe có chút không thể tưởng tượng nổi, nhưng rõ ràng liền là như thế đó a. . .

Có một số việc, khả năng chỉ có nhà tự mình biết đi. . .

"Cái này. . ."

Nhưng cũng đúng lúc này, Lục Tân tầm mắt theo nữ hài kia trên thân thu hồi lại, có chút nghi ngờ nói: "Giống như xác thực không đúng lắm."

Ừm

Tất cả tiếng cười bỗng nhiên đồng thời tan biến, ánh mắt kinh ngạc thấy được Lục Tân trên mặt.

Bên cạnh Tiểu Mạnh, thì là chợt giật mình, vừa mừng vừa sợ nhìn xem Lục Tân.

Lục Tân biểu lộ lộ ra hết sức chăm chú, còn mang theo điểm nghi hoặc.

Hắn ngay từ đầu, cũng coi là chuyện này rất đơn giản, cũng là bởi vì người ta tìm cái đối tượng mà thôi.

Nhưng bởi vì nữ hài thật đẹp mắt duyên cớ, hắn cũng là nhìn nhiều mấy lần, cũng là dần dần phát hiện một chút chỗ không đúng.

Đó cũng không phải bởi vì theo nữ hài kia trên thân, nhìn thấy cái gì tinh thần quái vật loại hình.

Đang tương phản, trên người nàng ngoại trừ tinh thần thỉnh thoảng sẽ có một điểm ba động bên ngoài, những địa phương khác, đều lộ ra vô cùng như thường, thế nhưng, thấy được nàng và cái kia Tiểu Mạnh trong mắt nam nhân cười cười nói nói bộ dáng, vẫn là để người vô ý thức cảm giác có chút cổ quái.

Nhất địa phương cổ quái là. . .

. . . Ánh mắt?

Lục Tân trong lòng chậm rãi suy đoán, nữ hài kia, đang nhìn nam hài thời điểm, trong mắt có ánh sáng. . .

Có khả năng rõ ràng cảm giác được nàng vô cùng ưa thích nam hài kia, không ngừng nói với hắn lấy lời, ven đường thấy được bất luận cái gì một ít vật nhỏ, cũng sẽ hưng phấn lôi kéo tay của hắn xem, mỗi một câu nói thời điểm, trên mặt đều sẽ mang theo cười, phát ra từ nội tâm vui vẻ.

Nam hài cũng là có chút mặt ủ mày chau dáng vẻ, tình cờ đáp lại một câu, cũng hết sức ngắn gọn.

Nữ hài vui vẻ xem đường đi bên cạnh tiểu sức phẩm hoặc là tốt đồ chơi, hắn liền tại sau lưng uể oải ngồi.

Tầm mắt chẳng qua là nhìn chằm chằm eo của nàng, chân, cái mông cái gì xem.

Đây quả thật là không bình thường, giống như là, thấy được hai cái hoàn toàn thẻ không lên bánh răng một dạng để cho người ta khó chịu.

. . .

. . .

"Cái gì?"

"Tiểu Lục Ca, ngươi nói Trần Vi nàng thật đụng quỷ. . . A không, trúng loại kia ô nhiễm rồi?"

Tiểu Mạnh phản ứng đầu tiên đi qua, lập tức khẩn trương hỏi.

Hai cánh tay chống đỡ mặt bàn, một bộ đạt được xác nhận, liền lập tức muốn xông ra đi anh hùng cứu mỹ nhân dáng vẻ. . .

Những người khác cũng đều bề bộn đè xuống tiếng cười, bu lại, từng cái biểu lộ ngưng trọng.

Hoặc là nói, toàn đều tò mò.

Mang mang tươi sống vài ngày như vậy, một đầu quỷ cũng chưa bắt được, bây giờ khó khăn đợi đến Lục Tân nói "Có gì đó quái lạ" a.

"Hiện tại còn không thể xác định."

Lục Tân từ từ nghĩ đến, nói: "Có thể nhìn ra được đồ vật, quá ít. . ."

Nghĩ một lát, ngẩng đầu nhìn Tiểu Mạnh liếc mắt, nói: "Có muốn không, ngươi đi lên đáp cái ngượng ngập, để cho ta xem xem phản ứng của bọn hắn?"

Ta

Tiểu Mạnh nghe xong, kích động, nhưng lại có chút bao la mờ mịt, nói: "Làm sao bắt chuyện a?"

"Phương pháp chính ngươi linh hoạt ứng đối."

Lục Tân nói: "Chủ yếu là, xem xem tình cảm của các nàng  thế nào, cũng xem xem tâm tình của bọn hắn biến hóa. . ."

"Cái này. . ."

Có thể là Lục Tân nói quá không rõ ràng, Tiểu Mạnh rõ ràng có chút phản ứng không kịp.

Cũng là một bên Tiếu phó tổng hiểu, thấp giọng nói: "To gan đi, xuất ra ngươi nhất cần ăn đòn dáng vẻ. . ."

"Đúng, ngươi còn nhớ hay không đến lần trước ta cùng Cao Nghiêm đi trường học bên trong nhìn ngươi, ngươi đang mang theo mấy cái ranh con tại tường vây đằng sau hút thuốc, một bộ đại ca bộ dáng? Suy nghĩ kỹ một chút, chính là ta hai tịch thu thuốc lá của ngươi, còn đem ngươi đánh một trận lần kia. . ."

". . ."

"A, liền là các ngươi đánh ta, còn nói cho ta biết cha, chụp ta một tháng tiền tiêu vặt lần kia?"

Tiểu Mạnh chợt phản ứng lại: "Cái kia ta hiểu được."

Nói xong muốn đi, bỗng nhiên lại quay đầu, vẻ mặt đau khổ nói: "Như vậy, ta tại Trần Vi trong mắt hình ảnh không sẽ phá hủy?"

Đại gia vừa lo lắng lại hảo tâm an ủi hắn: "Yên tâm đi, không muốn có áp lực, dù sao người ta ban đầu liền không có đem ngươi để vào mắt."

"Các ngươi thật hội an ủi người, quay đầu chữa khỏi Trần Vi, các ngươi có thể được thay ta nói rõ lí do ha. . ."

Tiểu Mạnh tàn nhẫn nhẫn tâm, theo Cao Nghiêm trong túi rút ra một cặp kính mát, mang lên mặt.

Lại điêu điếu thuốc, nghênh ngang lao ra nhà hàng đi.

Những người khác vội vàng đi theo, dồn dập cầm lấy chính mình đĩa, cái chén, như ong vỡ tổ dời đến gần cửa sổ trên bàn kia, sau đó từng cái duỗi dài đầu, xem Tiểu Mạnh làm sao đi trêu chọc đôi tình lữ kia. Cũng là Lục Tân thoáng qua một cái đến, phát hiện mình không có chỗ ngồi trống.

Nhẹ nhàng vỗ vỗ Tiếu tổng bả vai, sau đó ho một tiếng.

Tiếu tổng phản ứng một thoáng, này mới hiểu rõ ra, vội vàng đứng dậy nhường cho Lục Tân: "Ngươi ngồi ngươi ngồi."

. . .

. . .

"Nha, Trần Vi, còn có ngươi. . . Gọi là cái gì nhỉ?"

Đồng dạng cũng vào lúc này, Tiểu Mạnh đã nhanh chân đi tới đôi tình lữ kia trước mặt, cố ý ngăn cản bọn hắn đường đi, cười ha hả cười nói: "Tào Diệp, đúng không? Ha ha, làm sao rồi? Vừa mới tốt nghiệp trung học, các ngươi hai cái liền bạn học cũ đều nhận không ra à nha?"

"Mạnh Quả Quả, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Cái kia một đôi tiểu tình lữ bỗng nhiên nhìn thấy Tiểu Mạnh xuất hiện ở đây, cũng hơi có chút kinh ngạc.

Cái kia tên là Tào Diệp nam hài, theo bản năng lui lại một bước, cũng không có trả lời ngay.

Cũng là vị kia gọi Trần Vi nữ hài, trên mặt sương xảy ra chút vẻ mặt kinh ngạc, xoáy cùng liền thoải mái kéo lại tay của cậu bé.

Cười nói: "Ta cùng bạn trai ta ra tới dạo phố, không nghĩ tới gặp ngươi."

"A? Bạn trai?"

Tiểu Mạnh lập tức giả ra một bộ kinh ngạc bộ dáng: "Ai nha, các ngươi hai cái làm sao tại cùng một chỗ à nha?"

"Đúng không? Không nghĩ tới a?"

Trần Vi ôm lấy Tào Diệp cánh tay, đầu sai lệch một thoáng, cười nói: "Có phải hay không cảm giác chúng ta hết sức xứng?"

Tào Diệp hơi lộ ra xấu hổ, tựa hồ theo bản năng nghĩ rút ra cánh tay tới.

Nhưng vừa đến Trần Vi ôm gấp, thứ hai hắn cũng không biết nghĩ tới điều gì, ngược lại không vùng vẫy, rất tự nhiên ngẩng đầu nhìn tới.

Trong ánh mắt, tựa hồ mơ hồ có thể thấy một vệt khiêu khích, còn có đắc ý.

"Tuyệt không xứng!"

Tiểu Mạnh nhớ thật kỹ được bản thân tới phấn chấn nhiệm vụ, đè xuống trong lòng nước chua, giả bộ cà lơ phất phơ dáng vẻ, cười nói:

"Trần Vi a Trần Vi, ngươi cũng thật sự là không có ánh mắt, ngươi nói ta theo tiến vào trường cấp 3 liền truy ngươi, đuổi ngươi ròng rã ba năm, ngươi cũng xưa nay không con mắt liếc lấy ta một cái, kết quả, lúc này mới tốt nghiệp mấy ngày, ngươi làm sao lại. . . Làm sao lại cùng gia hỏa này ở cùng một chỗ?"

Nói xong nghiêng đầu quan sát một chút nam sinh kia, cười nói: "Lớn lên không đẹp trai vóc dáng không cao, mà lại. . ."

". . . Ta nhớ được trong nhà hắn cũng không phải có tiền như vậy a?"

". . ."

Ngươi

Cái kia tên là Tào Diệp nam nhân, rõ ràng gương mặt cắn chặt, gân xanh mơ hồ hiển hiện, nhưng lại cưỡng ép nhịn xuống.

"Vậy liền ngượng ngùng á."

Trần Vi trên mặt cũng mơ hồ có chút không thoải mái, nhưng vẫn là duy trì lễ phép, hướng Tiểu Mạnh cười cười, nói: "Ta trước đó liền đã nói với ngươi ta có người thích, ngươi không tin, hiện tại có khả năng nói cho ngươi a, người ta thích liền là hắn, vẫn luôn hết sức ưa thích."

"Hiện tại chúng ta tại tìm việc làm, công tác ổn định lại về sau, liền muốn kết hôn á."

". . ."

Nói xong, nắm chặt Tào Diệp tay, hướng Tiểu Mạnh cười nói: "Chúng ta trước đi dạo phố a, quay đầu mời ngươi uống rượu mừng."

Tại Tiểu Mạnh có chút đờ đẫn trong ánh mắt, nàng lôi kéo Tào Diệp đi thẳng về phía trước.

Cái kia Tào Diệp, đi ra mấy bước về sau, bỗng nhiên quay đầu nhìn Tiểu Mạnh liếc mắt, sau đó tay khoác lên Trần Vi trên vai.

Hướng về Tiểu Mạnh, lộ ra một cái thuộc về người thắng nụ cười âm trầm.

. . .

. . .

"Quá khinh người, tức chết ta rồi. . ."

Tiểu Mạnh đi trở về thời điểm, cảm xúc vẫn vô cùng thất lạc, giống như là một đầu nửa bại gà trống, lại xảy ra khí, lại có loại uể oải cảm giác, dùng keo xịt tóc bôi từng sợi hiện ra nổ tung hình dáng tóc, đều phảng phất có loại mặt ủ mày chau ỉu xìu hình, lại là khí, lại là có chút đề không nổi khí đến, hướng về Lục Tân bọn hắn nỗ lực nhận biết lấy: "Ta. . . Ta rõ ràng đều không có cùng với nàng nói qua. . ."

"Thế nhưng, ta lại có loại bị người mang theo nón xanh cảm giác. . ."

". . ."

Những người khác nín cười, dùng một loại rõ ràng ta biết ngươi hết sức thảm nhưng ta trong lòng vẫn là khống chế không nổi thật vui vẻ ánh mắt nhìn xem hắn.

. . .

Chỉ có Lục Tân chặt chẽ nhíu mày.

Thấy được vừa rồi ba người đối thoại dáng vẻ, loại kia cảm giác kỳ quái, sâu hơn.

Tình yêu, hắn không hiểu rõ lắm.

Nhưng nghĩ nghĩ lại, cảm giác tựa hồ không phải là cái dạng này. . ..