Chương 599: Thương tâm không chỉ này một cái (canh hai)

Chương 599: Thương tâm không chỉ này một cái (canh hai)

Đến tột cùng là nơi nào tương đối quái?

Lục Tân tinh tế hồi tưởng lại, phát hiện mình rất khó nói được rõ ràng.

Không có ép buộc.

Bởi vì vừa rồi bất luận nhìn thế nào, cũng chỉ là một cái yêu tha thiết nam hài nữ hài thay nam hài ra mặt, hào phóng thừa nhận tình yêu bộ dáng. Ở trong quá trình này, thậm chí còn là nữ hài càng chủ động một điểm, ưa thích trình độ bên trên, cũng là nữ hài kia đối nam hài càng sâu một điểm.

Cũng không có ngụy trang.

Vô luận là nữ hài thấy được Tiểu Mạnh, hào phóng thừa nhận tình cảm lưu luyến bộ dáng, vẫn là nhìn thấy nam hài bị Tiểu Mạnh ép buộc, thay hắn giải vây, vẫn là nói chính mình chẳng mấy chốc sẽ kết hôn dáng vẻ, đều là một loại phát ra từ nội tâm cử động, cũng không tồn tại ngụy trang khả năng. . .

Này chút Lục Tân đều có thể xác định.

Có lẽ, cái này là một cái tuổi trẻ nam hài nữ hài ở giữa chuyện xưa a?

Mặc dù bọn hắn nhìn xem xác thực không thế nào xứng, thế nhưng, tình yêu là cần đòi lý do sao?

. . .

. . .

"Được rồi, Quả Quả, không có gì tốt thương tâm. . ."

Lục Tân suy nghĩ sâu xa lấy lúc, Tiếu phó tổng đã cười khuyên nổi lên Tiểu Mạnh, vỗ bờ vai của hắn nói: "Ngươi cũng tốt nghiệp trung học, mà lại xem xét liền không thế nào thông minh dáng vẻ, thi đại học là không thể nào, đề phòng cha ngươi cùng ngươi mẹ sinh cái ba thai đoạt ngươi cùng ngươi tỷ gia sản mới là chính sự."

"Tình tình yêu yêu cũng không cần nghĩ quá nhiều a, làm tiền bối cùng ngươi giảng, chúng ta này loại nhà có tiền hài tử, cần tại tình cảm bên trong học được khóa thứ nhất, liền là bất kể ngươi có có nhiều tiền lớn lên nhiều suất, cuối cùng sẽ có nữ hài không ăn ngươi một bộ này rồi. . ."

". . ."

Bọn hắn đều có đã có một chút đồng tình Tiểu Mạnh, cũng có một chút cảm thấy buồn cười.

Mặc dù Lục Tân vừa vừa mới nói chuyện này có điểm lạ, nhưng nhìn thấy vừa rồi phát sinh một màn kia về sau, liền đã bỏ đi hoài nghi.

Vừa mới phát sinh một màn đúng là có như vậy một chút khó có thể lý giải được, nhưng lại chân thực là sinh hoạt bên trong phát sinh bình thường một màn, bọn hắn mấy ngày nay, liền biến thái sát thủ đều gặp, cũng chỉ là bình thường, loại chuyện nhỏ nhặt này lại làm sao có thể thật có ô nhiễm?

Một trong đám người, chỉ có Cao Nghiêm còn có chút cảnh giác.

Hắn nhớ tới chính mình trước đó cũng trải qua một kiện những chuyện tương tự, mê muội một dạng đối một vị bằng hữu bạn gái mê muội.

Nhưng vừa rồi một màn kia, liền hắn đều cảm thấy, giống như cùng mình còn không giống nhau.

. . . Chính mình lúc ấy có thể là triệt để mất đi lý trí, mà vừa rồi cái kia một đôi, thấy thế nào đều là bình thường.

. . .

Đồng dạng cũng tại bọn hắn an ủi mạnh Quả Quả lúc, Lục Tân hơi hơi giơ lên một thoáng đầu.

Nhà hàng bên ngoài, lúc này đang đi qua một cái bọc lấy rách rưới áo lông người trẻ tuổi.

Hắn đi qua nhà hàng lúc, lạnh lùng quay đầu nhìn trong nhà ăn Tiểu Mạnh liếc mắt, sau đó cấp tốc thu hồi tầm mắt, bước nhanh đi thẳng về phía trước.

Xem phương hướng của hắn, tựa hồ là truy hướng về phía vừa rồi đi qua Trần Vi còn có bạn trai của nàng.

Hướng trong nhà ăn xem cái nhìn này, chẳng qua là theo bản năng trong nháy mắt thoáng nhìn mà thôi.

Nhưng Lục Tân lại nhạy cảm bắt được, hơi nhíu mày, nói: "Xem ra thương tâm không chỉ có ngươi một cái a."

Tiểu Mạnh chợt ngẩng đầu, hút hạ mũi, nói: "Cái nào?"

Lục Tân hướng ra phía ngoài nhìn đi, trên đường phố người không nhiều, bọn hắn lại gần cửa sổ, vừa lúc có thể thấy một cái bóng lưng.

Cũng không riêng gì bởi vì ít người, nam nhân kia xuyên qua, tại đây đường phố đường phố phồn hoa, cũng lộ ra chói mắt một chút.

Tiểu Mạnh nhíu mày, nghiêm túc quan sát một chút, nói: "Cái kia, giống như cũng là lớp chúng ta người a. . ."

Những người khác cũng dồn dập đi theo dò xét: "Cái nào? Cái nào?"

"Liền cái kia, ăn mặc màu lam áo lông cái kia. . ."

Tiểu Mạnh nói: "Hắn gọi Trương Vệ Vũ, hai năm trước thì đã nghỉ học, tiểu tử này hung tàn nhẫn, cùng người đánh nhau đem người đánh bể đầu mới lui học, trước kia ở trường học lúc giống như cùng Trần Vi rất quen, nghe nói hắn hai nhà cách rất gần, vốn chính là cùng nhau lớn lên. . ."

"Ta đối với hắn ấn tượng quá sâu, một bộ y phục mặc vào một năm đều không đổi, hiện tại giống như đã tiến vào nhà máy làm việc."

". . ."

Những người khác có chút không nắm chắc được đây là xảy ra chuyện gì, hai mặt nhìn nhau.

Lục Tân cũng có chút không hiểu, nói: "Xem ra hắn theo một đường, còn chuẩn bị tiếp tục đi theo. . ."

Nếu như là bạn học cũ, như thế tại đằng sau đi theo làm gì?

"Lén lén lút lút không có chuyện tốt a, không được, ta phải đi cùng nhìn một cái. . ."

Tiểu Mạnh chà xát một thoáng mũi, lập tức đứng lên.

"Ngồi xuống, ngồi xuống."

Tiếu tổng đám người vội vàng án lấy bờ vai của hắn, nói: "Ngươi theo tới nhìn cái gì, có phải hay không quá nhàm chán ngươi?"

"Ta cũng đi theo tới xem xem."

Lục Tân nói xong, đứng lên, trong lòng từ đầu đến cuối đều cảm thấy có chút lạ.

Những người khác nghe lập tức đều hơi ngẩn ra, vội vàng dồn dập đứng dậy: "Đi đi đi, tốt có ý tứ a cái này. . ."

Lưu lại Tiếu tổng tại đằng sau tính tiền, những người khác bước nhanh ra nhà hàng.

Gấp đi mấy bước, liền thấy được đằng trước cái kia ăn mặc màu lam áo lông thiếu niên.

Hắn phảng phất là lo lắng bị Trần Vi các nàng phát hiện, bởi vậy không có tới gần, chỉ là theo sau từ xa.

Lục Tân mấy người bọn hắn, thì xa xa đi theo cái kia người thiếu niên sau lưng.

Bất quá cũng may, cái kia màu lam áo lông thiếu niên, lực chú ý tất cả Trần Vi trên thân, cũng không có lưu ý đến đằng sau những người này.

Đi theo bốn năm phần chuông, đã sắp đến con đường này phần cuối, trước mặt màu lam áo lông thiếu niên bỗng nhiên ngừng lại.

Những người khác cũng dồn dập các tìm địa phương ẩn núp, thăm dò hướng nhìn ra ngoài, lập tức giật mình.

Chỉ thấy nơi xa, Trần Vi đã cùng Tào Diệp hai người, đi tới cuối con đường một quán rượu cổng.

Tào Diệp lôi kéo Trần Vi, tựa hồ muốn đi vào, Trần Vi thì rõ ràng có chút ngượng ngùng, hơi hơi lắc đầu.

Sau đó Tào Diệp liền bỗng nhiên tức giận, chợt hất ra Trần Vi tay, bước nhanh ra ngoài đi.

Trần Vi bề bộn đuổi kịp hắn, Tào Diệp lớn tiếng hô mấy câu gì, mơ hồ có thể nghe thấy một câu: "Ngươi vẫn là không yêu ta."

Trần Vi rõ ràng do dự, Tào Diệp thì là vẻ mặt hung ác, dùng sức kéo lấy Trần Vi hướng trong tửu điếm đi đến.

. . .

"Ông trời ơi. . ."

Lục Tân bên người, lại uốn lượn lại khổ sở gầm nhẹ: "Ta đến tột cùng làm sai cái gì. . ."

"Lão thiên gia tại sao phải trừng phạt ta, nhường ta thấy cảnh này?"

". . ."

Có khả năng nhìn ra được, Tiểu Mạnh thật vô cùng phát điên, một bộ nhanh muốn điên rồi dáng vẻ.

Những người khác cũng đều có chút đồng tình, không biết có phải hay không là nên mau chóng rời đi.

Nhưng Lục Tân lại nhíu mày, ngược lại càng khẩn trương tập trung vào trước mặt Lam lông thiếu niên.

Tiểu Mạnh cảm giác phát điên, cái kia Lam áo lông thiếu niên, thì phảng phất càng thêm thống khổ gấp mười lần.

Mặc dù cách xa mười mấy mét, Lục Tân đều có thể thấy hắn nắm đấm hung hăng nắm chặt, thân thể run rẩy kịch liệt dáng vẻ.

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên cũng nhịn không được nữa, trực tiếp theo ẩn núp phía sau xe vọt ra, nhanh chân hướng về trong tửu điếm chạy tới.

Trong miệng không ngừng hô hào: "Trần Vi, Trần Vi ngươi. . . Ngươi điên rồi sao?"

"Không nên bị hắn lừa gạt a. . ."

". . ."

Ngay sau đó, trong tửu điếm bỗng nhiên vang lên nam nhân quát mắng, nữ nhân thét lên, còn có quẳng đồ vật thanh âm.

"Xảy ra chuyện. . ."

Lục Tân đám người, vội vàng bước nhanh đi theo.

Đến cửa tửu điếm, chỉ thấy cái kia ăn mặc màu lam áo lông thiếu niên, đang cùng Tào Diệp xoay đánh ở cùng nhau, rõ ràng sức mạnh của thiếu niên này lớn hơn một chút, cưỡi tại Tào Diệp trên thân đánh, thế nhưng cái kia gọi Trần Vi nữ hài, lại gắt gao dắt hắn kéo về phía sau.

Thiếu niên bị Trần Vi kéo ra, khuôn mặt đều thành vặn vẹo hình dạng, thống khổ vừa bất đắc dĩ, gào thét lớn: "Vì cái gì? Vì cái gì?"

Một bên nói, một bên lại như bị điên, cầm rượu lên cửa hàng trên quầy pha lê vật trang trí, liền muốn hướng Tào Diệp ném tới.

Trần Lộc lại hét lên một tiếng, xông lại ngăn tại Tào Diệp trước mặt.

Thiếu niên cả người đều bị choáng váng, thân thể lung la lung lay, lui về phía sau mấy bước, thanh âm giống như là bị thương dã thú:

"Ngươi thế mà còn che chở hắn, ngươi còn che chở hắn. . ."

". . ."

"Ngươi là tên điên sao?"

Trần Vi thì là vừa tức vừa nộ, hướng về kia người thiếu niên kêu to: "Ngươi dựa vào cái gì xông tới liền đánh người?"

"Ngươi hỏi ta vì cái gì đánh người?"

Thiếu niên hướng về Trần Vi hô to, hai tay quơ: "Hắn đang gạt ngươi, ngươi không muốn mắc mưu của hắn a. . ."

"Cái gì gạt ta, cái này cùng ngươi có quan hệ gì?"

Trần Vi thì là lớn tiếng hô hào, kiên định ngăn ở Tào Diệp trước mặt, bảo hộ lấy hắn.

"Ngươi. . . Ngươi nói cùng ta có quan hệ gì?"

Thiếu niên, hoặc là Trương Vệ Vũ, lộ ra vô cùng vẻ mặt thống khổ: "Ta vì ngươi đã làm sự tình, ngươi cũng quên sao?"

"Ta chưa quên."

Trần Vi trong mắt lộ ra thống hận hào quang: "Cho nên ta chán ghét ngươi, ta vẫn luôn chán ghét ngươi. . ."

"Ngươi. . . Tốt, tốt đây là ngươi nói. . ."

Thiếu niên thất tha thất thểu lui về phía sau mấy bước, trong tay pha lê vật trang trí, đều khách rồi một tiếng ném xuống đất.

Thân thể của hắn đều phảng phất xuất hiện co rút, nói liên tục nhiều lần, chợt quát to một tiếng, quay người hướng về bên ngoài quán rượu phóng đi.

Ven đường là một cái đầu phố, phía trên vừa đi vừa về có rất nhiều ô tô, nhưng hắn lại tuyệt không quản, trực tiếp theo trong dòng xe cộ chạy tới, lập tức liền có rất nhiều xe khẩn cấp phanh lại, phẫn nộ lái xe dồn dập theo trong cửa sổ xe nhô đầu ra, hướng về bóng lưng của hắn miệng phun hương thơm.

"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra a?"

Sự tình xuất hiện nhanh, phát sinh cũng nhanh, lại thêm không hiểu rõ chân tướng, người khác đều không tiện nhúng tay.

"Lưu hai người tại đây bên trong nhìn một chút có sao không. . ."

Lục Tân liếc mắt nhìn hai phía, thấp giọng nói một câu, sau đó bước nhanh hướng cái kia màu lam áo lông thiếu niên phương hướng đi đến.

Tiểu Mạnh thấy thế, tả hữu lưỡng lự, hung hăng giậm chân một cái, cùng sau lưng Lục Tân chạy tới.

. . .

Xuyên qua đầu đường, bọn hắn vừa đi vừa tìm, rất nhanh liền thấy cái kia màu lam áo lông thiếu niên, đang ngồi xổm ở một chỗ đầu ngõ vị trí, ô ô ô khóc, hai cánh tay ôm lấy mặt, bả vai không ngừng run run, lộ ra cực kỳ thê thảm, vừa đáng thương.

Lục Tân còn có Tiểu Mạnh, cùng với đằng sau cùng tới xem náo nhiệt Tiếu tổng đám người, đều lẳng lặng nhìn hắn.

"Là Trương Vệ Vũ sao?"

Tại Lục Tân ánh mắt ám chỉ dưới, Tiểu Mạnh do dự một chút, đi ra phía trước, nhỏ giọng hỏi.

Bạch

Cái kia người thiếu niên chợt ngẩng đầu lên, thấy là Tiểu Mạnh, lập tức lau sạch nước mắt trên mặt, xoay người rời đi.

"Ai, thật chính là ngươi. . ."

Tiểu Mạnh lấy làm kinh hãi, vội vàng đi lên kéo cánh tay của hắn: "Vừa rồi là chuyện gì xảy ra a huynh đệ. . ."

Lăn

Trương Vệ Vũ chợt một vung tay, không có vứt bỏ, nộ khí càng thịnh, thế mà hồi trở lại quyền hướng Tiểu Mạnh đánh tới.

Tiểu Mạnh "Ngao" một tiếng liền ngồi xuống, Cao Nghiêm vài người lập tức lấy làm kinh hãi, vội vàng đi lên rồi, Trương Vệ Vũ dáng người thon gầy, nhưng lại hết sức có sức lực, vài người lại có điểm nhấn không ở hắn, vẫn là thân cao mã đại Cao Nghiêm, đi lên một cước cho đạp trên mặt đất.

"Hỗn đản, các ngươi thả ta ra. . ."

Bị người ấn xuống, Trương Vệ Vũ vẫn con mắt đỏ bừng, phẫn nộ giống sư tử.

"Hỗn đản, các ngươi kẻ có tiền, đều là hỗn đản. . ."

". . ."

"Cái này. . ."

Mọi người không hiểu thấu chịu ngừng lại chửi mắng, biểu lộ đều ngượng ngùng.

Cũng là Lục Tân kẹp ở giữa, thình lình bị người mắng làm này loại hỗn đản, còn thật vui vẻ.

Bất quá hắn xoáy cùng nhớ tới trang trí chuyện phòng ốc. . .

Bất đắc dĩ hít một tiếng, đi lên phía trước, hỏi: "Chúng ta là có chính sự hỏi các ngươi, ngươi vừa rồi tại sao phải đánh người?"

"Cái kia gọi Trần Vi nữ hài, lại có quan hệ gì tới ngươi?".