Chương 600: Khuôn sáo cũ tình yêu chuyện xưa (Tam Canh)

Chương 600: Khuôn sáo cũ tình yêu chuyện xưa (Tam Canh)

Lúc đến bây giờ, Lục Tân còn không biết đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Nhưng hắn trong lòng nghi vấn, đã rất sâu, đồng thời, lòng hiếu kỳ bị chân chính câu lên.

Phi

"Ta dựa vào cái gì nói cho các ngươi biết?"

Nhưng này người thiếu niên, mặc rách tung toé, nhưng lại vô cùng có cốt khí, cái gì cũng không nói, chẳng qua là hung hăng mắng: "Các ngươi có bản lĩnh đánh chết ta, không phải liền là có tiền sao? Nói cho các ngươi biết, ta không sợ các ngươi những người có tiền này, một mạng đổi một mạng, ta cũng thua thiệt không được. . ."

"Người nào nhàn rỗi không chuyện gì đổi với ngươi mệnh a. . ."

Tiếu tổng cùng Cao Nghiêm bọn người là vừa tức buồn bực lại không còn gì để nói, liên thanh đặt câu hỏi, nhưng thiếu niên này quả thực là không nói.

"Ngươi vẫn là nói đi."

Thấy được hắn nổi điên dáng vẻ, Lục Tân cũng có chút cuống cuồng.

Mặc dù mình thật thích hắn chửi mình có tiền bộ dáng, thế nhưng cũng không thể một mực mắng nha, chậm trễ sự tình.

Tận lực thong thả cảm xúc, ôn hòa nhìn xem cái này ngay thẳng quật cường thiếu niên, nói: "Có lẽ ta có thể đến giúp nữ hài kia. . ."

Ngươi

Nghe được Lục Tân trong miệng nâng lên tên Trần Vi, thiếu niên bỗng nhiên điên rồi một thoáng, lại giãy giụa.

Tiếu tổng gặp một màn này, bị hù một tiếng thấp giọng hô, lui lại bước, Cao Nghiêm cùng Tiểu Mạnh hai cái, lại gấp bề bộn đi lên cản.

Nhưng này người thiếu niên lâu dài làm công, khí lực thật không nhỏ, Cao Nghiêm thân hình cao lớn, nhưng trước kia nhận qua thương, còn không có dưỡng tốt, thế mà bị hắn lập tức thoát khỏi, bò lên, bắp thịt trên mặt đều có vẻ hơi vặn vẹo, liều mạng một dạng nhào tới Lục Tân trước mặt.

Ai

Lục Tân lập tức hơi nhíu mày, trực tiếp lấy ra một cây thương tới. .

Họng súng tối om, chỉ tại trên mặt của hắn.

Cái kia người thiếu niên lập tức bối rối một thoáng, vô ý thức lui lại, lại quyết tâm kêu lên: "Một thanh phá thương, ngươi. . ."

Lời còn chưa rơi, Lục Tân bỗng nhiên nổ súng.

Bình

Một viên đạn theo hắn bên tai bay qua, đem phía sau hắn mặt tường, đánh ra một cái mảnh bùn bắn tung toé hố.

Thiếu niên lập tức ngây ngẩn cả người.

Lỗ tai nổ vang không thôi, to lớn trùng kích, trực tiếp tràn vào trong đầu.

Hai phía nhấn lấy hắn người, đã bị hù hướng về sau tránh ra, nhưng hắn không ai ngăn đón, lại cũng không dám hướng về phía trước nhào tới.

Thậm chí hai chân đều đang phát run, thân thể cũng lạnh cóng không ngừng. . .

"Ta là vì đến giúp nữ hài kia, bởi vì cảm giác trên người nàng phát sinh một chút chuyện kỳ quái."

Lục Tân chậm rãi thu hồi thương, bình tĩnh mà hữu hảo hướng thiếu niên này nói: "Cho nên, không muốn bởi vì phẫn nộ làm trễ nải thời gian."

"Trả lời chúng ta vừa rồi vấn đề."

. . .

. . .

"Ta. . . Ta gọi Trương Vệ Vũ, là. . . là. . . Trần Vi. . . Ca ca!"

"Từ nhỏ, ta cùng Trần Vi đều là tại. . . Tại thành nam cỏ dại đường con lớn lên, ba mẹ nàng chết sớm, là nãi nãi ta giúp đỡ chiếu cố nàng, chúng ta cùng nãi nãi, một mực sống ở cùng một chỗ, cùng tiến lên tiểu học, trung học, sau đó, sau đó cùng nhau lên trường cấp 3. . ."

"Nãi nãi sau này qua đời, trong nhà của chúng ta tiền cũng không đủ, thế là ta liền nghỉ học, tại bên ngoài làm công, cung cấp Trần Vi đọc sách."

"Ta đầu óc đần, học tập không giỏi, nhưng Trần Vi đầu óc tốt làm, ta vẫn nỗ lực cung cấp nàng, không chỉ muốn cung cấp nàng lên cấp ba, còn muốn cung cấp nàng học đại học, nàng nói muốn sớm một chút tốt nghiệp, tốt nghiệp liền kết hôn, nhưng ta không có đáp ứng, ta muốn cho nàng học đại học. . ."

". . ."

Cái kia có chút điên cuồng thiếu niên, tại Lục Tân súng vang lên về sau, cũng đã già thực xuống dưới, lại thêm, Lục Tân thái độ hết sức thành khẩn, nói là vì giúp Trần Vi, khả năng hắn cũng bị đánh động, cuối cùng thành thành thật thật ngồi xuống, nói ra lai lịch của mình.

"Chờ một chút, kết hôn?"

"Ngươi cùng Trần Vi, thế mà yêu đương rồi?"

". . ."

Bất quá, chỉ nói vài câu, liền lập tức làm người ta giật mình không thôi.

Nhất là trong lỗ mũi nhét vào đoàn giấy Tiểu Mạnh, càng là muốn nhiều giật mình, có ăn nhiều kinh: "Lúc nào sự tình a?"

"Ta. . . Ta cũng nói không rõ ràng. . ."

Trương Vệ Vũ ngẩng đầu nhìn về phía Tiểu Mạnh, mong muốn hung, nhưng dư quang quét đến sắc mặt bình tĩnh nhìn xem chính mình Lục Tân, lại có chút mềm nhũn, nói: "Chúng ta từ nhỏ liền ở cùng nhau, cũng nói không rõ lúc nào, liền. . . Liền hiểu, liền nãi nãi ta qua đời trước, đều nói muốn để cho chúng ta thật tốt sinh hoạt chung một chỗ. . . Lúc trước, trong trường học đánh nhau bị khai trừ, cũng là bởi vì có tiểu lưu manh quấy rối nàng. . ."

"Khả năng, đêm hôm đó, chúng ta liền. . . Coi như là trong lòng đều hiểu."

". . ."

Một đám người nhất thời hai mặt nhìn nhau, không biết nên nói cái gì cho phải.

Tiểu Mạnh càng là một mặt si ngốc: "Ta thế mà. . . Thế mà vẫn luôn là cái bên thứ ba?"

Bên cạnh Tiếu phó tổng an ủi: "Không có việc gì, đừng lo lắng, ngươi đều không có thượng vị thành công, cho nên không tính. . ."

Tiểu Mạnh càng như đưa đám: "Cho nên máu chó tình tay ba đều không có vị trí của ta?"

"Sau đó thì sao?"

Lục Tân nhìn Tiểu Mạnh liếc mắt, hơi hơi đồng tình, nói: "Sau đó thì sao, làm sao thành bộ dạng này?"

"Trần Vi nàng. . ."

Thanh âm thiếu niên khẽ run, tựa hồ có chút không đành lòng nói ra, thanh âm đều có chút nghẹn ngào: "Nàng, giống như biến. . ."

"Trước đó, trước đó nàng còn nói, nghĩ tranh thủ thời gian tốt nghiệp, mau mau tìm được việc làm, sau đó cùng ta kết hôn, ngược lại là ta khuyên nàng phải thật tốt đọc sách, tốt nhất kiểm tra đến chủ thành đi, thế nhưng, thế nhưng không nghĩ tới, ta trước mấy ngày đi cho nàng đưa tiền sinh hoạt, lại phát hiện. . ."

"Nàng thế mà cùng người khác nói tới yêu đương. . ."

"Ta, ta ngay từ đầu còn tưởng rằng nàng là bị người lừa, hết sức lo lắng nàng, mãi đến. . ."

"Mãi đến vừa rồi. . ."

"Nàng thế mà. . . Nàng thế mà, thế mà cùng nói ta nói như vậy. . ."

". . ."

Nói xong lời cuối cùng, trong thanh âm lại lần nữa mang tới giọng nghẹn ngào, đưa tay bưng kín mặt.

Mọi người nghe đến đó, đều hai mặt nhìn nhau, sau đó đều nhẹ nhàng lắc đầu, biểu thị bất đắc dĩ.

Đã hỏi tới nhiều vấn đề như vậy bọn hắn, thậm chí có chút tẻ nhạt vô vị.

Nguyên lai, lại chẳng qua là một cái khuôn sáo cũ, nhưng lại hết sức thường gặp chuyện xưa mà thôi. . .

Tên tiểu tử này có thể nỗ lực kiếm tiền, nắm nữ hài nuôi lớn, còn cung cấp nàng tiến vào trong trường học đọc sách, đương nhiên là kiện hết sức chuyện không tồi, thế nhưng cũng không thể không thừa nhận, tiểu cô nương đọc xong sách, liền không muốn lại trở lại tầng dưới chót nhất sinh hoạt, cũng là bình thường.

Từ nhỏ mạnh thị giác đến xem, Tào Diệp nhà sinh hoạt điều kiện, tựa hồ không tính là tốt.

Nhưng cùng Trương Vệ Vũ tới so, tự nhiên ưu thế rõ ràng.

Tốt nghiệp về sau, đứng trước lựa chọn, nàng chọn điều kiện tốt hơn Tào Diệp, tựa hồ cũng không gì đáng trách.

Đúng vậy, không có cách nào nói cái gì, chỉ là bao nhiêu, khiến người ta cảm thấy có chút bất đắc dĩ.

. . .

. . .

"Không đúng, ta vẫn là cảm giác có chút không đúng. . ."

Nhưng cũng là tại tất cả người trưởng thành, đều đã bắt đầu vì loại chuyện này thổn thức thời điểm, cũng là một bên Tiểu Mạnh, hơi nghi hoặc một chút lắc đầu, nói: "Trần Vi không phải loại người này a, ta thích nữ hài ta còn không biết sao? Người nàng phẩm không có kém như vậy."

Nghe hắn, Trương Vệ Vũ trên mặt, cũng lộ ra vẻ mặt thống khổ, hung hăng ôm lấy đầu.

"Ai, người là sẽ thay đổi. . ."

Những người khác có chút đồng tình nhìn xem Trương Vệ Vũ, lại hướng Tiểu Mạnh lắc đầu.

Nhường một cái mới biết yêu gia hỏa hiểu rõ tình cảm sẽ biến chất chuyện như vậy, giống như quả thật có chút tàn nhẫn.

Bất quá, có lẽ cái tên này dài sau khi lớn lên, ngược lại sẽ cảm giác vui mừng.

Dù sao mỗi người đời này đều cần trải qua một lần tình huống tương tự.

Có thể tại lúc tuổi còn trẻ, sức sống sung túc thời điểm trải qua, dù sao cũng so đến rơi vào đến liền khó mà thoát ra tuổi tác lại trải qua thì tốt hơn.

. . .

. . .

Chung quanh đã kinh biến đến mức an tĩnh, chúng người cũng đã đánh lên trống lui quân.

Chẳng qua là cảm thấy đem cái này thương tâm thiếu niên một mình lưu tại nơi này, có chút quá mức tàn nhẫn, bởi vậy do dự.

Lục Tân lại tại lúc này ngẩng đầu lên, nói: "Ta cũng cảm thấy, không nên dạng này."

Người chung quanh lập tức quay đầu hướng hắn nhìn lại.

Tiểu Mạnh càng là chợt quay đầu, trong ánh mắt dũng động hi vọng.

Lục Tân biểu lộ, tựa hồ cũng có chút phiền não, cắt tỉa suy nghĩ của mình.

Nếu như là trước kia, chính mình khẳng định cũng không phát hiện được cái gì.

Nhưng bây giờ, Lục Tân tự giác có thể lý giải một chút giữa người và người sự tình, nhưng là lại hiểu rõ không đủ nhiều.

Không biết có phải hay không là này loại vi diệu nguyên nhân, hắn ngược lại càng ngày càng cảm thấy chuyện này hết sức cổ quái.

Nghĩ một lát, mới chậm rãi mở miệng nói: "Các ngươi khả năng cảm thấy này hết sức hợp lý, nhưng ta vẫn cảm thấy, có chút vấn đề. . ."

"Nói thí dụ như. . ."

Hắn dừng lại một chút, mới hỏi lên: "Nếu như nữ hài kia, thật chính là như thế một cái niệm xong sách, liền trở mặt không quen biết người, đã nói nàng rất bạc tình, như vậy một cái bạc tình bạc nghĩa người, như thế nào lại xông đi lên dùng thân thể bảo hộ bạn trai?"

"Nếu như chỉ là đơn thuần vì lợi ích, như vậy. . ."

Nói xong nhìn về phía Tiểu Mạnh, nói: "Điều kiện của hắn tựa hồ so người kia còn tốt."

Chung quanh người đưa mắt nhìn nhau, không biết trả lời thế nào.

"Nói cho cùng, ta lại cảm thấy ngươi vừa rồi có một câu nói rất đúng. . ."

Lục Tân ở chung quanh người chần chờ trong ánh mắt, từ từ nhìn Tiểu Mạnh liếc mắt, nói: "Người kia nếu quả như thật gia cảnh, nhân phẩm cũng không dễ, lớn lên. . . Cũng xác thực không có đẹp trai như vậy, nhất là, hắn đối nữ hài kia, tựa hồ cũng không phải như vậy ưa thích."

"Bộ dạng này mà nói, vô luận là tự thân vẫn là điều kiện, đều không có nhường cái kia gọi Trần Vi nữ hài như thế thích hắn."

"Yêu một người. . ."

Hắn hơi hơi chần chờ một chút, chợt dùng kiên định giọng điệu nói ra: "Là cần đòi lý do."

. . .

. . .

Không biết là bị Lục Tân thuyết phục, vẫn là Lục Tân, bọn hắn không dám phản bác.

Chung quanh lập tức liền trở nên an tĩnh, hai mặt nhìn nhau, không người trả lời.

Qua một hồi lâu, Tiểu Mạnh mới cẩn thận hỏi lên: "Vậy phải làm thế nào a Tiểu Lục Ca?"

"Ngươi có thể hay không nhanh lên, dù sao bên kia đã tiến vào quán rượu. . ."

". . ."

Người chung quanh lập tức oán trách nhìn hắn một cái, tâm nghĩ lúc nào, còn đang suy nghĩ cái này.

"Cái này cũng thực là rất trọng yếu. . ."

Lục Tân cũng nghiêm túc suy tư lên, loại chuyện này, xác thực rất khó xử lý a. . .

Liền ngay cả mình, cũng chỉ là cảm giác không đúng, nhưng không có chứng cứ, mà người ta hai cái thoạt nhìn ngươi tình ta nguyện. . .

Xử lý như thế nào?

Cũng đúng lúc này, cách đó không xa hành lang bên ngoài, bỗng nhiên vang lên hét lớn một tiếng: "Tất cả chớ động, vừa rồi là có người hay không nổ súng?"

Mọi người giật nảy mình, quay đầu nhìn lại, lại dọa càng lớn nhảy một cái.

Chỉ thấy là hai cái ăn mặc phục tuần cảnh, đang cầm thương, hướng về bọn hắn chỉa sang.

Bọn hắn lúc này mới nhớ tới, vừa mới Lục Tân mở một thương kia, động tĩnh cũng không nhỏ, thế mà nắm nhân viên cảnh sát hấp dẫn đến đây.

Đều là công dân tốt, vội vàng giơ tay lên, đồng thời có chút lo lắng nhìn về phía Lục Tân.

Tiểu Mạnh đã có chút lo lắng, vốn chính là thời điểm then chốt, nếu như lại bị cảnh sát mang tới hỏi thăm, đây chẳng phải là. . .

Cũng là Lục Tân, nhìn xem hai cái nhân viên cảnh sát, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, trên mặt thế mà lộ ra nụ cười.

"Các ngươi không muốn khẩn trương như vậy."

Hắn cười lấy ra chính mình trong túi áo trên giấy chứng nhận, giơ tay lên, vừa đi đi qua, một bên mở ra cho bọn hắn xem.

Mắt thấy hai cái nhân viên cảnh sát thấy rõ giấy chứng nhận bên trên nội dung, đều là gương mặt chấn kinh.

Sau đó Lục Tân mới thấp giọng, một mặt nghiêm túc nói: "Ta báo cáo  bên kia quán rượu kia, có người phi pháp. . . Mướn phòng?".