Chương 601: Cái này là quan phương lực lượng (bốn canh)

Chương 601: Cái này là quan phương lực lượng (bốn canh)

Cầm lấy Thanh Cảng đặc thù ô nhiễm thanh lý bộ giấy chứng nhận, báo cáo người khác tại phi pháp mướn phòng, là hiệu quả gì?

Hiệu quả hết sức hùng vĩ.

Hai vị nhân viên cảnh sát lập tức cầm bộ đàm hướng cảnh vệ sảnh phát ra hồi báo, yêu cầu nặng cảnh lực trợ giúp, sau đó trên mặt đồng thời sương ra mặt trước khi sinh tử quyết định dứt khoát biểu lộ, lão cảnh cầm lấy súng ngắn, mới cảnh cầm lấy gậy cảnh sát, dùng trăm mét xông vào tốc độ hướng quán rượu kia chạy đi, mà tại bọn hắn xông về khách sạn ngắn ngủi này mấy trăm mét quá trình bên trong, chung quanh các nơi, đều vang lên bén nhọn tiếng cảnh báo. . .

Đây là toàn bộ số hai Vệ Tinh thành cảnh lực hệ thống đều động viên lên, hết thảy lân cận nhân viên cảnh sát lập tức chạy đến trợ giúp.

Cảnh sát vũ trang đã chuẩn bị hoàn tất, tùy thời phong tỏa chung quanh mấy cái đầu phố.

Số hai cảnh vệ sảnh cục trưởng tự mình tọa trấn, chuẩn bị đến tiền tuyến chỉ huy  nhiệm vụ danh hiệu là: Phi pháp mướn phòng

. . .

. . .

"Động tĩnh giống như có chút lớn a. . ."

Nghe từng cái từ xa mà đến gần còi báo động âm thanh, núp ở bên cạnh Lục Tân mấy người cũng có chút mộng.

Chính mình không nghĩ làm lớn như vậy a, chẳng qua là thuận lý thành chương tìm kiếm thích hợp nhất phương án giải quyết mà thôi. . .

Sự tình không phải rõ ràng đâu?

Yêu một người là cần đòi lý do, như vậy, vấn đề trọng điểm, tự nhiên là hỏi một chút nữ hài kia, vì cái gì yêu hắn?

Lại thêm, Tiểu Mạnh nói rất đúng, đều đã tiến vào quán rượu.

Nàng nói với Tiểu Mạnh, tìm được việc làm liền kết hôn, vậy đã nói rõ còn chưa có kết hôn đi?

Cho nên, thuận tay báo cáo, cũng đưa đến cảnh vệ sảnh thuận tiện hỏi thăm, không hợp lý sao?

Cũng là Tiếu phó tổng còn có hắn đám bạn kia nhóm, đã triệt để bị chấn nhiếp, trước đó cùng một chỗ hợp tác vài ngày, bọn hắn còn mơ hồ sinh ra một loại cảm giác, vị này bắt quỷ đại sư Lục tiên sinh, giống như cũng chính là người bình thường, ngoại trừ gan lớn, lại tùy thân đeo thương, đồng thời dám nổ súng bên ngoài, mặt khác cũng là bình thường, nhưng bây giờ, lại lập tức thấy được hắn kinh khủng mặt khác. . .

. . . Tiện tay một cái báo cáo đều tình cảnh lớn như vậy?

Liền ngay từ đầu có chút khẩn trương Tiểu Mạnh, đều cảm thấy có phải hay không có chút quá khoa trương?

. . .

Xe cảnh sát lúc đến, Trần Vi vừa mới vịn Tào Diệp tới đi đến trong phòng.

Ban đầu trải qua chuyện như vậy, đổi người nào cũng sẽ không có tâm tình, nhưng Tào Diệp lại cắn chặt hàm răng, quả thực là muốn tiếp tục. . .

Thậm chí còn hào phóng biểu thị, nguyện ý bồi thường trong tửu điếm bị ngã hỏng pha lê vật trang trí  có thể không cần báo động.

Lại lo lắng hắn lại không đành lòng nghịch hắn ý nguyện Trần Vi, cũng chỉ đành trả tiền, dìu lấy hắn đi tới trong tửu điếm.

"Thật sự là quá phận. . ."

Trần Vi một bên giúp hắn xức thuốc, một bên đau lòng hốc mắt đều đỏ, nhỏ giọng mắng lấy: "Trương Vệ Vũ điên rồi, ra tay nặng như vậy."

Đầu hơi ngưỡng, phòng ngừa mũi máu chảy ra Tào Diệp, hơi hơi ghé mắt, hướng về tựa ở bên cạnh mình Trần Vi trong cổ áo nhìn lại, trong ánh mắt tựa hồ lóe lên một vệt âm lãnh cùng trả thù tính cừu hận, hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi là thật rất tức giận sao?"

Trần Vi cả giận: "Hắn đem ngươi đánh thành dạng này, ta dĩ nhiên tức giận."

Tào Diệp cười lạnh, cố ý nói: "Thế nhưng hắn giống như cùng ngươi rất quen a, ta nhớ được trước kia các ngươi thường xuyên tại một khối. . ."

"Đó là khi còn bé sự tình có được hay không?"

Trần Vi nhấp hạ miệng sừng, trên mặt có rõ ràng tức giận: "Liền ngươi cũng không tin ta?"

"Ha ha, tin tưởng, tin tưởng. . ."

Tào Diệp qua loa mà cười cười, tay cầm chậm rãi nắm ở Trần Vi eo, thấp giọng nói: "Ta đương nhiên tin tưởng ngươi, thế nhưng, ngươi ngày ngày trong miệng hô hào ta nói yêu ta, chỉ thích ta một cái, kết quả lại một mực có này loại người kỳ quái tìm tới, lại là cái kia làm người ta ghét phú nhị đại, lại là không biết nơi nào chui ra ngoài. . . Cẩu vật, ta hiện tại thật, một điểm cảm giác an toàn cũng không có a. . ."

"Ngươi lại nhường nên làm sao tin tưởng ngươi đây?"

". . ."

Nói chuyện, dùng sức bao quát, đem Trần Vi kéo đến trước mặt mình, hơi thở tướng nghe.

Trần Vi mặt đều đã có chút đỏ lên, hiểu rõ hắn muốn làm cái gì, hơi thấp đầu, nói: "Sau khi kết hôn không được sao?"

"Kết hôn bất quá là cái hình thức, ngươi nếu quả như thật thích ta, còn để ý này chút?"

Tào Diệp thấp giọng nói xong: "Vẫn là ngươi chẳng qua là ngoài miệng nói một chút?"

Trần Vi có chút khó khăn, lại không biết nói cái gì.

Tào Diệp thở sâu một hơi, bỗng nhiên ôm lấy nàng, thân thể đè lên.

Trần Vi vô ý thức liền muốn tránh thoát, nhưng Tào Diệp "A" một tiếng, phảng phất là đụng phải miệng vết thương của hắn, lập tức không dám động.

Tào Diệp thì cười lạnh hai tiếng, cúi đầu nhìn xem nhắm mắt lại, run nhè nhẹ Trần Vi, đáy mắt bỗng nhiên lóe lên một vệt hung ác.

Im ắng mở miệng, phảng phất là tại tuyên cáo: "Mẹ nhà hắn, vẫn là ta đoạt lấy nàng. . ."

. . .

Yên tĩnh khách sạn, tuyệt vọng an tĩnh, màn đêm đã bắt đầu buông xuống, sắp bao phủ chỉnh tòa thành thị, còn có một ít người.

Nhưng cũng đúng lúc này, bỗng nhiên bên ngoài trong hành lang, có khẩn cấp tiếng bước chân vang lên.

"Mở cửa!"

"Cảnh sát kiểm tra phòng!"

Uy nghiêm tiếng hét lớn vang ở ngoài cửa.

"Lưu a lưu a. . ."

Chợt liền là bốn phương tám hướng truyền đến còi báo động âm thanh, vô số nhân viên cảnh sát ngăn ở cửa trước sau, trong tay cầm thương, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

. . .

. . .

"Ôi ngọa tào. . ."

Đột nhiên xuất hiện động tĩnh, lập tức nhường cả tòa khách sạn hoảng hốt, an tĩnh trong hành lang không biết kinh khởi nhiều ít chít phun kêu loạn, nhanh chóng mặc quần áo thanh âm, nhảy xuống giường thanh âm, hỏi thăm quần ở đâu thanh âm, lầu bốn nhảy đi xuống sẽ sẽ không chết thanh âm.

Rất giống là một khối đá nện vào an tĩnh trong rừng cây, chấn động tới một mảnh cũng không hợp pháp song túc song phi chim. . .

"Ồ nha. . ."

Phía dưới thủ tại cách đó không xa nhìn lén một đám người đều kinh hãi: "Nhiều như vậy chứ?"

Ban đầu chỉ là muốn báo cáo cái kia một đôi mà thôi a. . .

Nhất là, bọn hắn thậm chí thấy khách sạn trong đó một cánh cửa sổ bên trong, bỗng nhiên chui ra một cái chỉ mặc quần lót nam người thân ảnh, dị thường khoẻ mạnh theo trong cửa sổ bay ra, vịn thiếp tường noãn khí quản (radiator) đạo liền bò tới mái nhà, "Vù" một tiếng xông lên.

Nháy mắt liền đã nhảy tới nóc nhà về sau, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Kinh hãi này cả đám, tròng mắt đều nhanh rơi ra.

"Hiện tại làm điểm thứ này, đều cần vượt nóc băng tường rồi hả?"

". . ."

Nghi ngờ nhất chính là Lục Tân: "Cái kia ăn mặc đồ lót chạy trốn nam nhân, xem bóng lưng làm sao giống như vậy Bích Hổ?"

Không đúng, hẳn là chính mình nhìn lầm đi?

Bích Hổ lại không ở tại số hai Vệ Tinh thành. . .

Lại nói, Bích Hổ giống như có một loại nào đó đặc quyền, hẳn là không sợ bị phát hiện, trừ phi. . .

. . . Hắn là sợ bị người ta lão công phát hiện?

. . .

Rất nhanh, bọn hắn liền thấy Trần Vi cùng Tào Diệp, đều bị mang ra ngoài, thuận tiện còn bắt mặt khác mấy cái, đều cúi đầu, bị trói tay sau lưng tay, từng cái xếp hàng tiến vào xe cảnh sát, trong đó không ít người đều tại nỗ lực nói rõ lí do: "Chúng ta thật sự là hợp pháp a. . ."

Nhân viên cảnh sát nghiêm nghị răn dạy: "Hồi trong sở nói, hợp pháp các ngươi chạy cái gì?"

"Đi thôi!"

Thấy Trần Vi cùng Tào Diệp đều bị mang đi, Lục Tân cũng yên tâm, đứng dậy.

Những người khác hơi hơi kinh ngạc: "Đi thì sao?"

Lục Tân cười nói: "Đương nhiên là đi cảnh vệ trong sảnh xem bọn hắn nói thế nào. . ."

Giờ khắc này hắn rất tự nhiên, muốn hỏi cái gì, dùng quan phương lực lượng nhiều bớt sức lực, Trần Tinh có thể là ngay từ đầu liền cùng mình nói qua, có vấn đề tận lực tìm cảnh sát.

. . .

. . .

Tiếu tổng đám người, lập tức lại có chút mở rộng tầm mắt, bọn hắn lại thế nào nghĩ, cũng không nghĩ tới, chính mình như thế cái xã hội nhân viên nhàn tản tạo thành sự kiện thần bí đoàn điều tra, thế mà còn có điều động cảnh lực năng lượng, nhất là bọn hắn thấy, Lục Tân mang theo bọn hắn quen thuộc tiến nhập cảnh vệ sảnh, quen thuộc cùng cảnh vệ trong sảnh nhân viên trực lên tiếng chào hỏi liền đi lên lúc, càng khiếp sợ.

A

Lên lầu hai lúc, một cái tiểu nữ cảnh đâm đầu đi tới, thấy Lục Tân, lập tức vừa mừng vừa sợ.

Nhưng xoáy cùng liền phản ứng lại, quay đầu nhìn một chút đồng hồ, vẻ mặt cổ quái.

Còn chưa tới giờ cơm đây. . .

"Ta là bởi vì sự tình khác tới."

Lục Tân đành phải cười giải thích với nàng nói: "Ta cần muốn các ngươi đối cứng mới mang về vậy đối học sinh cấp ba thật tốt hỏi ý kiến hỏi một chút."

Tiểu nữ cảnh ngơ ngác một chút, lập tức nghiêm túc: "Được."

. . .

. . .

"Làm gì nha các ngươi. . ."

Một cái chật chội trong căn phòng nhỏ, Trần Vi vừa tức vừa uốn lượn, nỗ lực giải thích: "Chúng ta thật sự là nam nữ bằng hữu."

"Nam nữ bằng hữu cũng không được."

Tại đối diện nàng, tiểu nữ cảnh gương mặt nghiêm túc: "Tròn mười tám không có, ngươi liền chạy ra khỏi tới quấy rối, coi nơi này là ngoài tường?"

"Đầy, thẻ căn cước không phải cho ngươi xem qua sao?"

"Đó cũng là vừa đầy."

". . ."

Đối mặt tiểu nữ cảnh hỏi thăm, Trần Vi lại là đỏ mặt, lại có chút xấu hổ, bất quá lại toàn trình không nói là Tào Diệp cưỡng ép mang nàng đi tửu điếm, chỉ nói mình kỳ thật cũng là nguyện ý, thấy tiểu nữ cảnh hỏi nàng làm sao cùng với Tào Diệp, cũng vội vàng nói rõ lí do:

"Thật, chúng ta tại cùng một chỗ rất lâu, mà lại ta đã tốt nghiệp trung học, dự định đánh tới công tác, liền cùng hắn kết hôn."

". . ."

Tiểu nữ cảnh hơi hơi lệch ra nổi lên đầu, nhớ tới Lục Tân nói lời, cố ý đánh giá nàng liếc mắt, nói:

"Nói một chút, các ngươi là thế nào tại cùng một chỗ, bằng không thì chứng minh như thế nào các ngươi là tình lữ?"

". . ."

"Cái này. . ."

Trần Vi chần chờ một chút, không nghĩ tới còn sẽ có vấn đề như vậy, có chút lưỡng lự: "Hắn không thích ta nói thời điểm đó sự tình. . ."

Nhưng tiểu nữ cảnh được Lục Tân nhắc nhở, lập tức nói: "Ngươi tốt nhất nói rõ ràng, bằng không thì phiền toái chính là hắn."

"Vừa rồi chúng ta đã có người hỏi thăm qua, các ngươi mặc dù không có trực tiếp tiền tài lui tới, nhưng hắn mua cho ngươi. . . Hai quả táo!"

"Nhìn một chút, ròng rã. . . Một khối nhiều tiền!"

"Nếu như ngươi vô pháp chứng minh các ngươi liền là tình lữ, này một khối tiền chẳng khác nào là phiêu tư. . ."

"Chờ cho các ngươi chấm, các ngươi hai cái tư liệu cũng phải có ghi chép. . ."

". . ."

"A, không muốn không muốn. . ."

Trần Vi giật nảy mình, vội vàng giải thích nói: "Chúng ta thật, rất sớm liền ở cùng nhau, mà lại ta hết sức ưa thích hắn."

"Mặc dù, hắn trong trường học cũng không xuất chúng, cũng có rất nhiều người nói hắn nói xấu, thế nhưng, thế nhưng ta những bạn học kia cũng không biết, ta cùng hắn, đã nhận biết rất lâu, từ nhỏ chúng ta liền ở cùng nhau, sống nương tựa lẫn nhau, hắn một mực hết sức dụng tâm chiếu cố ta."

Từ từ nói lấy, Trần Vi cũng dần dần đầu nhập vào cảm xúc, nói khẽ: "Ta đến bây giờ đều còn nhớ rõ, ta niệm trung học thời điểm, ba ba mụ mụ liền bị kia là cái gì giáo hội, mang đi, ta đi theo nhà hàng xóm nãi nãi, đi tới số hai Vệ Tinh thành, khi đó rất nghèo, nhưng Tào Diệp tại thời điểm này, liền đã đối với ta rất tốt, vụng trộm kín đáo đưa cho ta ăn, còn tại người xa lạ trước mặt bảo hộ ta. . ."

"Trong trường học, ta nhận người khi dễ, hắn liền sẽ thay ta đánh nhau."

"Chính hắn luôn là không nỡ bỏ ăn đồ tốt, mua quần áo mới, lại đem tiền đều tiết kiệm đến cho ta. . ."

"Ta còn nhớ rõ, khi đó ta phát qua một lần sốt cao, hắn chân trần, cõng ta đi bệnh viện, cầu y sinh cứu ta. . ."

"Hắn là trên cái thế giới này người tốt nhất. . ."

"Ta đến bây giờ, đều còn nhớ rõ, khi đó hắn đã nghèo ba ngày không có ăn cơm đi, cũng phải lắp đã ăn no dáng vẻ, mang ta đi ăn gà rán, nói để cho ta thật tốt khảo thí, thi được chủ thành, học đại học, ta nhìn tay hắn bên trên làm việc mài ra tới bọng máu, liền nói không muốn lại đi học, thế nhưng hắn lại đánh ta một bàn tay, hắn lần thứ nhất hướng ta nổi giận, nói, mãi mãi cũng không thể không đọc sách. . ."

"Chỉ cần đọc sách, tương lai mới có thể dùng không giống hắn khổ cực như vậy. . ."

". . ."

Tiểu nữ cảnh nhìn xem Trần Vi tinh tế giảng thuật bộ dáng, khóe miệng lộ ra hạnh phúc mỉm cười, không khỏi khẽ nhíu mày.

Trần Vi biểu lộ còn có giảng thuật nội dung, đều là rất tự nhiên chân thành tha thiết.

Thân là nữ nhân, nàng có thể cảm giác được Trần Vi tiểu nữ hài này, trong lòng loại kia chân thực mà ôn nhu xúc động.

Nhưng nàng mảnh lắng nghe, vẫn là không nhịn được nói: "Ngươi nói nhà hàng xóm nãi nãi là?"

A

Trần Vi ngơ ngác một chút, biểu lộ tựa hồ có chút bao la mờ mịt, qua một hồi lâu, trên mặt mới lóe lên một vệt chán ghét cảm xúc, nói: "Là Lưu nãi nãi, nàng đối với ta rất tốt, ta cùng cháu của nàng trước kia quan hệ cũng rất tốt, thế nhưng hắn. . . Hắn càng ngày càng quá mức. . ."

"Hắn luôn là từ phía sau, len lén nhìn ta chằm chằm, thừa dịp chúng ta lên thang lầu thời điểm, ở phía dưới lén. . ."

"Có một lần, hắn thậm chí còn thừa dịp ta đi nhà xí thời điểm. . ."

"Ai nha, tóm lại hắn rất kỳ quái."

Trần Vi tựa hồ cũng có chút nói không được nữa, nói: "Ta rõ ràng cùng hắn không có quan hệ gì, hắn còn từng làm qua chán ghét như vậy sự tình, thế nhưng hắn lại như bị điên, một mực quấn lấy ta, trước đó đã đi tìm ta một lần, ta cũng thật không dám đắc tội hắn, chẳng qua là tránh qua, tránh né, nhưng không nghĩ tới, hôm nay hắn thế mà theo dõi lấy ta cùng Tào Diệp, thậm chí. . . Thậm chí hắn còn xông lên đánh Tào Diệp. . ."

". . ."

Nói đến chỗ này, nàng cũng ngừng lại, rõ ràng không thể che hết trên mặt phản cảm, nhưng cũng nói không được nữa.

"Cái này. . ."

Tại tiểu nữ cảnh hỏi han bên trong, Lục Tân đám người, liền ngồi ở đơn mặt pha lê đằng sau, nhìn xem toàn bộ hỏi thăm qua trình.

Khi bọn hắn nghe được Trần Vi giảng giải lúc, biểu lộ đã kinh biến đến mức vô cùng cổ quái, tầm mắt đồng thời hướng về ngồi ở một bên Trương Vệ Vũ trên thân nhìn lại, có nghi hoặc, cũng có ngạc nhiên nghi ngờ, thậm chí, đã có người lộ ra tức giận căm phẫn chi sắc, có chút chán ghét. . .

Mà Trương Vệ Vũ chờ lấy này chút, thân thể lại bắt đầu run rẩy, run rẩy càng ngày càng lợi hại.

Trên mặt biểu lộ, đều trở nên có loại vặn vẹo cảm giác, hai cánh tay gắt gao giảo tại cùng một chỗ, gân xanh lộ ra.

Nhìn ra được, hắn hoàn toàn khống chế không nổi chính mình, thân thể kịch liệt run, hốc mắt đều đã biến đến đỏ bừng, nhưng lại tràn đầy khó có thể tin cùng không hiểu, qua rất lâu, hắn chợt ngẩng đầu, cầu cứu giống như nhìn về phía Lục Tân, vô cùng chật vật nói xong:

"Nàng. . . Nàng nói đều là. . . Đều là thật. . ."

"Có thể những thứ này. . ."

Hắn đã dùng hết lực khí toàn thân, mới hô lên: "Đây đều là phản đó a. . ."

"Từ nhỏ đối nàng tốt là ta, giúp nàng đánh nhau chính là ta, cõng nàng đi bệnh viện, cũng thế. . ."

"Cũng là ta à. . .".