Chương 602: Ta thẩm vấn năng lực rất mạnh

Chương 602: Ta thẩm vấn năng lực rất mạnh

"Đây là cái gì quỷ?"

Nhìn xem Trương Vệ Vũ cái kia tờ thống khổ đến cơ hồ vặn vẹo mặt, biểu tình của tất cả mọi người đều có chút kinh ngạc.

Cảm giác đầu đều muốn phân liệt.

Rõ ràng hết sức chuyện đơn giản, làm sao lúc này, chợt cảm giác trở nên phức tạp như vậy rồi?

Đến tột cùng ai là biến thái, ai là cái kia chiếu cố nàng người?

. . .

"Cầu các ngươi, cầu các ngươi tin tưởng ta. . ."

Trương Vệ Vũ đón chung quanh có chút hoài nghi, lại có chút kỳ quái ánh mắt, thống khổ ôm đầu.

Trong thanh âm mang theo tuyệt vọng cảm giác bất lực: "Thật, ta nói là sự thật, ta không biết Vi Vi vì cái gì nói như vậy, nhưng ta thật không có làm qua nàng nói những sự tình kia a, nhìn lén nữ sinh dưới váy, ta làm sao có thể làm chuyện xấu hổ như vậy, ta. . ."

"Ta càng là chưa từng có tiến vào nhà vệ sinh nữ a. . ."

". . ."

Người chung quanh nhất thời không có trả lời hắn, chẳng qua là biểu lộ nghi ngờ hơn.

Trương Vệ Vũ dáng vẻ không giống như là đang nói láo.

Thỏa sức là có chút người am hiểu ngụy trang, nhưng chỉ sợ cũng ngụy trang không đến loại trình độ này.

Nhưng bởi vì việc này quái dị, để cho người ta sinh ra một loại phân liệt cảm giác, lại nhất thời không biết nên nói cái gì. .

Hai mặt nhìn nhau bên trong, trong lỗ mũi còn đút lấy một đoàn giấy Tiểu Mạnh, có chút không đành lòng, vỗ nhẹ Trương Vệ Vũ bả vai.

"Nói thật, trong chuyện này ta tin tưởng hắn."

Ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tân đám người, nói: "Hắn Cao Nhất mới học nửa năm liền không đọc, khi đó còn không có thay mới đồng phục đâu, mặc kệ nam nữ cũng chỉ mặc quần, hắn muốn trộm xem cũng xem không được, lại nói, nhà vệ sinh nữ lần kia, còn vứt xuống một cái máy ảnh đây. . ."

Nói xong nhìn thoáng qua Trương Vệ Vũ món kia bẩn thỉu áo lông, phủi hạ miệng nói: "Hắn hẳn là mua không nổi máy ảnh a?"

Người chung quanh nhìn thoáng qua Tiểu Mạnh, từ lời hắn bên trong đạt được càng nhiều tin tức hơn.

Đối Trương Vệ Vũ, tự nhiên cũng nhiều hơn mấy phần tín nhiệm.

Bất quá rất rõ ràng, Tiểu Mạnh lời cũng không có nhường Trương Vệ Vũ thống khổ có chỗ cải thiện.

Trong lòng mọi người mơ hồ hiểu rõ, Trương Vệ Vũ thoạt nhìn là đang cầu xin người ở chỗ này tin tưởng hắn, nhưng hắn tuyệt vọng đến từ Trần Vi.

Cùng hắn nói là hắn đang cầu xin làm người qua đường bọn hắn tin tưởng, không bằng nói, nội tâm của hắn bên trong là hi vọng Trần Vi tin tưởng.

Nhưng hết lần này tới lần khác, chỉ trích hắn người, liền là Trần Vi.

Có người nhịn không được hướng pha lê tường đối diện Trần Vi nhìn sang, ánh mắt đều có chút quái dị.

Như vậy, thật chính là Trần Vi đang nói láo?

Tiểu nữ hài này, thoạt nhìn thật không giống như là nói láo người a. . .

Nhưng sự thật trước mắt chính là, nàng vì giữ gìn bạn trai, đem dễ nghe đều nói tại Tào Diệp trên thân, khó nghe, những cái kia nước bẩn, thì đều giội tại cái này nàng một lòng mong muốn thoát khỏi, đã từng chiếu cố nàng thật lâu, thậm chí giúp nàng kiếm học phí nhân thân bên trên?

Thật chẳng lẽ chính là người không thể xem bề ngoài?

. . .

"Tiến vào chưa từng vào nhà vệ sinh nữ, cũng không trọng yếu."

Cũng đúng lúc này, Lục Tân chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn vẻ mặt thống khổ Trương Vệ Vũ, nói: "Trọng điểm là những chuyện khác. . ."

"Ngươi xác định Trần Vi nói rất đúng nàng tốt những chuyện kia, là ngươi làm?"

"Hoặc là nói, ngươi xác định Trần Vi trước kia, là thích ngươi?"

". . ."

Ta

Trương Vệ Vũ há to miệng, phế đi thật lớn sức lực, mới nói ra: "Ta. . . Ta không xác định. . ."

"Bởi vì, bởi vì trước kia ta cũng không nghĩ tới những thứ này. . ."

"Vi Vi nàng, nàng càng ngày càng xinh đẹp, ta cũng cảm thấy, chính mình có chút không xứng với nàng."

"Thế nhưng, thế nhưng ta chính là không rõ, nàng rõ ràng trước đó không lâu, còn nháo phải nhanh tốt nghiệp, cùng ta kết hôn, làm sao. . ."

"Làm sao vừa quay đầu, liền biến thành dạng này?"

". . ."

Chật hẹp trong phòng, hoàn toàn yên tĩnh.

Có người theo bản năng nghĩ nói một câu, khả năng người đều là giỏi thay đổi.

Thế nhưng nói không nên lời, trước mắt gặp phải chuyện này, không hợp thói thường trình độ, tựa hồ đã không phải là như thế câu nói có thể giải thích.

"Cái kia có lẽ. . ."

Lục Tân đạt được đáp án của mình, hơi hơi trầm ngâm.

Sau đó quay đầu nhìn về phía trong một phòng khác, đang đối mặt lấy khối này pha lê, ánh mắt sạch sẽ nữ hài, nhẹ nhàng lắc đầu:

". . . Vấn đề không tại trên người của nàng."

". . ."

Tất cả mọi người tầm mắt, đều vội vàng ngẩng đầu hướng hắn nhìn lại: "Đó là cái gì vấn đề?"

"Không phải còn có một cái khác sao?"

Lục Tân đứng lên, nói: "Chúng ta đi xem một chút một cái khác thẩm vấn thế nào."

. . .

. . .

Một cái khác hỏi thăm gian phòng, Tào Diệp đồng dạng cũng ngồi ở cái bàn đối diện, một mực cúi đầu.

Bởi vì không tính là gì nghiêm trọng sự kiện, cho nên không có bên trên cái còng, thậm chí còn ở trước mặt của hắn, bày một chén nước.

Chỉ bất quá, hỏi thăm một vị khác nhân viên cảnh sát về sau, bọn hắn mới biết được, vừa mới hỏi lâu như vậy, Tào Diệp thế mà không hề nói gì qua, chẳng qua là một mực chắc chắn, hắn cùng Trần Vi tại yêu đương, những chuyện khác, mặc cho là thế nào hỏi, cũng một điểm không hé miệng.

"Việc này không có cách nào hỏi."

Một vị nhân viên cảnh sát bất đắc dĩ hướng Lục Tân giải thích nói: "Người ta tiểu tình nhân mở phòng mà thôi, nói rõ liền là hiểu lầm, hắn không chịu nói, chúng ta cũng không thể buộc bọn họ cái gì, đều là vừa vặn tốt nghiệp trung học tiểu hài, cũng không thể xách tới phòng tối bên trong đi đánh một trận a?"

"Ta xem, nữ hài bên kia đã nói rất rõ ràng, cũng không có gì tốt hỏi."

"Hiện tại thời gian cũng không còn sớm, không sai biệt lắm liền phải thả người ta đi ra."

". . ."

Những người khác nghe, mặc dù có chút không cam tâm, nhưng tựa hồ cũng không thể nói cái gì.

"Hắn một mực không mở miệng phải không?"

Lục Tân thì là chậm rãi lo lắng lấy, nói: "Ta đây có thể hay không trực tiếp đi vào hỏi hắn?"

Vị kia nhân viên cảnh sát do dự một chút, nhìn thoáng qua Tiếu tổng đám người, lúc này mới bu lại, giảm thấp thanh âm nói: "Ta biết ngài là cái kia ngành, trước đó gặp đến mấy lần ngươi tại đây bên trong ăn cơm. . . Mặc dù người ngoài tới hỏi thăm cái gì, là không phù hợp quy định, thế nhưng, nếu như bọn hắn này vợ chồng trẻ, là cùng loại kia. . . Loại chuyện đó có quan hệ, vậy ngài dĩ nhiên có khả năng hỏi thăm. . ."

"Nhưng nếu như, ngài là vì thay bằng hữu trút giận cái gì, tốt nhất. . ."

Hắn có chút lưỡng lự: "Tốt nhất vẫn là không để cho chúng ta khó xử đi, người ta cái kia hai cũng là hài tử. . ."

Ách

Lục Tân ngơ ngác một chút, mới phản ứng được.

Không ngờ hắn cho là mình là cố ý tới khó xử hai người kia?

Vội lắc dưới đầu, nói: "Ta không phải khi dễ bọn họ, ta là thật cảm giác đến bọn hắn khả năng có chút không đúng."

A

Cảnh viên kia gặp hắn nói nghiêm túc, cũng là nhịn không được lui lại một bước, nghiêm túc nói: "Ta đây có thể được báo lên."

"Báo lên. . ."

Lục Tân trầm ngâm một chút, nói: "Ta cho ngươi một cái mã số, ngươi trước lên tiếng kêu gọi đi, không muốn chính thức báo. . ."

Kỳ thật thật báo lên, cũng là chuyện tốt.

Tiểu Mạnh là này một đám con trong đám người nghèo nhất, cuối cùng không nhất định có tiền kết cho mình.

Cũng là báo lên Đặc Thanh Bộ, định tính là đặc thù ô nhiễm sự kiện, như vậy thù lao liền khẳng định không thể thiếu.

Nhưng then chốt ở chỗ, năng lực giả phát hiện đặc thù ô nhiễm cũng báo cáo, thường thường là tại lấy được chứng cớ tình huống dưới.

Bằng không thì một phần vạn báo lên, kết quả phát hiện là ô Long Nhất tràng, cái kia không nhiều mất mặt?

Mà bây giờ, chính mình còn là lần đầu tiên, cảm giác có vấn đề, lại không cách nào xác định.

Cho nên, cẩn thận suy nghĩ một chút, liền đem Hàn Băng điện thoại cho hắn, chắc hẳn Hàn Băng sẽ an bài tốt.

"Tốt, tốt. . ."

Nhân viên cảnh sát lập tức đi gọi điện thoại, đồng thời tại sau ba phút trở về, trịnh trọng gật đầu nói: "Được rồi."

Gặp hắn này một chút thời gian, liền áo chống đạn đều mặc vào, Lục Tân cũng có chút bất đắc dĩ.

Lắc đầu, nói: "Mặc cái này cũng vô dụng."

Nói xong, này mới đứng dậy, tại trong tầm mắt của mọi người, vòng qua một cái cửa, hướng đi hỏi thăm thất.

. . .

. . .

Hỏi thăm trong phòng, Tào Diệp chẳng qua là yên lặng ngồi, mặt tại chói mắt dưới ánh đèn, có vẻ hơi tái nhợt.

Nghe được Lục Tân tiến đến thanh âm, cũng chỉ là lãnh đạm nhìn thoáng qua, liền lại cúi đầu.

Hắn không giải thích, không trả lời, hỏi cũng không nói, phảng phất chắc chắn sẽ thả hắn đi.

Lục Tân ngồi xuống, xuất ra một cái màu đồng cổ, xem xét liền có giá trị không nhỏ cái bật lửa, từ từ đốt thuốc.

Sau đó cứ như vậy một mực trầm mặc, một bên hút thuốc, một bên lẳng lặng suy tư này có chuyện.

Tào Diệp không nói lời nào, Lục Tân đồng dạng cũng không nói chuyện, chẳng qua là nghiêm túc hút thuốc.

Một nhánh khói hút xong, hắn không nói gì.

Hút xong đi qua hai phút đồng hồ, hắn vẫn là không có nói chuyện.

Đi qua năm phút đồng hồ, hắn vẫn là không có nói chuyện. . .

Đơn mặt pha lê sau tường mặt, người cả phòng, đều xem ánh mắt đều có chút thẳng, hai mặt nhìn nhau, không biết chuyện ra sao.

Này gọi hỏi thăm?

Vẫn là so với ai khác càng bảo trì bình thản?

Cuối cùng, một mực yên lặng ngồi ở chỗ đó Tào Diệp, cũng là có chút nhịn không được, cảm giác toàn thân không được tự nhiên.

Nhịn không được ngẩng đầu, nói: "Ngươi vì cái gì không nói lời nào?"

Lục Tân ngơ ngác một chút, thản nhiên nói: "Ta đang nghĩ, làm sao nhường ngươi nói ra ta muốn biết cái kia bộ phận nội dung. . ."

Tào Diệp nhìn chằm chằm Lục Tân liếc mắt, lại cúi đầu, tiếp tục yên lặng.

Lục Tân cũng là có chút khổ não gãi gãi lỗ tai, nhẹ giọng giải thích nói: "Kỳ thật ta hết sức thiện thẩm vấn, tại Thanh Cảng, làm gì cũng có thể bài cái. . . Năm vị trí đầu a? Bất quá ta thẩm vấn phương pháp, có chút quá kích, mà lại có rất lớn xác suất, đối bị người tra tấn tạo thành vô pháp chữa trị tâm lý bị thương, cho nên vừa mới ta một mực tại lưỡng lự, nghĩ đến có hay không càng ôn hòa phương pháp, nhường ngươi thành thật trả lời. . ."

Tào Diệp cúi đầu, không nói một lời, chẳng qua là khóe miệng hơi hơi xẹt qua một tia đường cong, giống như là đang cười lạnh.

Hắn rất trẻ trung, tự nhiên không đủ từng trải, nhưng thái độ cũng rất kiên định.

Tựa hồ nhận định chỉ cần mình không nói lời nào, vậy liền không ai có thể làm khó chính mình.

. . .

"Xem ra ta nói là không phục ngươi, chủ động nắm sự tình giao phó ra tới. . ."

Lục Tân nhìn xem hắn yên lặng dáng vẻ, tựa hồ có chút nhụt chí, lắc đầu, thấp giọng thở dài: "Cái kia liền không có cách nào."

". . ."

Hắn hơi hơi dừng lại một chút, cũng là khơi gợi lên Tào Diệp lòng hiếu kỳ, ngẩng đầu hướng hắn nhìn lại.

Ánh mắt hai người đụng vào, Tào Diệp đáy mắt lóe lên một vệt hung ác, cũng mím chặt khóe miệng.

Lục Tân thì là lẳng lặng nhìn hắn, từ từ, biểu lộ bỗng nhiên xuất hiện hơi hơi biến hóa, tựa hồ nhu hòa cười xuống.

Hai cây cầm điếu thuốc ngón tay, cũng thoảng qua cải biến, có chút nữ tính hóa.

Ánh mắt của hắn, thật sâu tại Tào Diệp thân bên trên nhìn một chút, sau đó liền tựa hồ hiểu rõ cái gì.

Ông

Trong phòng thẩm vấn, đèn chân không ánh sáng bỗng nhiên bắt đầu trở nên sáng tối chập chờn.

Xoáy cùng, có vang lên sàn sạt lên, đơn mặt pha lê tường trước màn cửa, rõ ràng không có người động đậy, chợt chậm rãi hướng về ở giữa khép lại, tốc độ cao cô lập pha lê tường mặt khác, những cái kia đang lại hiếu kỳ vừa khẩn trương, mở to hai mắt nhìn qua tầm mắt.

Ngay sau đó, chính là góc tường camera, hơi hơi nghiêng về một bên, phảng phất có người tại dùng tay tách ra động.

Tào Diệp nhìn xem này quái dị từng màn, lập tức có chút khẩn trương, ánh mắt chột dạ nhìn xem Lục Tân.

. . .

. . .

Mà Lục Tân thì là lẳng lặng ngồi xuống ghế, nhẹ nhàng ép diệt tàn thuốc.

Chung quanh đủ loại thần bí mà quỷ dị biến hóa bên trong, chỉ có hắn vẫn lộ ra bình tĩnh mà tự nhiên, thậm chí nhiều hơn mấy phần ưu nhã.

Tào Diệp trước mắt tựa hồ xuất hiện ảo giác, giống như phía sau hắn, đang có một nữ nhân tầm mắt, lẳng lặng hướng mình nhìn tới.

"Ta vừa rồi tại lưỡng lự, lưỡng lự thời gian này, liền là ngươi cơ hội cuối cùng, nhưng ngươi không đồng ý. . ."

Lục Tân từ từ nhìn xem hắn: "Cho nên. . ."

Trên mặt từ từ lộ ra một cái nụ cười thân thiện, phảng phất đặc biệt vui vẻ.

Tào Diệp ánh mắt đột nhiên biến đến mức dị thường hoảng sợ.

Hắn bỗng nhiên cảm giác, chỉ có hai người hỏi thăm trong phòng, xuất hiện loại dị thường chen chúc cảm giác..