Chương 603: Tình yêu giấy ghi chú

Chương 603: Tình yêu giấy ghi chú

"A a a. . ."

Hoảng sợ tiếng kêu truyền khắp toàn bộ cảnh vệ sảnh, nhường mỗi người nghe được đều không hiểu tâm hoảng.

Này loại tiếng kêu, tựa hồ có khó mà hình dung lực xuyên thấu, xuyên qua cảnh vệ trong sảnh, từng tầng một thật dày tường xi-măng.

Không chỉ pha lê tường phía sau Tiếu tổng, Tiểu Mạnh, Trương Vệ Vũ đám người nghe được cái thanh âm này, liền cách mấy cái gian phòng, mà lại đặc biệt thiết trí cách âm tầng hỏi thăm trong phòng, Trần Vi đều nghe được cái này tiếng kêu, bỗng nhiên trở nên vô cùng gấp gáp, kêu lên:

"Là. . . là. . . Tào Diệp thanh âm. . ."

"Các ngươi. . . Các ngươi đối với hắn làm cái gì?"

". . ."

Hỏi thăm Trần Vi tiểu nữ cảnh cũng lấy làm kinh hãi, vội vàng nói: "Ngồi đừng động."

Nói xong, bước nhanh đi ra hỏi thăm thất, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy lầu trên lầu dưới, thật nhiều cái cảnh vệ đều chạy tới, trên mặt đều mang ngạc nhiên nghi ngờ biểu lộ, còn có người đang có điểm lo lắng lẫn nhau nghe ngóng lấy: "Quan camera không, liền dám xuống tay ác như vậy?"

Hỏi thăm thất đối diện quan sát gian phòng, cũng có thật nhiều cái nhân viên cảnh sát chen ra ngoài, khẩn trương hỏi thăm xảy ra chuyện gì.

Tiếu tổng đám người thì đều từng cái đứng lên, ánh mắt hoảng sợ nhìn xem cái kia một mặt đã bị màn cửa che khuất gian phòng, thanh âm đều mang theo chút dị dạng run rẩy, nhìn xem cái kia vừa mới bỏ đi áo chống đạn nhân viên cảnh sát: "Vừa rồi. . . Vừa mới xảy ra chuyện gì?"

"Cái kia màn cửa, cái kia camera, còn có. . . Còn có cái kia không ngừng lấp lánh đèn. . ."

"Đều là các ngươi viễn trình điều khiển sao?"

". . ."

Nhân viên cảnh sát đồng dạng trợn mắt hốc mồm, cuống quít lại đem áo chống đạn mặc lên, run rẩy mà nói: "Không có a. . ."

"Chúng ta vừa rồi. . . Chẳng hề làm gì!"

". . ."

Nghe câu nói này, Tiếu tổng, Cao Nghiêm, Tiểu Mạnh, bao gồm Trương Vệ Vũ đám người, đều kinh hãi ánh mắt lơ mơ.

Vừa rồi đó là cái gì?

Mao Sơn đạo thuật sao?

Kỳ thật cũng chỉ qua chừng mười phút đồng hồ, ngay tại đầu này trong hành lang, chen tới nhân viên cảnh sát càng ngày càng nhiều, liền số hai Vệ Tinh thành cảnh vệ sảnh vài vị lãnh đạo đều chạy tới lúc, liền thấy gian kia gấp đóng chặt hỏi thăm thất, bỗng nhiên nhẹ nhàng mở ra.

Lục Tân xoa chính mình huyệt thái dương, theo hỏi thăm trong phòng đi ra, thấy ngoài cửa chen lấn nhiều người như vậy, cũng là run lên.

"Các ngươi có khả năng đi vào làm bút lục."

Bình tĩnh một thoáng thần tâm, Lục Tân hướng bọn hắn nhẹ gật đầu, nói: "Sau đó thông tri Đặc Thanh Bộ qua người tới bắt."

Nói xong, ngầm trộm nghe đến nơi xa một cái hỏi thăm trong phòng, Trần Vi lo lắng chất vấn tiếng xa xa truyền tới, nữ hài kia lo lắng tới cực điểm, giống như là điên rồi một thoáng, tại đấm gian kia hỏi thăm thất môn, liền hơi hơi trầm mặc một chút, nói: "Cũng bao quát nàng. ."

"Ồ nha."

Một đám nhân viên cảnh sát, lúc này mới phản ứng lại, cuống quít gật đầu.

Mà Lục Tân thì đi vào hỏi thăm thất đối diện quan sát gian phòng, nhìn về phía đang một mặt khẩn trương nhìn xem chính mình Tiếu tổng đám người.

Khe khẽ thở dài, tầm mắt quét qua cái kia gọi Trương Vệ Vũ người trẻ tuổi, nói: "Sự tình đã điều tra xong."

A

Người trong phòng đều ngơ ngác một chút, lúc này mới hoảng hỏi vội: "Chuyện gì xảy ra?"

Nhất là Trương Vệ Vũ, hung hăng xoa nhẹ một thanh mặt, lại hơi nghi hoặc một chút, lại có chút mong đợi nhìn lại.

"Đây quả thật là thuộc về một kiện thần bí ô nhiễm sự kiện."

Lục Tân trước nhìn Tiểu Mạnh liếc mắt, cho chuyện này chấm.

A

Tiểu Mạnh nghe vậy ngẩn ngơ, xoáy cùng biểu lộ có chút không che giấu được kinh hỉ.

Bọn hắn cái này sự kiện thần bí điều tra Thiên đoàn hối hả vài ngày, gặp phải đều là chút việc vụn vặt, đảo là chính mình, vừa nói ra chuyện này lúc, bọn hắn đều không tin, hiện tại tốt đi? Các ngươi đều đến xem, chỉ có ta cái này mới là thật, hừ.

Đương nhiên, tuổi tác còn nhỏ hắn cũng không để ý gì tới hiểu.

Lục Tân có ý tứ là, những cái kia giả đều thu tiền, cái này thật khẳng định cũng phải thu. . .

"Nhận lấy ô nhiễm là Trần Vi, nhưng sự tình là Tào Diệp gây ra."

Lục Tân ngồi xuống, sờ lên túi, Tiếu tổng lập tức phản ứng lại, bề bộn móc ra khói cho hắn.

Lục Tân nhìn một chút này gói thuốc, liền từ bên trong cầm một cây ngậm lên, thuận tay đặt ở bên tay chính mình trên mặt bàn.

Tiểu Mạnh cũng là rất khẩn trương chiếu cố tới đốt cho hắn.

Lục Tân nhìn thoáng qua hắn cái bật lửa, ra hiệu không cần, chính mình nhận lấy đốt lên, lại đặt ở trong tay hộp thuốc lá lên.

"Theo Tào Diệp nói, hắn cùng các ngươi, cũng là hàng xóm, mà lại cách cũng không xa?"

Lục Tân chậm rãi tự thuật, hướng Trương Vệ Vũ nhìn thoáng qua.

Cái này đang đứng ở dày vò bên trong thiếu niên vội vàng gật đầu, nói: "Đúng vậy, ban đầu chúng ta đều là số bốn Vệ Tinh thành chuyển tới, thế nhưng trong nhà hắn có tiền, làm một quãng thời gian hàng xóm, liền dọn đi rồi, mãi đến trường cấp 3, mới lại lần nữa gặp phải. . ."

"Có thể là ta cùng Trần Vi, chúng ta. . . Chúng ta đều cùng hắn không thế nào quen."

". . ."

"Hắn đối với các ngươi, hoặc là nói, đối Trần Vi, vẫn là rất quen."

Lục Tân nói: "Chiếu hắn lại nói, hắn cũng là rất sớm đã thích Trần Vi, đến trường cấp 3, liền càng ưa thích."

"Loại kia ưa thích, đặc biệt sâu."

"Theo hắn giảng giải bên trong, ta thậm chí có khả năng phát hiện, cô gái này đã trở thành hắn trong lòng một cái tâm bệnh, vô cùng ưa thích, thế nhưng, chính hắn cũng hiểu rõ, chính mình đại khái là vĩnh viễn cũng không có khả năng đạt được cô gái này vui lòng. . ."

"Dù sao, nàng không có bất kỳ cái gì lý do ưa thích hắn."

". . ."

"Vậy cái này là. . ."

Mọi người càng nghe càng hồ đồ, như là như thế này, hai người lại thế nào đi tới một khối?

"Ý thức được vấn đề này về sau, Tào Diệp tuyệt vọng, lại không muốn từ bỏ, trong lòng mỗi ngày đều thụ lấy dày vò."

Lục Tân nói: "Cũng là dưới loại tình huống này, hắn trong lúc vô tình đi tới một cái cửa hàng, đồng thời tại cái kia trong cửa hàng, hao tốn một cái lớn vô cùng đại giới, mua đến một cái. . . Kêu cái gì 'Tình yêu giấy ghi chú' ? Ngược lại liền là thứ như vậy. . ."

Người ở chung quanh nghe lấy, biểu lộ đã càng ngày càng cổ quái.

Mà Lục Tân, cũng đang giảng giải lúc, chậm rãi hiện lên Tào Diệp vừa cho mình miêu tả chuyện này lúc tình cảnh.

Đó là một cái mưa rơi lác đác ban đêm, hắn đi theo Trần Vi sau lưng, nhìn xem nàng và hai cái đồng học cùng đi hướng nữ sinh ký túc xá, thời tiết âm hàn ẩm ướt, thế nhưng trong lòng bàn tay của hắn lại khẩn trương xuất mồ hôi, áo lông mũ, thật chặt bao lấy đầu của mình.

Khi đi đến trường học cửa hàng cổng lúc, cái kia hai cái đồng học đi vào cầm đồ vật, Trần Vi đứng ở bên ngoài chờ lấy.

Nàng trên cơ bản rất ít tiến vào chỗ như vậy, để tránh xài tiền bậy bạ.

Tào Diệp dũng khí dũng khí, hướng về nàng đi tới.

Một khắc này, hắn trong lòng cũng là khẩn trương, thậm chí run rẩy.

Bởi vì hắn biết, lần trước tiến vào **** sự tình, đã để rất nhiều người hoài nghi mình, thậm chí còn có không ít nam sinh muốn đi qua đánh chính mình, nếu như lần này, sự tình thất bại, Trần Vi hô lên, như vậy chính mình liền rốt cuộc giấu không được.

Khẳng định sẽ có rất nhiều người tìm đến mình phiền toái, dù sao thích nàng con ruồi nhiều như vậy.

Nhưng hắn vẫn là muốn liều một phen, bằng không thì không có cơ hội.

Thế là, khi hắn vì yêu lấy hết dũng khí lúc, đi tới Trần Vi sau lưng.

Sau đó cầm lấy đã mở ra giấy ghi chú, bỗng nhiên giật ra Trần Vi cổ áo, đem giấy ghi chú kề sát ở nàng gáy, xương sống bên trên thủ vị trí, đồng thời khẩn trương lui lại, ánh mắt chờ mong, lại hoảng sợ chờ đón xuống tới vận mệnh đối với mình thẩm phán. . .

"Ai nha. . ."

Trần Vi giật nảy mình, thân thể đều chợt run rẩy, vạn phần hoảng sợ vừa quay đầu.

Nàng nhìn về phía Tào Diệp lần đầu tiên, ánh mắt hoảng sợ, lại đã bao hàm giật mình, chán ghét, phản cảm vân vân tự.

Nhưng cũng là tại người bên cạnh nghe được thanh âm, theo trong cửa hàng ra tới lúc, Trần Vi ánh mắt, đã xuất hiện biến hóa cực lớn.

Theo bao la mờ mịt đến trống rỗng, theo hoảng sợ đến choáng váng, phảng phất đã trải qua một cái máy tính đóng cửa lại khởi động quá trình, sau đó trong ánh mắt của nàng, trong nháy mắt bắn ra vui sướng cùng ngoài ý muốn, tức giận đánh chính mình một thoáng, nói: "Làm ta sợ muốn chết ngươi, sao ngươi lại tới đây?"

Giờ khắc này, Tào Diệp thật sâu nhẹ nhàng thở ra, hắn biết, thành công.

. . .

"Có thể là, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Hắn nói cái này thành công, đến tột cùng. . . Đến tột cùng là dạng gì. . . Thành công?"

Cả phòng người, bao quát vị kia lần nữa nắm áo chống đạn cởi ra nhân viên cảnh sát, đều có chút bao la mờ mịt hỏi đến.

"Cải biến trí nhớ của nàng."

Lục Tân nhẹ giọng giải thích nói: "Đồng thời tại trong trí nhớ của nàng, cùng một người khác thay đổi vị trí."

Nói đến chỗ này, hắn quay đầu nhìn về phía ánh mắt đờ đẫn Trương Vệ Vũ, nói khẽ: "Nữ hài kia xác thực hết sức thích ngươi."

"Thế nhưng, nàng trong trí nhớ hết thảy từng để cho nàng cảm động, đồng thời thích ngươi địa phương, đều đã thay thế thành Tào Diệp dáng vẻ, cho nên, theo nàng trải qua những cái kia để cho người ta cảm động sự tình, đã từng vô hạn đối nàng tốt người, cũng là đều biến thành Tào Diệp. . ."

"Tương ứng, Tào Diệp đã từng cho nàng mặt trái ấn tượng hình ảnh, cũng cần một cái thay thế, đó chính là ngươi."

"Quả thật, này loại trí nhớ thay thế, khó cũng sẽ xuất hiện rất nhiều lỗ thủng, trong sinh hoạt cũng sẽ phát hiện rất nhiều nhường chỗ mà nàng nghi hoặc."

"Thế nhưng, bởi vì loại kia trí nhớ, cho nàng mang đến tình yêu cảm giác, cho nên, nàng bản thân liền sẽ vì truy cầu loại cảm giác này, mà hình thành trình độ nhất định bản thân thôi miên, những cái kia lỗ hổng không có việc gì không phải không tồn tại, chẳng qua là đều bị nàng lựa chọn xem nhẹ, hoặc tự động nói rõ lí do."

". . ."

Chỉnh cái phòng bên trong người, lẳng lặng nghe Lục Tân nói rõ lí do, biểu lộ đều đã có chút hỗn loạn.

Rõ ràng nghe được toàn bộ quá trình nói rõ lí do, nhưng thế mà còn là cảm giác hồ đồ.

"Có thể là. . ."

Chỉ có Trương Vệ Vũ phản ứng đầu tiên đi qua, hắn cảm xúc kích động hô hào: "Có thể là sự thật không phải cái dạng này đó a. . ."

"Trần Vi nàng tại sao có thể nghĩ như vậy ta. . ."

". . ."

"Vấn đề không ở chỗ nàng nghĩ như thế nào ngươi."

Lục Tân nói khẽ: "Tại trong trí nhớ của nàng, mọi chuyện cần thiết, liền là như thế phát sinh."

"Cho nên đối với nàng mà nói, cái này là sự thật."

". . ."

Trương Vệ Vũ dùng sức lắc đầu, làm một cái đối đặc thù ô nhiễm hoàn toàn không biết gì cả người, hắn không hiểu, cũng không thể nào tiếp thu được.

"Nàng. . . Nàng là thật ưa thích Tào Diệp, lại. . . Lại chán ghét ta?"

". . ."

"Đúng thế."

Lục Tân nhẹ giọng nói rõ lí do: "Nàng tin tưởng trí nhớ, cũng không cách nào khống chế bởi vì trí nhớ mà sinh ra ưa thích hoặc là chán ghét cảm xúc. . ."

"Cho nên theo trên thực tế giảng, nàng ưa thích Tào Diệp là thật, chán ghét ngươi cũng là thật."

"Bất quá. . ."

Ngừng lại một chút, hắn mới nói: "Này tối thiểu nhất nói rõ, giữa các ngươi tình yêu bản thân, là thật."

"Chẳng qua là, bị người đánh cắp đi.".