Chương 604: Đặc thù ô nhiễm thanh lý, về ta

Chương 604: Đặc thù ô nhiễm thanh lý, về ta

Trong phòng lập tức trở nên an tĩnh, chỉ có Trương Vệ Vũ bao la mờ mịt thê lương về sau, bàng hoàng bất lực mà lại đè nén tiếng khóc vang lên.

Những người khác thì đều là hai mặt nhìn nhau, ban đầu cảm giác còn rất đầu óc thông minh, đều bị mỗi loại khó có thể lý giải được khái niệm chất đầy.

Thình lình như thế nghe xong, bọn hắn thậm chí không thể nào tiếp thu được, tình yêu, cũng có thể bị người đánh cắp đi?

Trong trí nhớ hình ảnh, cũng có thể cải biến?

Một cái giấy ghi chú, là có thể nhường một cái đơn thuần cô gái hiền lành, cực hận nguyên bản người mình thương nhất.

Lại yêu, chính mình ban đầu ghét nhất lại sợ. . . Biến thái?

. . .

. . .

"Hiện tại các ngươi rõ chưa?"

Đã nhận ra người chung quanh xoắn xuýt cùng buồn rầu, Lục Tân thanh bằng tĩnh khí nhìn về phía bọn hắn, nhẹ giọng hướng bọn hắn giải thích nói:

"Cái này là tinh thần ô nhiễm."

"Nó khả năng cùng các ngươi nghĩ không giống nhau lắm, không phải quỷ, hoặc là quái, nó liền là một loại ô nhiễm. . ."

"Chúng nó không có quỷ thiện lương như vậy, chỉ là muốn hù dọa ngươi hoặc là giết chết ngươi."

"Càng nhiều tinh thần ô nhiễm, cũng không muốn giết chết ngươi, ngược lại muốn ngươi sống thật khỏe."

"Chẳng qua là cải biến chuyện của ngươi pháp, nhường ngươi mất đi lựa chọn sống sót. . ."

". . ."

Lục Tân, khiến cho bao gồm Tiếu phó tổng ở bên trong, mấy người cũng nhịn không được rùng mình.

Vị kia vừa mới bỏ đi áo chống đạn nhân viên cảnh sát, tay cầm lại theo bản năng hướng về áo chống đạn sờ soạng, nhưng mò tới nửa đường, rồi lại dừng, trong lòng đã rất đau xót nhận thức được một vấn đề, thật gặp chuyện như vậy, áo chống đạn xác thực vô dụng.

Ban đầu Tiếu phó tổng bọn hắn, đi theo Lục Tân điều tra những việc này, nhiều ít có loại muốn tìm điểm cảm giác mới.

Thình lình thật thấy được một đầu mặt xanh nanh vàng Lệ Quỷ, có lẽ bọn hắn sẽ biết sợ.

Nhưng sau đó, càng nhiều hồi tưởng lại kích thích cảm giác, cùng khoác lác vốn liếng.

Nhưng hôm nay đã trải qua Trần Vi đám người sự kiện, lại phát hiện không có kích thích, chỉ cảm thấy có loại khó mà hình dung đè nén bàn hằng ở buồng tim.

Đó là một loại vặn vẹo, lại hoang đường, mà lại khiến người ta cảm thấy vô lực đè nén.

"Như vậy. . ."

Tại lúc này, bỗng nhiên có một người mở miệng, chính là Tiểu Mạnh, hắn ân cần nói: "Nếu như, Trần Vi là bởi vì kia là cái gì giấy ghi chú, mới biến thành hiện tại cái dạng này, có phải hay không, chỉ cần chúng ta nắm cái kia giấy ghi chú bóc đi, liền biến trở về a?"

Nghe hắn, những người khác cũng vội vàng ngẩng đầu lên.

Bọn hắn đúng là quan tâm vấn đề này.

Một cái giấy ghi chú, liền tạo thành ảnh hưởng lớn như vậy, như vậy, có phải hay không bóc đi giấy ghi chú, liền giải quyết?

"Giấy ghi chú đã sớm không ở trên người nàng."

Lục Tân lắc đầu, nói khẽ: "Vật kia, tại dán vào nàng phần gáy một khắc, liền đã làm ra tác dụng. Trí nhớ của nàng đã bị cải biến, cái kia giấy ghi chú cũng sẽ không có, tựa như một cái đáp án chính xác, đã xoá và sửa thành sai lầm."

Giải thích như thế vài câu, Lục Tân không tiếp tục đi sâu nói rõ lí do.

Tinh thần ô nhiễm có đủ loại khác biệt loại hình, cùng khác biệt cấp độ.

Ô nhiễm càng sâu, liền càng khó sạch lý.

Thấp tầng thứ ô nhiễm, người có chính mình tự lành tính  có thể rất nhanh điều chỉnh tốt.

Cấp độ sâu ô nhiễm, một khi cải biến, liền sẽ định hình, mong muốn dựa vào tự thân hoà giải, muôn vàn khó khăn, thậm chí vĩnh viễn không thể.

Tựa như một cái phim ảnh cũ bên trong nói qua, một người càng là muốn quên một sự kiện, liền nhớ kỹ càng rõ ràng.

Trí nhớ, bản thân liền có chính mình đặc tính cùng ngoan cố.

"Có thể là, không nên bộ dạng này a. . ."

Trương Vệ Vũ chợt ngẩng đầu, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Tiểu Vi không thể một mực cái dạng này a. . ."

Hắn bỗng nhiên hướng về Lục Tân đánh tới, hai đầu gối quỳ trên mặt đất, dùng sức kéo dắt Lục Tân vạt áo, nói: "Ngươi nói, cần muốn như thế nào mới có thể trị tốt nàng, ta nguyện ý xuất tiền, thật, ta dù cho đánh cả một đời công, cũng muốn xuất tiền chữa cho tốt nàng. . ."

Lục Tân nhìn thật sâu hắn liếc mắt.

Có loại lý tính tư duy nhường hắn hiểu được, trước mắt người này, có lẽ đánh cả một đời công, cũng không kiếm được bao nhiêu tiền.

Tựa như tại công ty nhỏ bên trong vất vả công tác chính mình.

Rất nhiều người mệnh kỳ thật đều không đáng tiền, có lẽ trên thế giới này, coi trọng hắn quá nhiều hết thảy, chỉ có nữ hài kia.

Mà hắn, cũng nguyện ý dùng đánh cả một đời công cái này đại giới, đi chữa cho tốt nữ hài kia.

Này có lẽ liền là tình yêu?

Nhường nhẹ nhàng sinh mệnh, cảm nhận được chính mình dày nặng. . .

Nghĩ đến, Lục Tân trong lòng bỗng nhiên có chút khổ sở, đối bọn hắn tới nói, tình yêu có thể là bọn hắn duy nhất có khả năng thứ nắm giữ.

Chỉ tiếc, bọn hắn vẻn vẹn có đồ vật, cũng sẽ tuỳ tiện bị người đánh cắp đi.

. . .

"Này một khối hẳn là không cần ngươi xuất tiền."

Một lát sau, Lục Tân mới khe khẽ thở dài, hướng Trương Vệ Vũ lộ ra một cái nụ cười, nói: "Nếu chuyện này đã bị định tính vì đặc thù ô nhiễm, liền sẽ có người tới quản, có chuyên gia đến giúp nàng trị liệu. Các nàng đều rất lợi hại, hẳn là sẽ có biện pháp."

"Cho nên, ngươi chỉ cần nỗ lực đi giữ gìn tốt các ngươi tình cảm của mình là được."

"Đặc thù ô nhiễm thanh lý, là chuyện của chúng ta."

". . ."

Nói ra những lời ấy, chính hắn cũng đều cảm thấy có chút kỳ quái.

Bởi vì chính mình là cái người thực tế, không quá sẽ giống Trần Tinh còn có trắng dạy bọn hắn một dạng, thường xuyên nói chút phấn chấn lòng người.

Thế nhưng, bây giờ, hắn cảm giác mình phải nói một thoáng.

"Cám. . . cám ơn ngươi. . ."

Trương Vệ Vũ nghe, hốc mắt đều đã đỏ lên, thanh âm hắn đang run rẩy.

Là bởi vì đã cảm kích, nhưng lại có loại chính mình cái gì không làm được cảm giác, có thể nói chỉ có tạ ơn hai chữ.

Nhưng hai cái này có khả năng gánh chịu đồ vật đều thường thường lộ ra quá ít. . .

Cũng là Tiếu phó tổng đám người, nghe lời này, hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, trên mặt tựa hồ cũng có chút vui sướng.

Tiểu Mạnh càng là có chút vui vẻ, đem Trương Vệ Vũ kéo lên, nói: "Huynh đệ, đừng lo lắng, có Tiểu Lục Ca tại, không sợ."

Lục Tân nhịn không được nhìn tiểu tử này liếc mắt.

Chỉnh chuyện bên trong, có người đạt được tình yêu, có người kém chút đạt được ưa thích người, cũng có người có lẽ có khả năng đạt được cứu vớt.

Duy chỉ có tiểu tử này kỳ thật cái gì cũng không có được.

Bất quá thấy thế nào hắn bộ dáng bây giờ, cũng có vẻ thật vui vẻ?

Hay hoặc là nói, hắn cũng không phải cái gì đều không được đến, tối thiểu này hai mươi vạn giấy tờ là hắn.

. . .

. . .

Vừa nghĩ những vật này, Lục Tân một bên trầm thấp hít một tiếng, quay đầu đi ra ngoài.

Hắn đã nghe được vùng trời có máy bay trực thăng cánh quạt trống ục ục chuyển động thanh âm.

Chắc là Đặc Thanh Bộ người bên kia, đã qua tới.

Tiếu tổng còn có Tiểu Mạnh đám người thấy thế, lập tức có chút lo lắng nói: "Tiểu Lục Ca, ngươi đi đâu?"

"Như là đã tra rõ chuyện này cùng kia cái gì 'Tình yêu giấy ghi chú' có quan hệ. . ."

Lục Tân một bên trả lời, vừa đi ra cửa.

Toàn bộ trong hành lang còn không có tán đi nhân viên cảnh sát, lập tức kính úy tựa vào hai phía, chừa cho hắn ra một đầu rộng rãi lối đi.

Lục Tân thì quay đầu nhìn Tiếu phó tổng bọn hắn liếc mắt, cười nói: "Đó là đương nhiên muốn đi nắm cái kia cửa hàng niêm phong."

"Đàng hoàng giảng, điều tra kỳ thật không phải nghề chính của ta."

"Đối những quái vật này còn có thần bí đầu nguồn thôi hủy, mới là ta am hiểu nhất."

". . ."

"!"

Này cả phòng người nhìn xem Lục Tân nói ra câu nói này bộ dáng, tâm tình bỗng nhiên không hiểu kích động.

Nhất là Tiếu phó tổng cùng Tiểu Lục, trong mắt tựa hồ cũng xuất hiện ngôi sao.

Tiểu Lục Ca nói những lời này lúc, rất đẹp a. . .

Đây mới là trong tưởng tượng quan phương bắt quỷ đại sư hình ảnh mà!

. . .

. . .

"Này loại ô nhiễm, rất chán ghét. . ."

Lục Tân hướng đi mái nhà quá trình bên trong, cũng đang suy nghĩ cái gì vấn đề này.

Không che giấu chút nào mà nói, nội tâm của hắn bên trong, là thật có chút đáng ghét loại hình thức này ô nhiễm. . .

Mỗi người đều là bởi vì chính mình trí nhớ, mới quen biết chính mình, mới biết mình là cái hạng người gì.

Người hết thảy, đều xây dựng ở trên cơ sở.

Bằng không thì, thậm chí sẽ quên chính mình chán ghét cái gì, lại thích gì. . .

Cải biến trí nhớ, người còn có thể còn lại cái gì?

Mặt khác, còn có một loại khiến cho hắn cảm giác được từ đáy lòng chán ghét nhân tố.

Cái kia chính là, hắn bản thân mình, cũng một mực nhận lấy trí nhớ phương diện này ảnh hưởng.

Nếu như nói, trước kia đối khi còn bé Hồng Nguyệt sáng lên cô nhi viện sinh hoạt trí nhớ thiếu sót, là bởi vì chính mình không suy nghĩ lên, như vậy, rời đi cô nhi viện, lại đến chính mình gặp Tiểu Lộc lão sư đoạn thời gian này trí nhớ, lại là một loại chân chính hỗn loạn. . .

. . . Trong đoạn thời gian đó, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

. . . Đó là nhường Lục Tân, nhất có cảm giác nguy hiểm, cùng cảm giác trống rỗng một sự kiện.

. . .

"Đơn binh tiên sinh."

Tại Lục Tân đi lên tầng cao nhất quá trình bên trong, liền thấy đã có ăn mặc màu trắng trang phục phòng hộ trợ giúp tiểu đội nhân viên, giơ lên ngăn tủ, mang theo rương đi xuống, gặp được Lục Tân về sau, lập tức bảo trì tư thế đứng nghiêm, lên tiếng chào, mới lại vội vàng xuống.

"Ừm, các ngươi tốt."

Lục Tân cũng nhất nhất hướng bọn hắn chào hỏi, sau đó đi tới tầng cao nhất, liền thấy Trần Tinh khoanh tay, đứng tại trên bình đài.

Không nghĩ tới, lại có thể là nàng đích thân tới.

Là bởi vì cái này ô nhiễm sự kiện, so với trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn một chút?

Lục Tân bề bộn nhanh đi vài bước, hướng nàng nói: "Tổ trưởng."

"Tổng bộ mệnh lệnh là, xác định ô nhiễm đầu nguồn cùng logic dây xích về sau, mau sớm cho tẩy trừ."

Trần Tinh xoay người lại, trên mặt mang theo to lớn kính râm, tóc ngắn tại còn không có ngừng chuyển động cánh quạt kích thích trong gió bay lên.

Thần tình nghiêm túc mà nói: "Chúng ta Thiên quốc kế hoạch đã phổ biến đến trung giai đoạn, trước đó đã có đại lượng trốn ở Thanh Cảng năng lực giả cùng thần bí sự vật bị phát hiện, hoặc là trực tiếp tự mình liền đã nhận ra nguy hiểm, lặng lẽ rời đi Thanh Cảng. . ."

"Bây giờ chuyện này, xem như một cái ngoài ý muốn."

"Đây cũng là bởi vì, trí nhớ loại hình ô nhiễm, ban đầu là thuộc về chiều sâu ô nhiễm, giấu quá sâu, em bé lực lượng tinh thần lại còn không có ảnh hưởng đến như thế sâu cấp độ, cho nên mới bị nó ẩn đi. Chỉ bất quá, bất luận nó đến tột cùng là cái gì tính chất ô nhiễm, tại chúng ta Thanh Cảng đã bắt đầu áp dụng Thiên quốc kế hoạch, mặt khác ô nhiễm đều vô ý thức rời xa Thanh Cảng thời điểm, nó lưu lại. . ."

Ngừng lại một chút, nàng mới có chút lãnh khốc mà nói: "Đều là đối với chúng ta Thanh Cảng một lần khiêu khích!"

. . .

A

Lục Tân nghe, cũng nhịn không được tán thưởng: "Vẫn là tổ trưởng suất a, nói ngoan thoại đều so người khác càng táp một chút. . ."

Trần Tinh lúc này đã xoay đầu lại: "Địa chỉ ngươi hỏi ra rồi?"

"Đúng thế."

Lục Tân vội trả lời: "Thanh đường dốc số 24 Ất, tại một cái tiểu hoa viên chỗ ngoặt bên cạnh, cửa nhỏ mặt."

Được

Trần Tinh đáp ứng, cầm lên bộ đàm, lớn tiếng nói: "Lập tức phong tỏa thanh đường dốc chung quanh ba đầu phong nói."

"Mặt khác, vì phòng ngừa nguồn ô nhiễm cho người mượn trôi giạt mở, không muốn vào đi dân chúng sơ tán."

"Thỉnh em bé chuẩn bị sẵn sàng, quan tâm thanh đường dốc một vùng, tùy thời bảo hộ có thể sẽ bị liên lụy dân chúng vô tội."

". . ."

Sau khi nói xong, mới nhìn về phía Lục Tân, nói: "Đã làm tốt thanh lý cái này đặc thù ô nhiễm chuẩn bị sao?"

Lục Tân nhẹ gật đầu, ngồi xổm người xuống hệ buộc giây giày, nói: "Chuẩn bị xong."

"Phiền toái."

Trần Tinh nhẹ gật đầu, các nàng cũng không phải lần đầu tiên hợp tác, tự nhiên không cần phải nói như vậy nói nhảm.

Lục Tân đáp ứng, liền muốn xuất phát, chợt nhớ tới cái gì, quay đầu lại nói: "Cái này nhiệm vụ tính đẳng cấp gì?"

Trần Tinh run lên, mới nói: "Cấp B."

Lục Tân lúc này mới thật dài thở một hơi.

Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, cấp B nhiệm vụ, có thể là ba mươi vạn a. . .

. . .

. . .

Tâm tình biến tốt hơn nhiều Lục Tân, đi thẳng tới cảnh vệ sảnh tầng đỉnh rìa.

Chung quanh trợ giúp tiểu đội đã bắt đầu phong tỏa, mơ hồ nhường nhiệm vụ này xuất hiện một loại khẩn trương cảm giác, cho nên Lục Tân không tiếp tục thành thành thật thật tiến vào cảnh vệ sảnh đi cầu thang, mà là nhìn đúng hướng đi, theo một đường thẳng hướng Tào Diệp giao phó cái kia cửa hàng đi đến.

Kiến trúc ở giữa cao thấp không đều, nhưng đối con nhện tới nói, tựa hồ ảnh hưởng cũng không hết sức đại. . .

Nghiêng đeo chính mình cái túi, đi tới kiến trúc rìa lúc, trực tiếp trực theo vách tường leo lên xuống dưới.

Ở giữa theo một trong cửa sổ nhìn sang, vừa hay nhìn thấy Tiếu phó tổng bọn người ngốc ngốc duỗi cái đầu tới nhìn.

Lục Tân cười hướng bọn hắn phất phất tay, sau đó liền gặp bọn họ bị hù như ong vỡ tổ lui lại.

Mơ hồ còn có thể nghe thấy một mảnh "Quỷ nha" loại kêu to. . .

"Đám người này lá gan nhỏ như vậy, thấy cái Tri Chu hệ trèo tường đều bị hù gọi quỷ, vì cái gì còn đi theo chính mình đã điều tra vài ngày?"

". . ."

Lục Tân đều cảm giác có chút kinh ngạc, lại món ăn lại mê nói liền là bọn hắn a?.