Chương 605: Song đầu lão nhân

Chương 605: Song đầu lão nhân

Vì không nữa hù đến bọn hắn, Lục Tân hơi hơi ẩn náu hạ thân, đề cao tốc độ.

Tại trên mặt tường mấy cái nhảy vọt, tốc độ cao vượt qua góc phòng.

Lúc này lấy như giẫm trên đất bằng tư thế theo dọc theo mặt tường hướng mục đích tiến đến lúc, vô luận là nhìn dã vẫn là đường đi đều xuất hiện hết sức biến hóa kỳ quái, giống như đi tới một cái mặt đất chập trùng bất định, khắp nơi là hố sâu cùng thổ bùn khối dị dạng thế giới bên trong.

Thân hình ở trong đó nhảy vọt, có loại toàn bộ thế giới đều trở nên mới lạ thú vị cảm giác.

Trải qua một chỗ cao lầu lúc, Lục Tân nhìn về phía trước, đã có khả năng thấy nơi xa đen nghịt vũ trang xe, đã theo bốn phương tám hướng chất đống tới, mơ hồ đem phụ cận ba cái đường đi phong tỏa tại bên trong. Bầu không khí khẩn trương, lại dẫn dị dạng lưu loát.

Liền Lục Tân cũng nhịn không được nghĩ, là không phải là bởi vì Thiên quốc kế hoạch mở rộng, dẫn đến Thanh Cảng đặc thù ô nhiễm càng ngày càng ít. . .

Này chút nhân viên chuyên nghiệp cũng kìm nén đến hoảng, cho nên khó khăn gặp kiện đặc thù sự kiện, tranh thủ thời gian chạy tới chơi đùa?

. . .

Nghĩ như vậy lúc, hắn đã chạy tới thanh đường dốc, tìm một đầu hẻm nhỏ âm u rơi xuống đất.

Thoáng sửa sang lại một chút quần áo, hắn theo trong hẻm nhỏ đi ra.

Lúc này màn đêm buông xuống, đèn hoa mới lên, trên đường phố một khối náo nhiệt.

Rất nhiều người cũng không biết ba con phố bên ngoài đã bị phong tỏa sự tình, đang các chú ý mục đích bản thân vội vàng dạo phố ăn cơm bán hàng kiếm tiền đánh lão công mình, dồn dập dùng chính mình ánh sáng cùng nhiệt, cho con đường này náo nhiệt bầu không khí, tăng lên một chút sinh động lại hoạt bát màu sắc.

Lục Tân an tĩnh xuyên qua đám người, hướng đi Tào Diệp nói cửa tiệm kia trải.

Cũng không biết có phải hay không là ảo giác, khi hắn theo trên con đường này đi qua lúc, chung quanh nhất thời có người nhìn về phía hắn.

Không phải loại kia rõ ràng, đột ngột nhìn mình, mà là người này liếc liếc mắt, người kia quét mắt một vòng.

Này tựa hồ là trên đường phố hết sức thường gặp dò xét, chẳng qua là nếu như đem bọn hắn tất cả mọi người đối với mình nhìn chăm chú tập trung đến cùng một chỗ, cũng cảm giác giống là một người, tại từ trên xuống dưới, tả tả hữu hữu, đánh giá cẩn thận chính mình, có lẽ còn tại phỏng đoán chính mình.

Lục Tân không để ý đến, trực tiếp đi qua, cũng không thể người khác xem chính mình liếc mắt, liền hỏi một câu "Ngươi nhìn cái gì" a?

Rất nhanh, hắn đi tới cửa hàng trước, cửa hàng này thoạt nhìn, chẳng qua là một tòa thành thị bên trong khắp nơi đều thấy cũ nát tiệm tạp hóa.

Bên trong bán khói, rượu, đồ ăn vặt, kim khí công cụ, tính toán sinh vật dụng các loại.

Cái này là một cái điển hình, ngươi quen thuộc nó tồn tại, nhưng cũng có thể chưa từng có đi vào mua qua đồ vật, cũng không biết nó đồ vật có phải hay không đều đã quá thời hạn, càng không biết phía sau quầy lão lão tấm một ngày này đến tột cùng có nhiều ít nước chảy tiểu điếm. . .

Lục Tân đánh giá tiểu điếm vài lần, trực tiếp trực đi vào cửa hàng, nói khẽ: "Mua thuốc."

Trong cửa hàng, không gian vô cùng nhỏ hẹp, tràn đầy hàng hóa bên trong, ngồi một cái lớn nửa gương mặt bao phủ ở trong bóng tối lão nhân.

Hắn thậm chí thân thể đều không thiếu một thoáng, chẳng qua là thấp giọng hỏi thăm: "Mua cái gì?"

Lục Tân nói: "Quý."

Trong bóng tối lão nhân bắt đầu sờ sờ thừng thừng, một lát sau, mới mất đi một hộp khói tới: "Bạch tướng quân, mười khối."

"Quả nhiên thật đắt. . ."

Lục Tân sờ qua khói, mở ra, đốt, lại từ trên quầy trực tiếp cầm cái cái bật lửa.

Hơi khói bắt đầu lặng lẽ tràn ngập tại tiệm tạp hóa bên trong, Lục Tân tầm mắt hướng về phía sau quầy nhìn sang.

Con mắt đã thích ứng tiệm tạp hóa bên trong tia sáng, cho nên thấy rõ lão nhân kia bộ dáng, chỉ thấy tuổi của hắn thoạt nhìn đơn giản có một trăm tuổi, mặt mũi nhăn nheo, tầm mắt vẩn đục, động tác chậm chạp, ngồi tại phía sau quầy, thoạt nhìn tựa như một khối nhựa plastic.

Khói nhét vào trong túi quần, Lục Tân nói: "Nghe nói ngươi nơi này có tình yêu giấy ghi chú bán?"

". . ."

Sau quầy lão nhân nghe lời này, thế mà không có có phản ứng gì, giống như là không có nghe thấy.

"Vật kia là vi phạm."

Lục Tân cũng không đợi câu trả lời của hắn, mà là nghiêm túc cáo tri: "Bởi vì có khả năng nhiễu loạn người khác trí nhớ, cho nên ta đã báo lên Thanh Cảng đặc thù ô nhiễm thanh lý bộ môn, hiện tại ta được đến tổng bộ chỉ thị, tới phong ngươi cái cửa hàng này, cũng mang ngươi trở về."

Đối phương vẫn không trả lời.

Lục Tân đánh giá hắn một thoáng, quyết định bất luận hắn có trở về hay không đáp, đều muốn dẫn hắn trở về.

Mặc dù không có theo lão nhân này trên thân nhìn ra tinh thần quái vật, thế nhưng Lục Tân còn có thể cảm giác ra hắn hết sức không thích hợp.

Người này đã vô cùng lão, già dặn lực lượng tinh thần cũng bắt đầu suy yếu.

Nếu như nói người bình thường tinh thần lượng cấp là mười đơn vị, như vậy, lão nhân này khả năng đã chỉ còn lại hai cái, thậm chí là ba cái.

Nến tàn trong gió cái từ này, dùng để hình dung hắn, không có gì thích hợp bằng.

Thế nhưng tại đây suy yếu lực lượng tinh thần bên trong, lại mơ hồ có thể cảm giác được một loại dị thường lực lượng tinh thần.

Cái này giống như là cũ nát trong bao bố, mơ hồ lộ ra chói mắt kim quang.

Mặc dù đối phương đã nỗ lực giấu rất sâu, nhưng ở mạnh mẽ tinh thần lượng cấp trước mặt, lại vẫn là không cách nào che giấu.

. . .

"Bởi vì ngươi muốn dẫn ta trở về, cho nên liền khói tiền cũng không cần cho?"

Cũng là tại Lục Tân lo lắng lấy là trước tiên đem hắn trói lại, vẫn là lên trước cái năng lực ức chế khí lúc, chợt nghe một thanh âm.

Hắn khẽ nhíu mày, liền thấy trong bóng tối, lão nhân bên người, bỗng nhiên nhô ra một cái hình tròn đồ vật.

Cái kia lại có thể là một cái đầu, thoạt nhìn là cái mi thanh mục tú người trẻ tuổi, dùng dài nhỏ cổ chống đỡ lấy.

Căn này cổ, sinh trưởng tại lão nhân bả vai vị trí.

Cái này khiến lão nhân thoạt nhìn, thế mà giống như là lớn hai cái đầu, vô cùng quái dị.

Lục Tân ánh mắt híp lại, nhìn xem viên này quái dị đầu, nói khẽ: "Ngươi quả nhiên có vấn đề."

"Còn có bật lửa. . ."

Cái kia cái đầu U U mở miệng, ánh mắt ở trong bóng tối nhìn chòng chọc vào Lục Tân.

Lục Tân trầm mặc một chút, theo trong túi móc ra thương, đánh mở an toàn, lẳng lặng nhìn này cái đầu, nói:

"Ngươi là trực tiếp bị ta bắt lấy, còn là muốn đi cái phản kháng chương trình?"

"Cần phải nhắc nhở ngươi, ta ra tay tương đối nặng, nếu như bị ta cưỡng ép bắt, ngươi có khả năng sẽ chết."

". . ."

Cái kia viên trẻ tuổi đầu không có trả lời, giống như là suy tư một chút, nói: "Kỳ thật ta cảm thấy có chút kỳ quái, ta làm đã rất cẩn thận, động tĩnh không lớn, này loại cấp độ sâu ô nhiễm, trừ phi bị người cố ý tìm kiếm, cũng xem không xảy ra vấn đề gì. . ."

"Cho nên, ngươi là thế nào phát hiện?"

". . ."

Lục Tân nhíu mày, nói: "Phát hiện hai người trẻ tuổi kia vấn đề, đi sâu hỏi thăm điều tra, chẳng phải hỏi ra rồi?"

". . ."

Cái kia viên trẻ tuổi đầu trầm mặc một chút, nói: "Ta ngược lại thật sự không nghĩ tới, ngươi cường đại như vậy năng lực giả, thế mà sẽ đi theo hai người bình thường sau lưng đi tinh tế điều tra việc nhỏ như vậy, cùng hắn sự cường đại của hắn năng lực giả cùng so sánh. . ."

". . . Ngươi có hay không cảm giác mình quá không làm việc đàng hoàng rồi?"

". . ."

Lục Tân hơi hơi yên lặng, thế mà không biết trả lời như thế nào lời này.

Chẳng lẽ nói cho hắn biết chính mình là vì kiếm hai mươi vạn?

"Đơn binh  có thể nghe được sao?"

Cũng đúng lúc này, kính mắt chân vị trí, vang lên Trần Tinh thanh âm: "Phong tỏa đã hoàn thành  có thể tiến hành bắt được."

"Nghe được."

Lục Tân trả lời một câu, sau đó ngẩng đầu lên, bỗng nhiên đưa tay hướng cái kia cây ốm dài cổ chộp tới: "Cùng ta trở về đi!"

Bạch

Động tác của hắn rất nhanh, cũng là thấy rõ ràng, đã có tự tin mới bắt.

Tay cầm tìm kiếm, lập tức tiếp xúc đến một loại tinh tế tỉ mỉ dính trượt xúc cảm.

Xoáy cùng chính là dùng sức hướng bên cạnh mình kéo một phát, thuận lợi đem cái kia cái đầu kéo đến trước mặt mình.

Cúi đầu hướng nó nhìn lại, chỉ thấy cái kia cái đầu bên trên, người tuổi trẻ ngũ quan, thế mà gạt ra một cái mỉm cười biểu lộ, nói:

"Ngươi rất mạnh mẽ, cũng rất đáng sợ. . ."

"Nhưng chỉ tiếc, dùng phương thức như vậy, ngươi là bắt không được ta. . ."

Vừa nói chuyện, trên mặt hắn ngũ quan đang ở dần dần trở thành nhạt, giống như là trên tờ giấy trắng phác hoạ bị bôi lên đi.

"Ta vốn chính là tránh trong ký ức của hắn, ngươi lại thế nào bắt ta?"

". . ."

Khi hắn cuối cùng thanh âm tan biến lúc, Lục Tân nhíu mày nhìn về phía lòng bàn tay của mình.

Chỉ thấy lòng bàn tay cái kia cây ốm dài cổ, biến thành một loại sức mạnh tinh thần vô hình, mà lại suy yếu vô cùng.

Một chỗ khác, thì là liên hệ tại cái kia vị trên người ông lão.

Đây là lão nhân kia lực lượng tinh thần, tùy thời có khả năng yên diệt.

Mà nhường Lục Tân cảm giác quái dị loại lực lượng kia, thì đã thật nhanh theo lão nhân trên thân tan biến.

Cùng lúc đó, "Soạt" một tiếng, chung quanh bỗng nhiên tràn ngập tầng tầng lớp lớp, ồn ào mà tán loạn lực lượng tinh thần.

Lục Tân trong tầm mắt, chung quanh hổn độn kệ hàng bên trên, dưới quầy mặt, bỗng nhiên có một đầu một con quái dị tay cầm, xông phá đóng gói hộp, hoặc là đơn bạc tấm ván gỗ, đưa ra ngoài, quái dị mà vặn vẹo, phảng phất nhánh cây, theo bốn phương tám hướng chộp tới chính mình.

Chúng nó đều là theo như là giấy ghi chú, cổ quái hộp, sắc bén đao cụ chờ khác biệt đồ vật bên trong kéo dài đưa ra ngoài. . .

. . . Đây là tiệm tạp hóa bên trong những cái kia quái dị thương phẩm?

. . . Người kia không chỉ chạy trốn, còn kích hoạt lên những vật này bên trên ký sinh lực lượng tinh thần, tới công kích mình?

Không chỉ công kích mình, càng là dẫn động cái này tiệm tạp hóa bên trong hết thảy tán loạn kệ hàng, từng mảnh từng mảnh nghiêng ngã xuống.

Trong nháy mắt, Lục Tân cùng vị lão nhân kia liền cơ hồ muốn bị dìm ngập ở bên trong.

. . .

Ông

Lục Tân khẽ nhíu mày, sức mạnh tinh thần vô hình trong nháy mắt khuếch tán ra tới, không khí chung quanh trở nên sền sệt vặn vẹo.

Tất cả tay cầm đều bị này chút vặn vẹo không khí bẻ gãy, ma diệt.

Dù cho cái kia kết nghiêng sụp xuống hàng hóa, cũng bị Lục Tân lực lượng tinh thần nâng, sau đó tốc độ cao đưa về tại chỗ.

Toàn bộ tiệm tạp hóa, giống như là bỗng nhiên động đất một thoáng, lại cấp tốc trở về hình dáng ban đầu.

Ôi

Cho đến lúc này, phía sau quầy, vị lão nhân kia, mới giống như là bỗng nhiên thanh tỉnh lại, thế mà không có phát hiện chung quanh dị trạng.

Run rẩy ngẩng đầu: "Mua đồ?"

"Đã tỉnh lại?

Lục Tân nhíu mày, lấy ra một tấm mười nguyên tiền giấy, bỏ vào trước mặt hắn, sau đó quay người ra tiệm tạp hóa.

Đứng ở náo nhiệt bên đường, hắn đưa tay án lấy kính mắt chân, báo cáo:

"Vật kia chạy trốn, nó giống như có khả năng trốn ở người trong trí nhớ, không giết người tình huống dưới, ta rất khó bắt hắn lại."

". . ."

"Không sao, hắn chạy không được."

Trong kênh nói chuyện, Trần Tinh không có một chút lắm điều nha, nói: "Ta nhường em bé ra tay, buộc nó ra tới.".