Chương 606: Thanh Cảng tinh thần Lãnh Chúa —— em bé

Chương 606: Thanh Cảng tinh thần Lãnh Chúa —— em bé

"Cần dùng đến em bé ra tay?"

Cất bước đi ra ngoài cửa, nhìn xem đầu này màn đêm bao phủ đường đi, Lục Tân cũng hơi có chút kinh ngạc.

Một cái cấp B nhiệm vụ mà thôi...

"Cảm giác, cảm xúc, dục vọng, nhận biết, bản năng, trí nhớ, bản thân, chính là người bảy cái thiếu hụt."

Trần Tinh thanh âm tại trong kênh nói chuyện nghe trầm ổn mà bình tĩnh: "Đồng dạng, cũng là tinh thần ô nhiễm bảy cái cấp độ."

"Bảy cái cấp độ, một cái so một cái sâu."

"Trí nhớ loại ô nhiễm, đã là gần với bản thân, sâu nhất, cũng khó khăn nhất phát giác một loại ô nhiễm."

"Dù sao, cho dù là tinh thần Lãnh Chúa, không đi đến cùng chịu ô nhiễm thể bảy mươi phần trăm trở lên đồng bộ suất, cũng sẽ không rất nhỏ đến tùy thời có thể dùng phát giác, tùy tiện cái nào tại chính mình lực lượng tinh thần ảnh hưởng dưới chịu ô nhiễm thể, trí nhớ phương diện bên trên biến hóa vi diệu..."

"Chúng ta thậm chí có khả năng suy đoán, ô nhiễm này nguyên sở dĩ lưu lại, liền là nghĩ suy đoán chúng ta Thiên quốc kế hoạch cùng tần suất..."

"..."

Lục Tân nghe, đảo là hơi ngẩn ra: "Vậy chúng ta đạt đã tới chưa?"

"Xa còn lâu mới có được."

Trần Tinh thản nhiên trả lời: "Thiên quốc kế hoạch chỉ là vừa mới thôi động, chúng ta đồng bộ suất cao nhất cũng chỉ có ba mươi phần trăm."

Lục Tân có chút điểm ngoài ý muốn: "Cái kia..."

"Liền trước mắt chuyện này tới nói, đồng bộ suất cũng không trọng yếu."

Trần Tinh trong thanh âm, phảng phất mang theo điểm cười lạnh, nói: "Trọng yếu là, hắn xem thường em bé."

...

...

Trong lúc nói chuyện với nhau, Lục Tân tiệm tạp hóa cổng, quan sát một chút đường đi chung quanh.

Chỉ thấy này toàn bộ người trên đường phố, tựa hồ căn bản không có phát giác vừa mới xảy ra chuyện gì.

Vẫn là mua đồ mua đồ, ăn cơm ăn cơm, đánh lão công đánh lão công.

Vừa rồi cái kia tinh thần thể trốn chạy, tựa hồ không có đối trong hiện thực nhân tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Chẳng qua là tình cờ, sẽ phát hiện có người hơi hơi ngây ngốc một chút, một hai giây về sau, liền phản ứng lại, tiếp tục chính mình sự tình.

Có lẽ này hơi hơi ngẩn ngơ, sẽ khiến đồng bạn chú ý, hỏi thăm hắn làm sao vậy.

Người này cũng chỉ sẽ cười cười trả lời: "Không có gì, trong lúc vô tình nhớ tới một cái quái nhân..."

Này loại lơ đãng phát cái ngốc, nhớ ra cái gì đó rất nhiều người.

Có rất nhiều nhớ tới chính mình tại lúc rất nhỏ về sau, ngày nào đó tan học, chợt nhìn thấy ven đường có cái nam nhân tại hướng về chính mình mỉm cười, cầm trong tay hắn một cái quái dị đồng hồ cát, trong suốt đồng hồ cát, bên trong là màu trắng hạt cát, một chút tại đồng hồ cát bên trong quơ.

Chẳng qua là như thế tình cờ nhớ tới mà thôi, cùng mình khổng lồ nhân sinh trí nhớ so sánh, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Chính mình cũng không biết vì cái gì nhớ tới.

Mà bởi vì như thế một lần tình cờ trong đầu thời gian như bóng câu qua khe cửa, cũng không đủ để cho mình nói ra.

Cho nên, cả con đường người, cũng không biết...

Bọn hắn trong trí nhớ, phân biệt tại không cùng thời điểm, khác biệt tuổi tác, khác biệt địa điểm, xuất hiện người này.

Hắn hoặc là tại chính mình lúc ăn cơm, cầm lấy đồng hồ cát, theo bên cạnh mình đi qua.

Hoặc là tại chính mình cầu hôn thời điểm, đứng ở bên cạnh vỗ tay.

Hoặc là đi nhà xí thời điểm, tại sát vách mượn giấy...

...

Nếu như nói người trí nhớ là một bộ bức tranh, như vậy tất cả mọi người bức tranh bày ra, cũng trải ra cùng một chỗ.

Liền sẽ phát hiện, có một cái nam nhân, vượt ngang khác biệt trí nhớ bức tranh, cầm lấy đồng hồ cát, hướng đi không biết phương hướng.

Nhưng trí nhớ hết sức khổng lồ, cho nên không người lưu ý đến cái này.

Nhiều nhất, cũng chỉ là có chút không rõ, vì cái gì chính mình sẽ không hiểu thấu nghĩ đến người này?

...

Dù cho Lục Tân, đối với này loại kỳ dị chạy trốn phương thức, tựa hồ cũng xác thực không có cách nào.

Hắn nhấc mắt nhìn đi, thấy chính là từng mảnh nhỏ người.

Hắn có thể cảm giác được, vừa rồi tại cái kia cổ hủ lão nhân trên thân xuất hiện quái dị tinh thần ba động, đã dung nhập trong đám người.

Hoặc là nói, dung nhập vào bọn hắn trí nhớ bên trong vùng biển này.

Chính mình thật giống như đứng tại bên bờ, trong tay ban đầu nắm lấy một đuôi hắc ngư, lại thình lình bị hắn nhảy vào biển cả.

Sau đó cũng chỉ thấy cái bóng lóe lên, nó nhanh chóng trốn vào vùng biển này chỗ sâu.

Không có cách nào tóm nó, thậm chí bắt không đến thân ảnh của nó.

Trừ phi đem này một mảnh biển trực tiếp hong khô, hoặc là trực tiếp đun sôi.

Cũng là không khó, chủ nếu là không có tất yếu, dù sao vùng biển này, đều là người sống sờ sờ.

Ngay cả mình đều có này loại cảm giác cố hết sức, em bé lại có thể làm thế nào?

...

...

"Cái này cùng trí nhớ tương quan nguồn ô nhiễm, không biết đã tại Thanh Cảng tiềm ẩn bao lâu, nhưng hắn nếu dám ở Thanh Cảng Thiên quốc kế hoạch đã áp dụng về sau, vẫn lưu tại nơi này, thậm chí vẫn tản ra hắn ô nhiễm, đã nói hắn lá gan rất lớn..."

Trần Tinh tại trong kênh nói chuyện nói ra: "Bài trừ hắn là cái kẻ ngu khả năng, một cái khác khả năng chính là hắn đã sắp xếp xong xuôi đường lui."

"Nếu như hắn thật có khả năng giấu ở người trong trí nhớ, đồng thời thông qua trí nhớ chạy trốn, vậy chúng ta khẳng định bắt hắn không có cách nào."

"Bởi vì loại hình thức này tồn tại, so U Linh hệ còn muốn quỷ dị, cũng so U Linh hệ càng khó có thể hơn bị người phát giác."

"Đương nhiên, nó đối người lực khống chế, muốn so U Linh hệ yếu đi rất nhiều, đây là khác biệt năng lực ở giữa ưu khuyết chỗ."

"Đơn giản tới nói, chỉ yếu nhân trí nhớ còn có rảnh rỗi thiếu, liền sẽ có tha cho hắn ẩn náu không gian..."

"..."

Lục Tân cũng đã là thâm niên chuyên gia, đơn binh tiểu đội trưởng.

Toàn Thanh Cảng nghiệp vụ đệ nhất.

Trần Tinh lời hắn nghe rõ, trí nhớ trống chỗ là có thể khiến cho hắn ẩn náu?

Cái kia quá dễ dàng.

Người nào trí nhớ không có chỗ trống, lại có người nào sẽ không tình cờ nhớ tới một cái không liên hệ người tới?

Lại liên tưởng đến, hắn núp ở cái này tiệm tạp hóa lão nhân tinh thần bên trong, có phải hay không cũng là bởi vì, lão nhân này đã quá mức tuổi già, thậm chí có chút si ngốc, cho nên trí nhớ của hắn trống không, so bất luận cái gì người đều nhiều, khiến cho hắn trốn đi sẽ khá dễ chịu?

Thế nhưng, dạng này người làm sao bắt lấy đâu?

Nghĩ đến vấn đề này lúc, Lục Tân bỗng nhiên cảm giác được, chung quanh đang có vô hình thủy triều cuốn tới.

Này loại thủy triều, giống như là gió nhẹ lướt qua mặt hồ, càng ngày càng dày đặc.

Chung quanh ba con phố đều đã bị phong tỏa, tuyến phong tỏa là từng cái thân mặc phòng hộ phục, cầm trong tay chế thức vũ khí bộ đội tiếp viện, chẳng qua là, bọn hắn vẻn vẹn phong tỏa mà thôi, cũng không có co vào phong tỏa vòng, cũng không có hạ đạt đối bên trong người làm những gì mệnh lệnh.

Bọn hắn chẳng qua là lẳng lặng chờ lấy loại kia lực lượng tinh thần buông xuống, sau đó, đồng thời khẽ ngẩng đầu hướng trời cao nhìn lại.

Thế là, loại kia lực lượng tinh thần, rất nhanh từ chung quanh vào bên trong cuốn tới.

Vô hình vô chất, chợt ở giữa, để cho người ta cảm nhận được một loại dị thường vui vẻ, tâm tình thư giãn cảm xúc.

Lục Tân càng hơi hơi cảm giác kinh ngạc, quay người nhìn lại, liền thấy em bé.

Loại kia sức mạnh tinh thần vô hình, khiến cho hắn cảm giác vô cùng quen thuộc.

Hắn thấy, cái kia chính là em bé.

Em bé đang từ chung quanh đi tới, sau đó một tia một tia lực lượng tinh thần, nhẹ nhàng cấu kết, hội tụ, trên không trung vặn vẹo, ngưng tụ, giống như là vô số sợi tơ, dệt thành em bé bộ dáng, ăn mặc dày nặng quần màu đen, trong tay chống đỡ có xinh đẹp đường viền dù...

Ừ

Không chỉ có là Lục Tân, tại đây lực lượng tinh thần dần dần nồng nặc dâng lên thời điểm, mỗi người đều thấy được em bé.

Nơi này mỗi người, chỉ là trong vòng vây mỗi người.

Em bé lực lượng tinh thần, ban đầu liền có một bộ phận, là từ trên người bọn họ mượn tới.

Cho nên, hiện tại em bé, mặc dù chẳng qua là một cái lực lượng tinh thần bện ra tới hư thể, nhưng lại bị mỗi người thấy được.

Mỗi người thấy em bé, xuất hiện phương thức hoặc là không giống nhau.

Có mắt người bên trong, nàng theo cuối ngã tư đường, chậm rãi đi tới.

Có mắt người bên trong, nàng ngồi ở sát vách trên chỗ ngồi, nhẹ nhàng uống vào cà phê.

Có mắt người bên trong, nàng xuất hiện ở lâu trên mặt to lớn trong màn hình, tại cầm lấy microphone lẳng lặng ca hát...

... Hình thức có lẽ đa dạng, nhưng mỗi người đều thấy được một cái em bé.

Thế là ngay một khắc này, ba con phố bên trong, tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, ngốc ngốc nhìn xem cái này xinh đẹp đến để cho người ta hít thở không thông nữ hài, quên đi mua đồ, quên đi mua sắm, quên đi ăn cơm, liền nhìn lén mặt khác nữ hài lão công đều tạm thời quên đánh.

...

"Đơn binh  có thể chuẩn bị sẵn sàng."

Trần Tinh tại trong kênh nói chuyện nhắc nhở: "Cái kia ô nhiễm hẳn là chẳng mấy chốc sẽ bị buộc hiện thân."

"Hắn coi như giấu lại sâu, đối Thiên quốc kế hoạch tiến lên cẩn thận hơn, cũng sẽ không biết em bé lợi hại."

"Em bé năng lực là mượn người chung quanh lực lượng tinh thần, nhưng ảnh hưởng của nàng phương thức, là vượt quá tất cả mọi người dự kiến."

"Thoạt nhìn, nàng tựa hồ là tầng thứ nhất cảm giác loại ảnh hưởng, bởi vì một khi có người thấy được nàng, liền rất khó lại chuyển khai ánh mắt, thế nhưng, theo thấy em bé thời gian càng ngày càng dài, thấy được nàng người, liền sẽ sinh ra một loại xúc động, thậm chí cảm giác hạnh phúc..."

"Này cũng đã là cảm xúc phương diện ảnh hưởng."

"Tiếp tục càng sâu, những người này liền sẽ sinh ra mãnh liệt bảo hộ em bé dục vọng, đây là tầng thứ ba mặt ảnh hưởng."

"Lại tiếp tục càng sâu, bọn hắn sẽ cho rằng em bé là trên cái thế giới này trọng yếu nhất, đây là nhận biết phương diện ảnh hưởng."

"Nếu có súng bắn hướng em bé, bọn hắn sẽ không chút do dự thay em bé đỡ đạn, đây là bản năng phương diện ảnh hưởng."

"Mấu chốt nhất là, làm em bé xuất hiện ở trước mặt bọn hắn thời gian nhất định về sau, bọn hắn thậm chí sẽ thả vứt bỏ tất cả tư duy, đầy trong đầu đều là em bé, không để ý tới nghĩ cái khác, cũng quên hắn hắn tất cả mọi thứ cùng sự tình, trong mắt cùng trong đầu chỉ có nàng."

"Này có thể hiểu thành, em bé đóng lại trí nhớ của bọn hắn."

"Dĩ nhiên, trước kia chúng ta sẽ không cho phép em bé làm như vậy, bởi vì không thể nghịch, nhưng bây giờ..."

"Theo Thiên quốc kế hoạch tiến lên, em bé năng lực cũng đã được tăng lên."

"Cho nên, dù cho Thiên quốc kế hoạch bản thân cầm cái kia ô nhiễm không có cách, nhưng em bé lại có thể khắc chế đến hắn..."

"..."

Một hơi chờ Trần Tinh giải thích nhiều như vậy, Lục Tân cũng nhịn không được tán thưởng: "Em bé thật sự là so trong tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn..."

"Lợi hại như vậy em bé, cho hết thành qua bao nhiêu nhiệm vụ a..."

"..."

Vừa nghĩ, hắn một bên ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên thấy, người chung quanh đều đã bất động.

Bọn hắn xem là bị thi triển định thân chú một dạng, không nhúc nhích đứng tại chỗ, ngơ ngác nhìn trước mắt không khí.

Mà khi lực lượng tinh thần của hắn, đều trì độn đến trình độ nhất định lúc, một cái nào đó đặc biệt đừng lực lượng tinh thần, liền trở nên vô cùng dễ thấy.

"Tìm được..."

Lục Tân bỗng nhiên nhảy tới bên cạnh trên vách tường, nhanh chân xông về phía trước.

Vẫn là đạo lý kia, một con cá giấu vào trong biển, thật là làm sao bắt ở, hoặc là giết hắn?

Rút sạch toàn bộ biển nước, đã tìm được nó.

Đun sôi toàn bộ biển, liền giết chết nó.

Em bé năng lực, để cho mình không cần tàn nhẫn như vậy, nàng chẳng qua là, trực tiếp đông kết vùng biển này....