Chương 607: Tào Diệp đại giới

Chương 607: Tào Diệp đại giới

Vù

Lục Tân chân đạp dọc theo vách tường, thậm chí là mấy người đầu, thật nhanh phóng tới một cái phương hướng.

Tại tất cả mọi người tư duy, đều gần như đình trệ thời điểm, hắn liền có thể tinh chuẩn cảm giác loại kia dị thường tinh thần thể khí tức.

Cũng thẳng đến hắn mà đi.

Tỉ như lúc này, hắn tiến lên phương hướng, liền là một cái mở ra cửa sổ.

Mà tại đây phiến mở ra trong quạt, là một cái ngồi ở trên xe lăn, cổ nghiêng, không ngừng chảy nước miếng ngốc trệ lão nhân.

... Cái kia nguồn ô nhiễm, tựa hồ yêu chuộng này loại trí nhớ trống không người.

Thân hình giống như là một đầu linh hoạt mà quái dị con nhện, Lục Tân trong nháy mắt đột phá hơn hai trăm mét khoảng cách, đi tới phía trước cửa sổ.

Nhìn vị lão nhân kia đờ đẫn ánh mắt, lộ ra một cái hữu hảo mỉm cười.

Bạch

Giờ khắc này, lão nhân mặc dù ngồi yên bất động, nhưng kéo bản bản chính chính tóc húi cua, tóc gốc rạ tựa hồ cũng dọc theo một thoáng.

Xoáy cùng, một cây ốm dài cổ nhanh chóng đưa ra ngoài.

Đầu quả thực là một cái lớn chừng quả đấm đầu, giống như là một đầu rắn, nhanh chóng theo trong động chui ra.

Dùng một loại nhanh đến cơ hồ thấy không rõ tốc độ, hướng về xe lăn bên cạnh vị kia chăm sóc vọt tới...

Vị kia chăm sóc, là cái hai mươi lang làm tuổi tiểu tử.

Nguyên bản này đạo lực lượng tinh thần  có thể tuỳ tiện xông vào cái này tiểu tử trong óc.

Nhưng không nghĩ tới, cái này tiểu tử lúc này biểu lộ ngốc trệ, con mắt chẳng qua là tụ tinh hợp thành thần nhìn về phía ngoài cửa sổ một cái hướng khác, bởi vì này loại tụ tinh hợp thành thần trình độ quá sâu, cơ hồ ngưng tụ tới có súng chỉ hắn, hắn cũng không bỏ được nháy chớp mắt một cái trình độ...

Cho nên, cái kia viên rắn đầu, liền tầng tầng đâm vào đầu hắn bên trên, giống như là trực tiếp đụng phải tấm sắt.

Lục Tân thậm chí cảm giác, chính mình giống như nghe được "đông" một tiếng, hết sức vang.

Bộ dáng này quá trơn kê, hắn gần như đều vui vẻ.

"Đến đây đi..."

Lục Tân thân ảnh xuất hiện ở trên bệ cửa sổ, đưa tay hướng về phía trước cầm ra.

Tại trong tầm mắt của hắn, con rắn kia đụng tấm sắt về sau, liền từ cái kia đờ đẫn lão nhân thân thể bên trong té ra ngoài, xem bộ dáng, là một người mặc quần áo màu đen thanh thiếu niên, trong tay hắn nắm thật chặt một cái trong suốt đồng hồ cát, vẻ mặt tái nhợt dị thường.

Lục Tân lo lắng trực tiếp nắm tới, ra tay sẽ quá nặng.

Cho nên trong lời nói đã cho hắn đầy đủ, khiến cho hắn tranh thủ thời gian tự thú ám chỉ.

Dù sao hắn đến tột cùng thuộc về phương nào thế lực, đến tột cùng vì cái gì trốn ở Thanh Cảng, lại đến tột cùng vì sao lại hướng Tào Diệp dạng này người bình thường bán có khả năng ảnh hưởng đến những người khác trí nhớ đặc thù ô nhiễm vật phẩm, đều cần thật tốt thẩm vấn, một phần vạn bị chính mình không cẩn thận cho bóp chết rồi, như vậy Thanh Cảng thu hoạch duy nhất, liền là lại thanh trừ một cái giấu ở Thanh Cảng bên trong đặc thù ô nhiễm điểm mà thôi...

... Giá trị quá nhỏ. .

...

"Ngươi không được qua đây a..."

Nhìn xem Lục Tân tay cầm hướng mình chộp tới, cái kia sắc mặt tái nhợt thanh thiếu niên dị thường hoảng sợ, im ắng kêu to.

Cùng lúc đó, hắn hung hăng nắm chặt cái kia đồng hồ cát, chợt đảo ngược một thoáng.

Ừm

Tại đồng hồ cát đảo ngược trong nháy mắt, Lục Tân trong lòng đều sinh ra một loại cực độ cảm giác quái dị.

Liền tốt giống trong đầu của chính mình, có đồ vật gì bị hung hăng bẻ cong một thoáng.

Này loại bẻ cong cảm giác vô cùng rõ ràng, cũng rất ngắn, có như vậy trong nháy mắt, trí nhớ của hắn trực tiếp loạn.

Vừa mới chính mình là thông qua chịu ô nhiễm nữ hài Trần Vi, tra được cái này tiệm tạp hóa, lại tra được ô nhiễm này nguyên, sau đó qua tới bắt. Những ký ức này nhất đoạn nhất đoạn, tạo thành tuần tự logic, đã đạt thành chính mình muốn bắt trước mắt ô nhiễm này nguyên mục đích.

Nhưng ở đồng hồ cát điên đảo lúc, chính mình những ký ức này bỗng nhiên trở nên phân loạn, giống như là quấy thành bột nhão.

Trí nhớ loạn, cũng là dẫn đến hắn bỗng nhiên ngắn ngủi quên chính mình muốn làm gì.

Tựa như một cộng một thừa sáu trừ ba đến bốn, trước mặt một cộng một thừa sáu trừ ba loạn, phía sau bốn liền cũng đứng không vững chân.

Bất quá quá trình này rất nhanh, vẻn vẹn một giây tả hữu.

Trước kia Lục Tân nhận ô nhiễm, kéo dài nhất thời gian dài là năm giây.

Đó là tại đi trung tâm thành thăm người thân trên đường, gặp cái kia thần thân thể đại não lúc.

Tại cái kia về sau, Lục Tân nhận ô nhiễm, hoặc là nói ảnh hưởng thời gian, càng lúc càng ngắn.

Nhất là đã trải qua Hắc Chiểu thành sự kiện về sau, hắn nhận ô nhiễm, cơ hồ trong nháy mắt là có thể pha loãng, khó mà sinh ra ảnh hưởng.

Thế nhưng, bây giờ theo người tuổi trẻ kia lay động đồng hồ cát, hắn vẫn là run lên một giây.

Đây đã là hết sức kinh người sự tình.

Tốt như loại này loại hình lực lượng, đối ảnh hưởng của mình, xa so với mặt khác ô nhiễm hiếu thắng...

"... Đây là bởi vì ta ban đầu trong trí nhớ liền có mảng lớn trống không duyên cớ?"

"..."

Lục Tân ý nghĩ này cũng chỉ là nhanh chóng trong nháy mắt, liền phản ứng lại, vẻ mặt lạnh lùng, tiếp tục chộp tới.

Này lúc sau đã mặc kệ người sống không sống miệng sự tình.

Màu đen cái bóng tạo thành một cái đại thủ, phụ thân âm lãnh trống rỗng tiếng cười đã vang lên...

Chẳng qua là, vừa rồi trong thời gian ngắn như vậy, người tuổi trẻ kia đã làm ra một cái khác động tác, hắn đem đồng hồ cát tiến đến bên miệng.

Kêu to: "Thu hồi tất cả đại giới!"

Hết sức ngắn gọn một câu.

Đồng hồ cát bên trong hạt cát, lại lập tức sôi trào lên.

Cùng lúc đó, toàn bộ Thanh Cảng thành bên trong, rất nhiều người bỗng nhiên biểu lộ ngơ ngác một chút, con mắt lộ ra đến mức dị thường trống rỗng.

Tựa hồ là đang trong nháy mắt, trong đầu trí nhớ bị làm sạch.

Xuất hiện loại biến hóa này trong đám người, trong đó có một cái, chính là cảnh vệ trong sảnh Tào Diệp.

...

Tào Diệp trước đó đã hướng Lục Tân giao phó, hắn là tại cực độ uể oải tình huống dưới, bị cái kia tiệm tạp hóa bên trong lão nhân thần bí hấp dẫn, dưới sự kích động, bỏ ra một loại nào đó đại giới, mua đến cái kia nghe nói có thể cho hắn đạt được tha thiết ước mơ tình yêu giấy ghi chú.

Sở dĩ hắn cho dù là tại hướng Lục Tân giao phó lúc, đều chỉ nói "Một loại nào đó đại giới" .

Đó là bởi vì, hắn chính mình cũng không biết chính mình giao xảy ra điều gì...

Hắn không phải một cái hoàn toàn người không có đầu óc.

Chính mắt thấy Trần Vi biến hóa sau khi, hắn trước tiên không phải mộng đẹp đạt được, mà là sợ hãi.

Đối phương có thể thật vặn vẹo Trần Vi trí nhớ, dĩ nhiên cũng có thể thật theo trên người mình, lấy đi đồ vật gì.

Cho nên hắn một mực hết sức sợ hãi, thậm chí nghiêm túc theo kí sự bắt đầu, nhớ lại cuộc đời của mình.

Thế nhưng hắn phát hiện, cuộc đời mình bên trong mỗi cái trọng yếu tiết điểm, đều có thể rất rõ ràng nhớ lại...

Chẳng lẽ, đối phương không có lấy đi cái gì?

Ngay từ đầu trong vòng vài ngày, hắn một mực tâm thần có chút không tập trung, thậm chí đối Trần Vi đều không có hứng thú, cũng là bởi vì loại khủng hoảng này.

Cho đến giờ phút này, xa xa đồng hồ cát đung đưa, hắn mới bỗng nhiên hiểu rõ, đối phương lấy đi đại giới là cái gì.

Có lẽ, không nên nói là đối phương lấy đi, mà là đối phương, cưỡng ép nhét cho mình.

...

Đã bị trợ giúp tiểu đội dùng pha lê mũ giáp khống chế lại, chuẩn bị mang đi Tào Diệp, bỗng nhiên biểu lộ ngốc trệ, con mắt sung huyết.

Một chút cảm giác kỳ quái, nhanh chóng tràn vào trong đầu của mình.

Hắn thấy được chính mình theo rất nhỏ bắt đầu, ngay tại một cái thần bí ngôn ngữ dạy bảo dưới, hiểu rõ lấy đủ loại khác biệt nghi thức.

Từ nhỏ đã bị một loại ngôn ngữ quán thâu, tùy thời cam nguyện vì mình thần hiến thân...

Trí nhớ giống như là một bức tranh, bây giờ hắn bức họa này quyển, đang bị tốc độ cao thoa khắp đỏ tươi màu sắc.

Nếu như loại biến hóa này, là tại một cái nào đó sâu lắng trong mộng, hoặc là trong lúc bất tri bất giác hoàn thành, Tào Diệp có lẽ không cảm giác được cái gì, thuận lý thành chương liền biến, thế nhưng, bởi vì đây là trong nháy mắt, bị cưỡng ép nhét vào những ký ức này, hắn cũng phản ứng lại.

Bỗng nhiên ý thức được sẽ phát sinh cái gì, thân thể của hắn chợt thẳng băng, kêu to: "Ta thậm chí còn không được đến nàng..."

Hô lên câu nói này lúc, hắn ánh mắt tuyệt vọng hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Cái hướng kia, là đồng dạng bị khống chế lại, trên đầu che lên pha lê che đầu Trần Vi.

Tầm mắt của bọn hắn, thông qua hai tầng pha lê che đầu chạm vào nhau.

Trần Vi ban đầu đối Tào Diệp là vô tận lo lắng, thậm chí giãy dụa so với hắn còn lợi hại hơn, chỉ muốn bảo hộ hắn.

Thế nhưng lúc này, lại bị Tào Diệp trong nháy mắt đó biến hóa hù đến, ngay sau đó liền thấy Tào Diệp tầm mắt, đó là một loại vô tận dục hỏa giống như là hỏa một dạng đốt lên, cơ hồ muốn đem nàng thôn phệ đi xuống tầm mắt, tuyệt vọng, mà lại cực kỳ ánh mắt tham lam...

Loại ánh mắt này nàng rất quen thuộc.

Bởi vì trước kia, một cái nào đó tự học buổi tối sau ban đêm, nàng tại trong bóng đen, thấy qua ánh mắt như vậy.

Mặc dù tại trong trí nhớ của nàng, loại ánh mắt này ban đầu thuộc về Trương Vệ Vũ.

Nhưng bây giờ theo Tào Diệp trong mắt thấy, nàng vẫn là theo bản năng cảm thấy hoảng sợ, cũng phản xạ có điều kiện chán ghét.

Tào Diệp cuối cùng thấy, liền là Trần Vi hoảng sợ mà ánh mắt chán ghét...

...

...

Không biết thấy được cái ánh mắt kia lúc, Tào Diệp tâm tình là dạng gì, bởi vì sau một khắc, hắn liền bị mất chính mình.

Cái kia tại Vệ Tinh thành bên trong lớn lên, đến trường, ngấp nghé sát vách nữ hài, chán ghét lấy bên người những người khác, cũng bị bên người những người khác chán ghét lấy Tào Diệp đã biến mất không thấy gì nữa, hắn hết thảy trí nhớ cũng bắt đầu bị bóp méo, bị che kín, biến thành một người khác.

Hắn là một cái từ nhỏ tiếp nhận thần bí quán thâu, hiệu trung với thần giáo đồ.

"Hết thảy cũng là vì thần..."

Ánh mắt hắn khép kín lại mở ra, bên trong là một loại dị dạng cuồng nhiệt: "Ta sẽ tại trong địa ngục trùng sinh."

Cùng lúc đó, bên trái hắn răng, nhẹ nhàng một liếm, dùng sức cắn vào.

Bên trái hạ xếp thứ ba cái răng, kỳ thật đã bị đổi thành những vật khác.

Là tại hắn tiến vào tiệm tạp hóa thời điểm thay đổi.

Chẳng qua là việc khác sau hoàn toàn không nhớ rõ chuyện này, cũng chưa từng có nhớ tới qua, cần kiểm tra hàm răng của mình có vấn đề hay không.

Một cỗ đắng chát, xuất hiện ở vòm miệng của hắn bên trong.

Trong nháy mắt, yết hầu cùng thực quản, đều sinh ra một loại bị cảm giác bỏng.

"Khách khách..."

Tào Diệp trên đầu mang theo pha lê mũ giáp, lập tức xuất hiện tinh mịn vết rách.

Đó là bởi vì nội bộ có lực lượng tinh thần trong nháy mắt nhanh chóng bành trướng, đánh thẳng vào cái này lồng thủy tinh mũ giáp.

Nguyên bản, người bình thường tinh thần lượng cấp chỉ có mười đơn vị, chỉ có tại sinh ra tinh thần biến dị lúc mới có thể xuất hiện đại lượng tăng trưởng.

Đó là bởi vì biến dị một khắc  có thể trực tiếp theo trong vực sâu, hấp thu đại lượng lực lượng tinh thần...

Tào Diệp liền trong khoảng thời gian ngắn, đã trải qua quá trình này.

Ánh mắt của hắn trở nên kiên định mà cuồng nhiệt, trong mắt bỗng nhiên máu tươi điên cuồng chui ra.

Sau một khắc, pha lê mũ giáp chợt nổ tung, đạn một dạng thật nhanh nổ hướng về phía bốn phương tám hướng.

Cùng lúc đó, một đầu tái nhợt tinh thần thể theo trong đầu chui ra.

Nó bay đến trên không, bị một loại nào đó mãnh liệt lực lượng hấp dẫn, trong nháy mắt hướng về một cái hướng khác bay đi, cùng với những cái khác tại trong tòa thành này, không cùng vị trí bay ra ngoài tái nhợt tinh thần thể cùng một chỗ, liên tục không ngừng, xuất hiện ở cầm lấy đồng hồ cát thanh thiếu niên trước người.

Giờ khắc này, đồng hồ cát trong nháy mắt nở rộ loá mắt như mặt trời một dạng hào quang.

Tào Diệp cùng với những cái khác tái nhợt tinh thần thể cùng một chỗ, thành tín làm ra cầu nguyện tư thế, nhìn về phía trước mắt.

...

Sau một khắc, Lục Tân bên người, dũng động vô tận hoảng sợ màu đen cái bóng lao qua, trong nháy mắt đưa chúng nó bao phủ....