Chương 608: Trống không trí nhớ

Chương 608: Trống không trí nhớ

Ông

Lục Tân cái bóng, cùng tụ tập tại đồng hồ cát bên cạnh màu trắng tinh thần thể tráng đến cùng một chỗ, trong khoảnh khắc, này chút tinh thần thể liền đã một đầu tiếp một đầu phá toái, hóa thành điểm điểm trắng sáng chói, kích tản ra đến, nhưng cũng đan vào một chỗ, hỗn loạn lại kịch liệt.

Liền Lục Tân, cũng hơi có chút ngoài ý muốn.

Phụ thân lực lượng, giống như một đạo dòng lũ đen ngòm, trầm trọng, âm lãnh.

Những nơi đi qua, là một loại nhường tất cả sinh mệnh hoạt tính trở nên khô héo, hết thảy sự vật vặn vẹo sụp đổ không thèm nói đạo lý.

Mà cái kia đồng hồ cát triệu hoán tới tái nhợt tinh thần thể, tại bị màu đen cái bóng đánh nát về sau, phá toái bạch quang, nhưng không có lập tức tiêu tán, mà là vẫn hội tụ tại đồng hồ cát chung quanh, tạo thành một đầu một đầu màu trắng băng gấm, bị màu đen cái bóng lực lượng đè ép, giống như là cánh hoa một dạng nở rộ ra, thoạt nhìn trong nháy mắt liền đã kéo căng đến cực hạn, nhưng quả thực là không có bị đánh trúng sụp đổ.

Thoạt nhìn tự nhiên là màu đen cái bóng đại chiếm thượng phong, ở vào hào không tranh cãi cường thế địa vị.

Nhưng này, đã đủ để cho Lục Tân giật mình.

Bởi vì đây là hắn lần thứ nhất gặp được, đủ để cùng phụ thân giằng co lực lượng.

Trước kia phụ thân này Tiểu Bạo tính tình, đó không phải là thấy người nào đánh người nào, mà lại đánh người nào người nào lập tức khóc?

Cái này đồng hồ cát triệu hoán tới lực lượng, thuộc tại cái gì tính chất, lại có thể tại phụ thân dưới tay miễn cưỡng trợ giúp?

A

Phụ thân cũng rõ ràng phát ra kinh ngạc thanh âm.

Chợt, hắn phảng phất là lo lắng bị Lục Tân nghe được chính mình đang đang nghi ngờ, lực lượng cuồn cuộn hướng về phía trước mạnh vọt qua. .

Một hồi phảng phất vô số lưỡi dao lưỡi đao đan vào một chỗ nhanh chóng ma sát thanh âm, tinh mịn rõ ràng, để cho người ta trong lòng ác tâm lại khó chịu.

Phụ thân lực lượng từng cơn sóng liên tiếp, màu đen cái bóng không ngừng càng sâu, hướng về phía trước bức tới.

Miễn cưỡng chống được cái bóng màu trắng lực lượng tinh thần, đang bị thật nhanh ma diệt, giống như là mũi khoan dùng một loại cuồng dã tàn khốc phương thức không ngừng thẳng tiến, vỡ nát lực lượng tinh thần hoả tinh tung tóe hướng về phía bốn phương tám hướng, đem chung quanh đồ dùng trong nhà chấn động đến ào ào ào lắc lư.

"Ngươi đến tột cùng là quái vật gì?"

Mà cái kia nắm trong tay lấy đồng hồ cát thanh thiếu niên, thì càng thêm hoảng sợ.

Lục Tân bởi vì hắc ảnh không có trước tiên đưa hắn thủ tiêu, mà cảm thấy kinh ngạc, hắn cảm giác được, lại là khủng hoảng.

Trong tuyệt vọng, đột nhiên phát ra một tiếng đâm người màng nhĩ thét lên, làm xuống một cái mạo hiểm quyết định.

Trong tay nắm lấy cái kia đồng hồ cát, liều mạng kêu to: "Tinh thần bao trùm!"

Ông

To lớn không khí rung động tiếng bỗng nhiên khuấy động tại trong phòng này.

Đồng hồ cát lần nữa toát ra bạch quang chói mắt, bên trong hạt cát, thì trong nháy mắt, thiếu đi tối thiểu một phần ba.

Mà lại lần này, đồng hồ cát bên trong lóe ra tới bạch quang, đã không nữa nhất muội chống cự màu đen cái bóng, ngược lại không ngừng tản ra, che trùm lên màu đen cái bóng bên trên, theo màu đen cái bóng, thật nhanh hướng về Lục Tân trên thân lan tràn tới. . .

Này loại màu trắng lực lượng tinh thần, tính chất vô cùng kỳ lạ.

Nếu như cầm lấy kính hiển vi cẩn thận đi nhìn màu trắng tinh thần thể, liền sẽ phát hiện tinh thần thể chỗ rất nhỏ, là một vài bức tràng ảnh, từng cái người khác nhau ảnh cấu kết liên miên, thật giống như phim phim nhựa, tinh tế dày đặc kết nối tại cùng một chỗ, trượt bên trên cái bóng mặt ngoài, liền nhanh chóng đem hắn bao trùm. Tựa như là đen kịt nước biển, bao trùm một tầng bóng loáng, tại Hồng Nguyệt hạ hiện ra dị thường chói lọi.

A

Lục Tân đều hơi có chút kinh ngạc.

Tinh thần bao trùm đạo lý, hắn hiểu, nhưng hắn có chút không quen, lại có thể có người sẽ "Tinh thần bao trùm" chính mình?

Thình lình ở giữa, hắn bị này loại màu trắng tinh thần thể, dọc theo cái bóng đi tới trước người, leo lên hắn duỗi xuất thủ chưởng.

Trước kia đều là hắn lựa chọn bao trùm người khác. . .

Một cái ý niệm trong đầu thời gian lập lòe, cái kia màu trắng tinh thần thể đã theo cái bóng, đến trước mặt của hắn.

Giờ khắc này, Lục Tân có hai lựa chọn.

Một là lập tức chặt đứt cùng màu đen cái bóng liền hệ, để tránh loại kia quái dị lực lượng tinh thần tiếp xúc đến chính mình.

Hai là tùy ý này loại màu trắng lực lượng tinh thần tiêm nhiễm đến chính mình.

Hắn không hề nghĩ ngợi, liền lựa chọn loại thứ hai.

Dù sao đó là phụ thân, người một nhà, làm sao có thể tại lúc này về sau chặt đứt?

Một điểm nữa chính là, không thể không nói, hắn đối loại kia màu trắng cái bóng, vẫn là thật tò mò.

. . .

A

Tại màu trắng cái bóng dính vào Lục Tân trên bàn tay lúc, có một tiếng thét kinh hãi vang lên.

Không phải Lục Tân, mà là cái kia tay cầm đồng hồ cát thanh thiếu niên.

Hắn tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới, màu trắng tinh thần thể thật có khả năng bao trùm đi qua, dính vào Lục Tân trên thân.

Bất quá xoáy cùng hắn liền biết nguyên nhân, biểu lộ xúc động mà điên cuồng.

Cả người thân thể đều đang vặn vẹo biến hóa, dung nhập loại kia màu trắng tinh thần thể, tốc độ cao hướng về Lục Tân lao đến, lẫn nhau lực lượng tinh thần tiếp xúc một sát na, Lục Tân thậm chí có khả năng cảm nhận được hắn trong lòng niềm vui ngoài ý muốn, còn có sống sót sau tai nạn xúc động. . .

"Liền coi như các ngươi có khả năng phong tỏa những người khác trí nhớ, nhưng còn có một người phong tỏa không đến. . ."

"Đó chính là ngươi. . ."

"Không nghĩ tới, trong trí nhớ của ngươi, cũng có lớn như vậy trống không. . ."

"Lực lượng của ngươi mặc dù mạnh, nhưng nhược điểm của ngươi, cũng lớn đến không cách nào tưởng tượng. . ."

". . ."

Tại một tiếng này tiếng lực lượng tinh thần rung động, phát ra xúc động cùng hưng phấn suy nghĩ bên trong, Lục Tân thân thể chợt ngã về phía sau, theo bản năng một cái lật ngược, vững vàng rơi vào phía dưới một cỗ xe kiệu trên mui xe, nửa quỳ nửa ngồi, lung lay đầu.

Cái kia mặc áo đen phục, tay cầm đồng hồ cát thanh thiếu niên, đã không thấy.

Hắn chui vào chính mình thân thể.

Tại như vậy trong nháy mắt, Lục Tân cảm giác thật kỳ quái.

Hồi ức không ngừng sôi trào, giống một đoạn thời khắc thình lình hồi tưởng lại bạn gái trước.

Không chịu khống chế.

Bất quá Lục Tân nghĩ cũng không là bạn gái trước, chủ yếu là hắn cũng không có, hắn liền hiện bạn gái đều không có. . .

Hắn nhớ tới tới là từng màn chuyện cũ.

Chuẩn xác mà nói, là hắn theo rời đi cô nhi viện, lại đến gặp phải Tiểu Lộc lão sư, đoạn thời gian này chuyện cũ.

Một đoạn này hồi ức, với hắn mà nói, là trống không, phảng phất vẫn luôn là tại ngơ ngơ ngác ngác bên trong vượt qua.

Nhưng bây giờ, lại lập tức hiển lộ ra sinh động chi tiết.

Trong ký ức của hắn, bỗng nhiên hiện lên từng màn, cái kia là chính mình rời đi cô nhi viện về sau, không có linh hồn một dạng, đi chân đất, ăn mặc trong cô nhi viện quần áo, đi tại hỗn loạn trên đường cái lúc, xuất hiện trước mặt một người mặc quần áo màu đen, nắm trong tay lấy một cái đồng hồ cát người, hắn mang theo ôn nhu khuôn mặt tươi cười, tự nhủ: "Tiểu bằng hữu, ngươi vì cái gì tại đây bên trong, không ai chiếu cố ngươi?"

Khi đó chính mình, cái gì cũng đều không hiểu, chỉ có thể lẳng lặng nhìn hắn.

Cái này tay cầm đồng hồ cát người, đem đồng hồ cát xoay ngược lại, đồng hồ cát phát ra ôn hòa hào quang.

Nét mặt của hắn, thì mang theo thần bí cùng hữu hảo, nhẹ nhàng hướng Lục Tân đưa tay ra: "Đi thôi, ta sẽ chiếu cố ngươi."

Lục Tân nhìn hắn một hồi, sau đó không có dắt tay của hắn, lại lẳng lặng đi theo hắn đi thẳng về phía trước.

Bọn hắn xuyên qua phố lớn ngõ nhỏ, đi tới một cái bình thường cư dân.

Mặc đồ đen người bắt đầu chiếu cố chính mình, mua cho mình ăn, chuẩn bị cho mình đổi tắm giặt quần áo. . .

. . . Thậm chí, những ký ức này bên trong, còn xuất hiện người này mang chính mình đi sân chơi tình cảnh, dạy mình đọc sách tình cảnh, cho bị bệnh chính mình mớm thuốc tình cảnh, cùng mình cùng một chỗ chơi diều, đá bóng, mang chính mình đi trong sông mò cá bắt tôm tình cảnh.

Từ nơi này lúc bắt đầu, trong trí nhớ khắp nơi đều là cái bóng của hắn.

. . .

Loại cảm giác này, nhường Lục Tân cảm thấy vô cùng kỳ quái.

Cái này sắc mặt tái nhợt thanh thiếu niên, nguyên bản đối với mình tới nói, chẳng qua là một người xa lạ.

Nhưng theo những cái kia xa xưa trí nhớ xuất hiện, hắn nhưng dần dần trở nên quen thuộc.

Nguyên lai mình đã sớm biết hắn, nguyên lai trước kia hắn đã từng chiếu cố qua chính mình lâu như vậy. . .

Theo Lục Tân ánh mắt, dần dần biến mất địch ý, trở nên ôn nhu.

. . .

Trí nhớ của hắn chỗ sâu, người tuổi trẻ kia cũng dần dần trở nên hưng phấn lên, tâm tình thậm chí hết sức xúc động.

Đồng hồ cát có khả năng phát huy ra ba loại năng lực:

Một, nhiễu loạn đối thủ trí nhớ, khiến cho mất đi logic, tạm thời quên mất muốn làm sự tình.

Hai, chế tạo trí nhớ hạt cát, triệu hoán khác biệt tinh thần thể.

Ba, mang chính mình tiến vào người khác trí nhớ trống không khu vực, bện mới trí nhớ.

Người này hết sức đáng sợ, là chính mình chưa từng có gặp qua đối thủ.

Nhưng trong trí nhớ của hắn, nhưng lại có mảng lớn trống không, đây cũng là dễ dàng nhất đối phó một chủng loại hình.

Chỉ cần bổ khuyết bên trên hắn này mảnh trống không, chính mình là có thể theo địch nhân của hắn, biến thành bằng hữu của hắn, thân nhân.

Thậm chí có khả năng tại đây mảnh trống không trong trí nhớ, để lại cho hắn ám chỉ.

Khiến cho hắn cho là hắn là chính mình an bài tại Thanh Cảng, chỉ chờ đợi mình xuất hiện liền sẽ làm phản một cái nằm vùng. . .

. . . Dĩ nhiên, người này hay là có điểm lạ.

Mình tại trong trí nhớ vì hắn bện nhiều như vậy, nhưng vô luận là cái nào tình cảnh bên trong, thế mà vẫn luôn không có gặp hắn cười qua.

Nhưng là mình không có thời gian suy tư, giúp hắn bện đoạn này trống không trí nhớ, liền đã hao hết tinh lực.

Hắn này mảnh trống không trí nhớ, đơn giản như cái động không đáy, tiêu hao quá nhiều hạt cát.

. . .

Cuối cùng, tại đồng hồ cát bên trong hạt cát, tiêu hao hết hơn phân nửa về sau, tay cầm đồng hồ cát người nghênh đón ánh rạng đông.

Tại trong trí nhớ, hắn đã cùng Lục Tân vô cùng quen thuộc, thậm chí có thể nói là sống nương tựa lẫn nhau.

Thế là hắn biết, chính mình cuối cùng đã tới thời khắc cuối cùng, cho hắn đoạn này trí nhớ vẽ lên dấu chấm tròn, cũng khiến cho hắn đem mình làm nằm vùng thời điểm. . . Chỉ cần thành công, cái này Thanh Cảng mạnh mẽ năng lực người, liền sẽ thành vì mình nằm vùng, chấp hành ý nguyện của mình.

"Ta phải đi. . ."

Trong trí nhớ, hắn nhìn xem Lục Tân, trên mặt lộ ra thương cảm biểu lộ: "Ta muốn đi làm một kiện chuyện vĩ đại. . ."

Tuổi nhỏ Lục Tân, lẳng lặng ngẩng đầu nhìn hắn.

"Ta là thần người hầu, nguyện ý vì thần phụng bên trên hết thảy. . ."

Hắn thần sắc nghiêm túc nhìn xem Lục Tân: "Có lẽ có một ngày, chúng ta sẽ lại lần nữa gặp nhau, nhớ kỹ, ngươi đến lúc đó muốn. . ."

. . .

Lời còn chưa nói hết, hắn chợt phát hiện, chung quanh giống như xuất hiện cái gì không đúng tình cảnh. . .

Trong trí nhớ, tự mình lựa chọn mang theo cái này không bình thường hài tử chỗ ở, là Thanh Cảng khắp nơi đều thấy lầu trọ, có tóc quăn bác gái còn có yêu uống bia đại gia, này loại để cho người ta quen thuộc tình cảnh, cũng là dễ dàng nhất nhường hồi ức bện thành công nguyên tố.

Nhưng hắn chợt phát hiện, không biết lúc nào, chính mình chọn lựa nhà trọ, biến thành một tòa lão Lâu.

Cô đơn thê, tọa lạc tại thành thị phồn hoa bên trong, hoàn toàn không hợp.

Lão trên lầu, là một vòng đỏ tươi Minh Nguyệt, lão trong lầu, thì là phiến phiến đen như mực cửa sổ.

Đang định cho Lục Tân trí nhớ họa bên trên một cái dấu chấm tròn chính mình, đang mang theo tuổi nhỏ Lục Tân, đứng ở lão Lâu trước.

Hắn không biết đây là có chuyện gì, càng không biết đây là nơi nào.

. . .

Kẹt kẹt. . .

Có rõ ràng đến phảng phất có khả năng rót vào người trong xương âm lãnh thanh âm, hắn hoảng sợ thấy, cái kia tòa nhà yên lặng mà hắc ám lão Lâu, chẳng biết lúc nào, có một cái ở vào lầu một, đang đối với mình cửa sổ, đang tại chậm rãi, bị người đẩy ra. . .

Tối om trong cửa sổ, phảng phất có đồ vật gì, đang đang lẳng lặng mà nhìn chính mình.

Hắn trong lòng bỗng nhiên không hiểu cảm thấy một loại rung động, phảng phất có âm lãnh côn trùng bò lên trên da của mình.

"Kẹt kẹt" "Bành" "Hì hì. . ."

Càng nhiều cửa sổ, từ bên trong bị từ từ đẩy ra, phảng phất từng con tối om con mắt đang nhìn mình.

Thanh âm khác biệt, có cửa sổ trục ma sát âm thanh, cũng có thô bạo đẩy ra âm thanh, thậm chí còn kèm theo vài tiếng thần bí tiếng cười lạnh.

Một loại đối nguy hiểm trực giác, trong nháy mắt trực kích trong đầu của hắn.

Hắn theo bản năng nắm chặt đồng hồ cát, cũng mong muốn lui lại.

Nhưng lại vô dụng, lui ra mấy bước, rồi lại phát hiện mình căn bản không có động đậy, vẫn là tại cái kia tòa nhà lão Lâu trước.

Cho đến lúc này, hắn mới ý thức tới, chính mình là tại người khác trong trí nhớ.

. . .

. . .

Thế là hắn có chút hoảng sợ xung quanh nhìn lại, liền thấy bên người tuổi nhỏ Lục Tân.

Lục Tân đang ngửa đầu nhìn xem hắn.

Cái này tại trong trí nhớ, trên mặt một mực chưa từng có biểu lộ tiểu hài, trên mặt đang lộ ra tươi cười quái dị..