Chương 609: Chúng mục hòa thuận hòa thuận, em bé ôm

Chương 609: Chúng mục hòa thuận hòa thuận, em bé ôm

A

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Người ở bên ngoài trong mắt, lúc này Lục Tân, chẳng qua là ngồi xổm ở trần xe, lông mày nhẹ nhàng cau chặt, lại giãn ra.

Thế nhưng trong trí nhớ của hắn, lại lúc nào cũng hiện ra khiến cho hắn đều cảm giác có chút vật mới mẻ.

Phảng phất là phủ bụi trí nhớ bị mở ra, hắn "Hồi ức" nổi lên rất nhiều chuyện kỳ quái, đặc biệt thú vị.

Tại chính mình rời đi cô nhi viện về sau, chính mình gặp cái kia ăn mặc quần áo màu đen nam nhân, hắn đối với mình rất tốt, chiếu cố chính mình thời gian rất lâu, sau đó. . . Sau đó không hiểu thấu, trí nhớ liền nhảy tới Nguyệt Lượng đài cái kia một tòa màu đen lão Lâu đằng trước.

. . .

Màu đen lão Lâu bởi vì vẫn luôn giống như không có người nào ở lại, cho nên cửa sổ lúc nào cũng đang đóng.

Chỉ có bốn lẻ một thất, thường xuyên sẽ sáng lên sáng ngời ấm áp ánh đèn, tình cờ mở cửa sổ.

Nhưng ở trong trí nhớ của mình, nguyên lai những phòng khác, cũng là đã từng mở qua cửa sổ.

Liền là cái kia ăn mặc quần áo màu đen người, cùng tuổi nhỏ chính mình, đồng thời xuất hiện ở lão Lâu lúc trước.

Một cái một cái cửa sổ, đều từ từ mở ra, trống trơn hắc ám. . .

Từng đôi âm lãnh con mắt, từ khác nhau trong cửa sổ nhìn ra.

Trong ký ức của hắn, cái kia sắc mặt tái nhợt thanh thiếu niên, bắt đầu điên cuồng la to, dùng sức vẫy tay. .

Hắn liều lĩnh nghĩ phải thoát đi, nhưng lần lượt thoát đi, cuối cùng nhưng đều là không hiểu thấu, đều lại về tới lão Lâu trước, vẫn đứng tại thời điểm này còn tuổi nhỏ bên cạnh mình, cùng mình cùng một chỗ, lẳng lặng nhìn cái kia tòa nhà, đen như mực lão Lâu.

Cũng bị lão trong lầu, một ít ánh mắt quái dị, lẳng lặng nhìn hắn.

Hắn giống như vô số lần lay động lên trong tay cái kia đồng hồ cát.

Mỗi một lần lay động, trí nhớ của mình đều sẽ hỗn loạn, sau đó ý thức được, cái kia đoạn trí nhớ là hư giả.

Hắn tựa hồ mong muốn thoát khỏi đoạn này trí nhớ?

Nhưng đứng ở lão Lâu trước, hắn dùng sức lay động đồng hồ cát, lại chỉ làm cho hình ảnh có chút chấn động, phảng phất tín hiệu không ổn định.

Nhưng ở hình ảnh bình tĩnh lại lúc, chính mình vẫn là cùng hắn đứng ở lão Lâu trước.

Cuối cùng hắn điên cuồng, lộ ra mặt xanh nanh vàng, con mắt đỏ ngầu, hung hăng hướng về tuổi nhỏ chính mình vọt tới.

Chẳng qua là, hắn không thành công.

Bởi vì mỗ một cánh cửa sổ bên trong, bỗng nhiên có một đầu xúc tu, thật nhanh cuốn đi ra.

Tuỳ tiện quấn lấy trong tay hắn đồng hồ cát, kéo trở về phòng bên trong.

Người tuổi trẻ ngây dại, không có đồng hồ cát, hắn liền thân thể đều có chút không ổn định, giống như là vô chủ cô hồn.

Hắn nhìn về phía khi đó tuổi nhỏ chính mình, lộ ra biểu tình cầu khẩn.

Chính mình lúc ấy hẳn là hướng về hắn mỉm cười a?

Tóm lại, ngay sau đó, náo nhiệt một màn xuất hiện. . .

Cái kia tòa nhà lão Lâu hắn cửa sổ của hắn bên trong, vô số tay cầm, sợi tơ, nhánh cây, quái dị xúc tu còn có cứng đờ mặt nhanh chóng lướt qua.

Vô số một tay làm tặc một dạng thật nhanh đưa ra ngoài, tranh nhau chen lấn bắt lấy người tuổi trẻ này, sau đó nhiệt tình lôi kéo hắn, hướng lão Lâu bên trong thoát đi, bởi vì quá nhiệt tình, người nào cũng không chịu nhượng bộ, trực tiếp đem thân thể của hắn, xé thành đẫm máu mấy khối.

Riêng phần mình mang theo một khối khách nhân sau khi trở lại phòng, tất cả cửa sổ, tất cả đều yên tĩnh đóng lại.

Lão Lâu lại lần nữa trở nên cô tịch mà bình tĩnh, chỉ có Hồng Nguyệt lẳng lặng treo cao.

. . .

Hô

Lục Tân chợt thanh tỉnh lại, kịch liệt thở dốc một hơi khí thô, ánh mắt vô cùng ngạc nhiên nghi ngờ.

Hắn thế mới biết, nguyên lai mình ở lão Lâu, thế mà cũng từng náo nhiệt như vậy qua?

Tội nghiệp a, cái kia đã từng chiếu cố chính mình người tốt. . .

. . . Không đúng!

Theo tỉnh táo lại thời gian càng ngày càng lâu, Lục Tân bỗng nhiên cảm giác, người kia chiếu cố trí nhớ của mình, dần dần trở nên phai nhạt, mà lại tràn đầy không chân thực tính, hắn này mới phản ứng được, nguyên lai hắn lúc ấy chiếu cố trí nhớ của mình, vốn chính là bện.

Vừa mới bện thành một khắc, vẫn rất chân thực.

Nhưng chợt, liền bắt đầu bị của mình tinh thần lực lượng, thật nhanh pha loãng đi.

Chỉ có cái kia tòa nhà lão Lâu, cái kia tòa nhà lão Lâu, còn dị thường rõ ràng.

Chính mình còn nhớ rõ, đang nhớ lại bên trong, cái kia tòa nhà lão Lâu bên trong có người đưa tay, đoạt đi cái kia đồng hồ cát.

Đồng dạng cũng nhớ kỹ, có vô số người tham lam mà hung ác đưa tay ra tới, bắt lấy người tuổi trẻ kia, cho xé xong rồi. . .

. . . Chậc chậc, thật thảm!

. . .

"Ngươi. . . Ngươi làm gì đâu?"

Bên người có một cái thanh âm hơi run vang lên.

Lục Tân hơi ngẩn ra, liền thấy phụ thân, đang đứng ở chính mình hơn hai mét, cảnh giác nhìn xem chính mình.

A

Lục Tân bề bộn lắc đầu, nói: "Không có việc gì a, liền là nhớ tới chút gì đó. . ."

"Không có việc gì ngươi lại là cười lại là quyết tâm, ta còn tưởng rằng ngươi lại trở lại trước đó trạng thái đây. . ."

Phụ thân lập tức có chút tức giận, lại có điểm oán trách.

"Không phải nói vừa nhớ tới một điểm gì đó nha. . ."

Lục Tân nhíu mày, bất mãn nói: "Người nào thình lình nhớ tới điểm hồi ức lúc, không phải theo bản năng lại cười lại tức giận?"

Ngươi

Phụ thân rõ ràng có chút không phục, nhưng nhìn Lục Tân liếc mắt, vẫn là nhịn được không nói gì.

Một bên khác trên tường, muội muội cũng bò xuống dưới, tò mò bốn phía xem: "Vừa rồi người kia đâu?"

"Cái kia người cao người, trong tay còn cầm lấy một cái đồ chơi. . ."

". . ."

"Hắn a. . ."

Lục Tân cũng theo bản năng bốn phía nhìn một chút, sau đó lắc đầu, nói: "Hắn sớm về nhà."

Ừm

Phụ thân cùng muội muội, đều có chút hiếu kỳ, lại cảnh giác, lại không hiểu nhìn xem hắn.

"Hắn thật sớm về nhà, mang theo trong tay hắn cái kia đồ chơi, sớm trở về nhà. . ."

Lục Tân cười nói rõ lí do, lại bổ sung một câu: "Chỉ bất quá, hồi trở lại là nhà của chúng ta."

Phụ thân cùng muội muội liếc nhau một cái.

Muội muội vẫn là gương mặt bao la mờ mịt, phụ thân lại tựa hồ như nghĩ tới điều gì, trên mặt dần dần lộ ra ngưng trọng biểu lộ.

Nhưng hắn không nói thêm gì, mà là lặng lẽ chìm vào cái bóng bên trong.

. . .

. . .

"Dạng này nhiệm vụ coi như là hoàn thành?"

Nghiêm túc chải sửa lại một chút, mới hiểu được vừa mới đến tột cùng chuyện gì xảy ra Lục Tân, nhẹ nhàng thở một hơi.

Quan sát một chút bốn phía, chỉ thấy chung quanh vẫn là yên tĩnh, nhưng rất rõ ràng, chung quanh đã cảm giác không thấy cái kia trí nhớ loại tinh thần ô nhiễm thể mang đến cho mình kỳ dị cảm giác, hắn cũng đã tan biến tại trí nhớ của mình bên trong, không dấu vết.

Vô ý thức muốn cùng Trần Tinh hồi báo một chút, lại phát hiện trong kênh nói chuyện chỉ có rất nhỏ tạp âm.

Này mới phản ứng được, là bởi vì em bé còn ở chung quanh, giúp đỡ phong tỏa mỗi người trí nhớ, cái này khiến chung quanh tràn đầy đủ loại tán loạn lực lượng tinh thần, lực lượng tinh thần nồng đậm địa phương, điện tử tín hiệu cũng sẽ nhận ảnh hưởng, vô pháp tiến hành cự ly xa trò chuyện.

Thế là, hắn khẽ ngẩng đầu, liền thấy giữa không trung em bé.

Em bé liền sau lưng hắn, khoảng ba mươi mét trên không, một tòa trung đẳng kiến trúc đỉnh.

Nàng giống như vừa rồi, liền nghĩ nhích lại gần mình, thậm chí tới cho mình hỗ trợ, thế nhưng, bởi vì chính mình vừa rồi thình lình nghĩ đến cái kia tòa nhà lão Lâu, mà lại trí nhớ rõ ràng như thế, dùng đến tại trên người mình lực lượng tinh thần gợn sóng, cũng xuất hiện có chút biến hóa.

Nàng bị loại khí tức này ảnh hưởng, thế mà không dám tới, chẳng qua là ở phía xa sai lệch đầu nhìn xem chính mình.

Mãi đến Lục Tân quay đầu hướng nàng nhìn lại, đồng thời cười cười.

Em bé con mắt hơi hơi trợn to, vẫn mang theo một điểm hồ nghi biểu lộ, chậm rãi tung bay rơi xuống.

Lúc này em bé, chẳng qua là lực lượng tinh thần bện lên tới, nhưng cùng chân chính em bé không hề khác gì nhau.

Dù sao bình thường người thấy người hoặc sự vật, cũng là chuyển hóa làm lực lượng tinh thần mới có thể lý giải.

Thế là tại Lục Tân trong tầm mắt, đẹp phảng phất tinh linh một dạng em bé, váy hơi hơi chập trùng, chậm rãi, nhẹ nhàng, chậm rãi từ không trung bay xuống, hướng về chính mình nhích tới gần.

Nguyên bản, này ba con đường bên trong, mỗi người thấy em bé đều là không giống nhau.

Mỗi người trong mắt đều là chính mình thuận tiện nhất thấy em bé.

Nhưng khi em bé bắt đầu hạ xuống, hướng về Lục Tân tiếp cận, bởi vì nàng cá nhân ý chí ảnh hưởng, thế là trong mắt của mọi người em bé, đều tại dần dần trở nên thống nhất, giống như là vô số cái em bé cái bóng hướng về điểm trung tâm hội tụ, cuối cùng biến thành một cái. . .

Mà cái này em bé, thì chậm rãi tới gần Lục Tân.

Tựa hồ nghĩ phải thân cận, nhưng lại mơ hồ có chút sợ hãi, cùng với không xác định.

Thế là, khi nàng đi tới Lục Tân trước mặt, phảng phất đã trải qua một điểm xoắn xuýt, cuối cùng làm hạ quyết định.

Nàng chậm rãi vươn tay, bóp một thoáng Lục Tân mặt. . .

. . .

. . .

Ừm

Lục Tân lấy làm kinh hãi, con mắt đều tròn.

Em bé thế mà tại bóp mặt mình?

Nàng làm cái gì vậy, tại đem mình làm tiểu hài đùa sao?

Khuôn mặt nam nhân là tùy tiện bóp?

Còn không đợi hắn phản ứng lại, bóp một thoáng mặt của hắn em bé, giống như là cuối cùng xác định cái gì, cái miệng nhỏ nhắn xẹp một thoáng, cuối cùng yên tâm rơi xuống Lục Tân trước mặt, đồng thời nhẹ nhàng duỗi ra hai cánh tay, ôm lấy cổ của hắn, đầu tựa vào bả vai hắn.

Mặc dù là tinh thần thể, Lục Tân thậm chí đều có thể cảm nhận được nàng mảnh khảnh thân thể, đang nhẹ nhàng run rẩy.

Phảng phất hết sức vui mừng, vui mừng bên trong, còn mang theo điểm uốn lượn.

Lục Tân thân thể hơi hơi cứng đờ, có chút không hiểu.

Chính mình giống như xác thực rất lâu không có gặp nàng, nhưng nàng cũng không đến mức, một thấy mình cứ như vậy thân cận a?

Mà tại Lục Tân kinh ngạc bên trong, này ba con phố trong vòng tất cả mọi người, thì là bỗng nhiên thân thể hơi hơi run rẩy lên.

Ở vào em bé lực lượng tinh thần ảnh hưởng bên trong bọn hắn, đều thấy được em bé tới gần một cái nam nhân, đồng thời nhẹ nhàng ôm lấy bộ dáng của bọn hắn, thế là trong lòng lập tức rất chịu đả kích, thân thể đều nhẹ nhàng bắt đầu run rẩy, nước mắt không hăng hái tràn mi mà ra. . .

Mặt khác phần lớn người còn tốt, chỉ là muốn nỗ lực thấy rõ Lục Tân bộ dáng, quay đầu tìm hắn quyết đấu.

Tiếu phó tổng chờ một nhóm nhận biết Lục Tân người, thì trong nháy mắt nghẹn họng nhìn trân trối, một loại không cách nào hình dung đả kích từ nội tâm bên trong tự nhiên sinh ra.

Có loại đấm ngực dậm chân thống hận, lại có một loại tê tâm liệt phế thất tình cảm giác.

Run giọng thấp tố: "Tiểu Lục Ca, lúc nào có đối tượng a đây là. . ."

. . .

. . .

Mà tại ròng rã ba con phố bên trong người, vô luận nam nữ lão ấu, đều phân biệt tức giận căm phẫn dùng xem tình địch, con rể, tỷ phu, muội phu, cháu rể, phò mã các loại khác biệt góc độ, thống hận mà tiếc hận, tiếc hận lại hâm mộ, hâm mộ lại cảm thán nhìn xem Lục Tân lúc.

Lục Tân cũng cuối cùng tại em bé bất thình lình một cái ôm bên trong, phản ứng lại.

Dù sao cũng là nam nhân, cho nên hắn không có đối em bé bóp chính mình mặt cử động giương bão phục, lại bóp trở về.

Hắn chẳng qua là nhẹ nhàng vỗ vỗ em bé phía sau lưng, nói khẽ: "Kỳ thật ta một mực có một vấn đề muốn hỏi ngươi. . ."

Em bé hơi hơi quay đầu, theo mặt bên rất gần khoảng cách nhìn xem hắn.

Lục Tân cẩn thận xích lại gần em bé bên tai, nói khẽ: "Ngươi thẻ ngân hàng bên trong, cất bao nhiêu tiền a?".