Chương 610: Cùng em bé bí mật nhỏ

Chương 610: Cùng em bé bí mật nhỏ

Nhiệm vụ hoàn thành tin tức, rất nhanh truyền tới Trần Tinh trong tai, theo mặc dù có trợ giúp tiểu đội ra trận, đem Lục Tân đuổi bắt cái kia tay cầm đồng hồ cát áo đen phục người tuổi trẻ địa điểm, cùng ban đầu phát hiện người tuổi trẻ kia ẩn náu tiệm tạp hóa, bao quanh vây lại.

Chung quanh bị em bé thực hiện ảnh hưởng cư dân, cũng từng cái tại lớn loa tiếng la bên trong, thành thành thật thật núp ở trong nhà.

Nguyên bản, tại bị em bé ảnh hưởng đến loại trình độ này về sau, người bình thường căn nay đã không cách nào khống chế chính mình  bất quá, bây giờ thân là tinh thần Lãnh Chúa em bé, tựa hồ đối với lực lượng tinh thần, hoặc là nói tự thân ảnh hướng trái chiều chưởng khống, đạt được tăng lên trên diện rộng.

Nàng có khả năng thoáng điều chỉnh chính mình đối người chung quanh ảnh hưởng.

Liền như thế lúc, nàng liền hạ thấp đối người chung quanh đối với mình cái chủng loại kia cuồng nhiệt ý muốn bảo hộ ảnh hưởng, làm đến bọn hắn không nữa hoàn toàn bị của mình tinh thần lực lượng chiếm cứ đại não, thoáng khôi phục trình độ nhất định lý trí, dạng này, là có thể nghe được chung quanh trợ giúp tiểu đội kêu gào, xu lợi tránh hại, tránh trong nhà. Đương nhiên, đối trong đầu của bọn họ thật sâu lưu lại ấn tượng, lại không thể ra sức.

Em bé coi như nghĩ, cũng không cách nào đem cái bóng của mình, theo trong óc của bọn hắn triệt để xóa sạch.

Lục Tân cái này toàn thành tình địch, cũng rất khó chạy trốn được.

. . .

"Đơn binh, bắt lấy thành công rồi sao?"

Một cỗ xe Jeep từ đằng xa góc đường đi lái tới, Trần Tinh theo trên ghế lái đi xuống.

"Ừm ân, hoàn thành. ."

Đang vui vẻ cùng em bé ngồi ở tiệm tạp hóa phía ngoài trên băng ghế nhỏ, nói chuyện vô cùng vui vẻ Lục Tân bề bộn đứng lên, chỉ tiệm tạp hóa, nghiêm túc báo cáo: "Bán loại kia có khả năng cải biến trí nhớ tình yêu giấy ghi chú liền là hắn. Bất quá có thể xác định chính là, chân chính phóng thích ô nhiễm, nhưng thật ra là ký sinh tại trong cơ thể hắn một đầu tinh thần thể, hắn chẳng qua là một cái cung cấp hắn ẩn núp xác thịt."

Ừm

Trần Tinh đã được đến bước đầu hồi báo, cũng không cảm giác ngoài ý muốn, nói: "Cái kia tinh thần thể đâu?"

Ách

Lục Tân ngơ ngác một chút, có điểm chột dạ mà nói: "Tại vừa mới trong chiến đấu, nó cứ như vậy. . . Không thấy."

"Không thấy. . ."

Trần Tinh cũng hơi hơi ngẩn ra, xoáy cùng nhìn thật sâu Lục Tân liếc mắt.

Mặc dù nghe có chút không hợp thói thường, bất quá suy nghĩ kỹ một chút, đơn binh ra tay bắt lấy, người sống giống như xác thực không nhiều. . .

Dừng một chút, nàng mới nói: "Có thể xác định ô nhiễm đã bị thanh lý đi sao?"

Lục Tân lập tức yên tâm, nói: "Đây là có thể xác định."

"Vậy thì tốt."

Trần Tinh một câu, liền tương đương với cho cái này cấp B nhiệm vụ chấm, nhìn thoáng qua bốn phía, hướng trợ giúp tiểu đội hạ lệnh, nói:

"Đặc thù ô nhiễm không đại sự, cho nên cái này tiệm tạp hóa bên trong người, vẫn là muốn mang về, đã điều tra xong lại thả. Trong tiệm tất cả hàng hóa, cũng muốn toàn bộ mang về si tra. Mặt khác, này ba con đường giải phong trước, cũng tốt nhất làm một lần đơn giản khảo thí."

Vâng

Trợ giúp tiểu đội lớn tiếng đáp ứng, lập tức giẫm lên trầm trọng giày, ba ba ba chạy trước tản ra.

Lục Tân còn cùng ở một bên dặn dò lấy: "Nhấc lão đầu này thời điểm cẩn thận một chút, thoạt nhìn đã trải qua không vẩy vùng nổi. . ."

Trần Tinh cũng là tại giao phó xong nhiệm vụ cần thiết phải chú ý hạng mục công việc về sau, mới hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Nàng xoay người qua đến, nhìn xem Lục Tân bên người cái kia một đoàn nhẹ nhàng vặn vẹo không khí, mơ hồ tạo thành một cô gái bộ dáng, nhu thuận ngồi ở Lục Tân bên người trên băng ghế nhỏ. Bởi vì em bé không có có ảnh hưởng nàng, cho nên nàng lúc này không nhìn thấy em bé tồn tại, nhưng là có thể thông qua lực lượng tinh thần xen lẫn, cảm giác được em bé là ở chỗ này, thậm chí có khả năng cảm giác được trên người nàng vui vẻ.

Nhiệm vụ đã hoàn thành, Lục Tân liền cũng quay đầu, thấp giọng hướng đoàn kia lực lượng tinh thần nói chút gì.

Có thể cảm giác được, em bé lực lượng tinh thần, đang ở tốc độ cao theo vùng này bên trong rút về, chảy hướng chủ thành.

Trên băng ghế nhỏ ngồi em bé, cũng đứng lên, nhẹ nhàng hướng Lục Tân vẫy tay.

Lục Tân cũng rất thân thiết hướng em bé Tinh Thần lực tán đi phương hướng khoát tay, cũng căn dặn nói: "Đừng quên a. . ."

Không hiểu cảm giác hai người bọn họ ở giữa giống như có cái gì bí mật nhỏ. . .

Cho dù là Trần Tinh, lúc này cũng không khỏi đến có chút hiếu kỳ: "Vừa rồi ta thông qua dụng cụ thấy, em bé ôm ngươi một thoáng?"

Lục Tân ngơ ngác một chút: "A?"

Trần Tinh hỏi tiếp: "Ngươi vừa rồi lặng lẽ đối em bé nói cái gì?"

Lục Tân vẻ mặt có chút ngượng ngùng, lắc đầu, nói: "Kỳ thật, cũng không nói cái gì. . ."

". . ."

". . ."

Trần Tinh nhìn Lục Tân liếc mắt, không hỏi tới nữa.

Quay đầu nhường em bé bảo mẫu tiểu đội tìm hiểu một chút đi, em bé là sẽ không nói láo. . .

"Nhiệm vụ đã xong, ta cũng phải chạy trở về."

Trần Tinh suy nghĩ một chút, nhân tiện nói: "Vô luận từ góc độ nào xem, một cái ẩn giấu như thế sâu tinh thần thể, tại chúng ta Thiên quốc kế hoạch đã tiến hành tiến lên tình huống dưới, còn tiếp tục lưu lại Thanh Cảng, thậm chí còn tại không định giờ tản ô nhiễm, này đều không giống như là một cái ngẫu nhiên sự kiện. Càng có khả năng sau lưng có tổ chức khổng lồ, còn có một kế hoạch kín đáo, ta cần phải nhanh một chút điều tra rõ ràng."

Lục Tân bề bộn gật đầu, nói: "Vậy thì tốt, ta cần đi theo ngươi tổng bộ làm báo cáo không?"

Trần Tinh rung phía dưới, nói: "Nhìn ngươi, vừa rồi ta đã nhường số hai thành cảnh vệ sảnh nộp đối cái kia hai cái tiểu hài báo cáo điều tra, nếu như ngươi có cái gì bổ sung, liền mau sớm giao lên tốt, cũng không nhất định cần phải chạy chủ thành tới theo bước liền ban đi."

Lục Tân hiểu rõ ra, nói: "Cũng thế, liền cái cấp B sự kiện mà thôi."

"?"

Trần Tinh đột nhiên cảm giác được có cái gì không đúng, đơn binh có phải hay không có chút quá không đem cấp B sự kiện để ở trong mắt?

Nhưng phản ứng một thoáng, lại phát hiện, giống như cũng không có gì không đúng.

Đơn binh xác thực có khả năng không đem cấp B sự kiện để vào mắt.

. . .

. . .

Nếu Trần Tinh nói có khả năng không đi theo đi tổng bộ chạy chương trình, Lục Tân cũng vui vẻ đến bớt một chuyến.

Lưu lại rất tốt.

Dù sao lần này sự kiện, liền kiếm lời tổng bộ một cái cấp B nhiệm vụ thù lao, còn có Tiểu Mạnh một cái đơn.

Đặc Thanh Bộ nhiệm vụ thù lao là không cần lo lắng, có đi hay không đều sẽ cho mình.

Tiểu Mạnh cái này đơn có thể là không có ký hợp đồng, vẫn là đã định một thoáng tương đối tốt.

Đến mức có phải hay không thu Đặc Thanh Bộ tiền, nhỏ như vậy mạnh này phần cũng không muốn rồi. . .

. . . Vấn đề này Lục Tân không nghĩ tới.

. . .

Đồng dạng cũng là tại tiếp đến "Mối nguy giải trừ" mệnh lệnh lúc, toàn bộ số hai Vệ Tinh thành cảnh vệ trong sảnh, tất cả mọi người thật dài thở một hơi, sau đó bắt đầu khẩn trương mà lại bận rộn công tác.

Cảnh vệ sảnh người vội vàng khôi phục trật tự, trợ giúp tiểu đội người thì một bên mang theo trên đầu đeo vòng phòng hộ, trên cổ cũng thẻ năng lực ức chế khí Trần Vi rời đi, một bên thanh lý nổi lên thi thể trên đất.

Tào Diệp đã biến thành một bộ tử thi.

Hắn hai con mắt đều đã bạo chết, chỉ còn lại hai cái thật sâu động.

Đó là khi hắn tinh thần xuất hiện biến dị, theo trong thân thể bị cấp tốc rút ra thời điểm lưu lại.

Loại kia dị thường lực lượng tinh thần mạnh như thế, thậm chí đưa hắn pha lê che đầu đều đánh trúng đập tan, đạn một dạng bắn về phía chung quanh.

Trên vách tường từng mảnh nhỏ miểng thủy tinh cặn bã, khảm nạm thành kim cương bộ dáng, trong đó một chút mảnh vụn bên trên còn dính nhuộm vết máu của hắn.

Dựa theo trợ giúp tiểu đội công tác tiêu chuẩn, tất cả pha lê cặn bã đều phải bảo đảm thu về, để tránh xuất hiện ô nhiễm lưu lại.

"A, đội trưởng, tới, mau tới đây. . ."

Có một cái trợ giúp tiểu đội người kinh hãi, bỗng nhiên hô lên.

Mặt khác trợ giúp tiểu đội người bề bộn chạy tới xem xét, liền thấy một người nằm trên mặt đất, máu tươi ào ạt chảy ra.

Chính là Trương Vệ Vũ.

Bọn hắn rất nhanh liền tiến hành kiểm tra, lập tức lấy làm kinh hãi: "Hắn bị mảnh kiếng bể đâm trúng, thụ thương không nhẹ, nhanh, đem hắn cũng mang lên, trước đưa đi cấp cứu. . . Thật sự là kỳ quái, hắn làm sao lại bỗng nhiên chạy tới, giống như là cố ý tiến lên đón. . ."

"Là nữ hài kia. . ."

Có người thấp giọng trả lời: "Vừa rồi tinh thần thể nổ tung xuất hiện lúc, hắn xông lên thay nữ hài kia ngăn trở mảnh kiếng bể. . ."

Ừm

Không ít tầm mắt đều hướng về một bên khác Trần Vi nhìn sang.

Vừa rồi nàng cách Tào Diệp khoảng cách là rất gần, thế nhưng trên người nàng lại một chút vấn đề cũng không có.

Mọi người ánh mắt kinh nghi bên trong, Trần Vi chính mình, đầu óc cũng là hỗn loạn.

Vừa rồi nàng, rõ ràng rõ ràng, thấy được Tào Diệp, cái này trong trí nhớ đối nàng vô cùng ôn nhu, cam nguyện trả giá hết thảy người, cũng lộ ra không cách nào hình dung âm lãnh, tham lam, ánh mắt hung ác, để cho nàng trong vô thức, cảm thấy chán ghét. . .

Thế nhưng, dù sao vẫn là trí nhớ chiếm thượng phong, nhất là nàng nhìn thấy Tào Diệp chết thảm bộ dáng lúc. . .

Nàng thậm chí đều không thể cẩn thận nói rõ ràng trong lòng cảm giác.

Khổ sở? Thống khổ? Hối hận?

Vẫn là có một loại nào đó không nói rõ được cũng không tả rõ được, nghi hoặc?

Đủ loại này hỗn loạn tư duy, thậm chí để cho nàng đều còn chưa kịp sinh ra bởi vì Tào Diệp qua đời mãnh liệt bi thương, nàng liền nghe được người bên cạnh kinh hô, xoáy cùng liền thấy mấy cái trợ giúp tiểu đội giơ lên, Trương Vệ Vũ cái kia tờ đã hôn mê gương mặt.

Người chung quanh kinh hô, để cho nàng bỗng nhiên phản ứng lại, vừa rồi người này thay mình ngăn trở pha lê cặn bã?

Vì cái gì chính mình tuyệt không cảm thấy kỳ quái?

Trong đầu bỗng nhiên đủ loại hỗn loạn cảm giác thăng lên, dưới ánh mắt ý thức đi theo cái kia tờ hôn mê gương mặt di chuyển.

Cái kia tờ mặt tái nhợt, thế mà mơ hồ cùng trong đầu của chính mình một ít hình ảnh đè lên nhau.

Nàng theo bản năng lắc đầu, phát ra một loại hỗn loạn thét lên.

Nước mắt theo trong hốc mắt tuôn trào ra, liền chính nàng, cũng không biết là vì người nào chảy xuống. . .

. . .

. . .

"Ai, bọn hắn cứ đi như thế. . ."

Nhìn xem Trần Vi cùng Trương Vệ Vũ cùng một chỗ bị ăn mặc màu trắng trang phục phòng hộ nhân viên chuyên nghiệp mang đi, Tiểu Mạnh còn có Tiếu phó tổng đám người, cũng hơi phát ra cảm khái thở dài. Bất quá càng nhiều, lại là liếc nhìn nhau, loại kia đáy mắt kìm nén không được kích ráng sức.

Thật sự là lớn khai nhãn giới a. . .

Liên tục chạy nhanh dò xét đặc thù ô nhiễm, cuối cùng tại lúc này có thể dòm ngó chân diện mục!

Này trở về đến thổi nhiều ít?

"Các ngươi nhìn cái gì đấy?"

Đang khi bọn hắn nghĩ đến vấn đề này lúc, bỗng nhiên một người hiếu kỳ thanh âm vang lên.

Theo bản năng quay đầu, tất cả mọi người liền đều bị hù khẽ run rẩy, nhát gan thậm chí còn trực tiếp lui lại hai bước.

Lục Tân đang cõng cái túi, theo cửa sổ bò vào, tò mò nhìn bọn hắn.

"Tiểu Lục. . . Tiểu Lục Ca. . ."

Tiếu phó tổng run rẩy hô một tiếng, tựa hồ còn không quên Lục Tân bò ở trên tường hướng mình chào hỏi bộ dáng.

"Ừm? Làm sao đại gia biểu lộ đều là lạ. . ."

Lục Tân cảm giác có chút không đúng, ngẩng đầu hướng về phía trước trong hành lang, thoạt nhìn biểu lộ đều có chút là lạ chúng nhân viên cảnh sát nhìn sang.

Bất quá đón ánh mắt của bọn hắn, này chút viên môn lập tức liền đều giả bộ như như không có chuyện gì xảy ra bộ dáng đi ra, không có người nhìn thẳng ánh mắt của hắn, mãi đến hắn ánh mắt dời đi chỗ khác, mới tiếp tục có điểm tâm đau, ê ẩm bộ dáng, vụng trộm theo các cái vị trí nhìn lại. . .

Vì cái gì bọn hắn đều nhìn có chút chính mình khó chịu bộ dáng?

. . .

"Tiểu Lục Ca Tiểu Lục Ca. . ."

"Vừa mới, nữ hài kia là ai a?"

Tiếu phó tổng đám người cũng tại lúc này phản ứng lại, vội vàng vây ở Lục Tân bên người, ánh mắt dị thường lo lắng.

Liên lụy đến nữ hài vấn đề, liền đặc thù ô nhiễm thần bí, cũng cũng phải đứng dịch sang bên.

Vội vàng hỏi: "Cùng ngươi ôm ở cùng một chỗ cái kia?"

". . ."

"Nữ hài?"

Lục Tân ngơ ngác một chút, mới ý thức tới bọn hắn vừa mới khả năng thấy được em bé.

Lắc đầu, nói: "Này không trọng yếu, trọng yếu là. . ."

Hơi hơi dừng một chút, nghĩ đến thân phận của mình, trực tiếp muốn Tiểu Mạnh này hai mươi vạn, tựa hồ cũng có chút ngượng ngùng, nhìn chằm chằm Tiếu phó tổng liếc mắt, phát hiện hắn hiện tại cũng là không quan tâm, thế mà không có tức thời thay mình nắm trọng yếu lời nói ra. . .

Thế là hắn trầm mặc một chút, nhìn xem Tiểu Mạnh nói: "Thế nào?"

"Cái này, do ngươi đưa ra, do ta giúp ngươi giải quyết đặc thù ô nhiễm sự kiện, ngươi cảm thấy, ta xử lý còn có khả năng sao?".