Chương 611: Năm loại ký sinh vật phẩm

Chương 611: Năm loại ký sinh vật phẩm

Tiểu Mạnh vẫn là chủ động nhớ tới nhiệm vụ này sự tình, cũng chủ động biểu thị này hai mươi vạn do hắn tới cho.

Bất quá cần một chút thời gian.

Theo Tiểu Mạnh nói, hắn cần trước sờ một chút cha mình hành động con đường, thừa dịp hắn không có ở đây thời điểm, đi đem hắn trân quý nhất bảo bối kia cái tẩu trộm ra, xử lý xong về sau, lại đem bên trong hai mươi vạn rút ra cho Lục Tân, nhiều giữ lại chính mình hoa.

Toàn bộ quá trình hợp lý hợp pháp, Hành Phong nước chảy, phảng phất vốn nên như vậy.

Đại giới cũng không lớn, chịu ngừng lại đánh liền xong rồi.

Ngược lại chính mình là thân sinh, hắn còn bỏ được đánh không chết được?

Hắn cảm giác rất đáng, dù sao mình có thể là tự mình tham dự, chính mắt thấy một kiện đặc thù ô nhiễm sự kiện phát sinh a.

Vô luận mặt mũi vẫn là kích thích cảm giác đều thỏa mãn. . .

Đương nhiên, vô luận là hắn vẫn là Tiếu phó tổng, nghiêm ngặt nói đến, bọn hắn kỳ thật đều không nhìn thấy quá nhiều vượt qua hiện thực hiện tượng thần bí, tại cả kiện sự kiện bên trong, bọn hắn trải qua thần kỳ nhất một màn, liền là thấy Lục Tân theo vách tường bò xuống dưới. . .

Lần đầu tiên nhìn thấy là hoảng sợ, sau đó nhớ tới lại kích thích. . .

Bất quá bọn hắn chính mình lại đủ hài lòng.

Lời này bọn hắn cũng không dễ nói, bằng không thì Lục Tân có thể sẽ đối gánh xiếc thú công tác thật cảm thấy hứng thú.

. . .

Lục Tân cũng cảm giác vừa lòng thỏa ý, quyết định này hai mươi vạn, liền lại lưu tại cảnh vệ sảnh, đối nhiệm vụ của lần này làm báo cáo chi tiết, tỉ như chính mình là như thế nào bị người tìm tới, dùng việc tư danh nghĩa đi điều tra vị kia giáo hoa quái dị độc thân trạng thái, lại như thế nào thấy được nàng và người dạo phố, như thế nào báo cáo các nàng mướn phòng, như thế nào đi qua thẩm vấn, biết được "Tình yêu giấy ghi chú" tồn tại. . .

. .. Còn cuối cùng đối phương chết như thế nào, không biết.

. . . Cũng không bài trừ đối phương là tại đi đầu không đường về sau, tuyệt vọng tự sát khả năng.

Cuối cùng, ròng rã hai trăm linh một chữ báo cáo, giao cho Trần Tinh, dùng hết trách nhiệm của mình.

"Đơn binh tiên sinh, đến giờ cơm, muốn ăn cái gì?"

Viết xong báo cáo về sau, tiểu nữ cảnh tức thời tiến lên đón, quan tâm hỏi thăm.

"Hôm nay trước không cần, trở về có việc."

Lục Tân cười cự tuyệt, dĩ nhiên trong lòng vẫn là có một chút điểm đáng tiếc.

Tiếu phó tổng đám người thế mà cũng đều không đi, giống đám lưu manh giống như ghé vào cảnh vệ sảnh cổng, một bên hút thuốc một bên chờ Lục Tân, xem ra cũng muốn thỉnh Lục Tân đi ăn bữa ăn khuya, nghe một chút hắn cái này "Quan phương bắt quỷ đại sư" nói lại giảng tinh thần ô nhiễm sự tình.

Bất quá Lục Tân đồng dạng cũng nói với bọn họ, thời gian hơi trễ, để nói sau.

Sau đó chính hắn mở lên xe, giấu đi chính mình nội tâm một chút nhỏ xúc động, bất động thanh sắc chạy về chính mình lão Lâu.

. . .

. . .

Làm Lục Tân đẩy cửa xe ra, lại lần nữa thấy được cái kia tòa nhà lão Lâu lúc, trong lòng liền có loại quái dị lại hiếu kỳ cảm giác thăng lên.

Cái kia cầm trong tay đồng hồ cát thanh thiếu niên, ở trong đầu hắn bện trí nhớ, đều đã bị hắn khổng lồ lực lượng tinh thần pha loãng, tan biến vô tung vô ảnh.

Thế nhưng, cái kia đoạn trí nhớ cuối cùng, người tuổi trẻ kia bị lão Lâu bên trong một ít quái dị cướp đi đồng hồ cát, cuối cùng thậm chí liền thân thể, đều bị xé thành mấy khối cướp đi một màn, vẫn còn tại Lục Tân trong đầu, sạch tích tồn tại. . .

"Lão Lâu cũng không là không?"

Lục Tân yên lặng nghĩ đến: "Tối thiểu nhất, tại trong trí nhớ của ta, cũng không là không?

Ôm loại ý nghĩ này, hắn nghiêm túc đánh giá.

Trên không một vòng Hồng Nguyệt, phảng phất liền treo ở lão Lâu vùng trời, cho hắc ám lâu thể khảm nạm màu đỏ sậm một bên.

Tất cả cửa sổ đều là đen, yên lặng mà cô tịch.

Này cùng Lục Tân trong trí nhớ, lão Lâu tất cả cửa sổ đều mở ra lúc cái kia một cái chớp mắt, tạo thành một loại mãnh liệt so sánh.

. . .

Vì cái gì tại cái kia tay cầm đồng hồ cát người, cho mình bện trí nhớ thời điểm, lão Lâu sẽ xuất hiện?

Đây là bởi vì, chính mình cái kia đoạn trống không trong trí nhớ, lão Lâu ban đầu liền chiếm cứ cực lớn phân lượng, cho nên không cách nào tránh khỏi?

Chỉ cần chạm đến cái kia đoạn trống không trí nhớ, lão Lâu sẽ xuất hiện?

. . .

Trong lòng nghĩ rất nhiều vấn đề, Lục Tân thở sâu một hơi, đi vào trong lầu.

Trong hành lang, vẫn là đen như mực, đè nén lại an tĩnh, có loại âm lãnh qua Đạo Phong nhẹ nhàng quyển ở trên người.

Lục Tân tinh tế cảm thụ được này trong hành lang cảm giác, chậm rãi hướng về phía trước.

Sau lưng hắn, phụ thân thân ảnh cao lớn, còn có muội muội mảnh khảnh thân ảnh cũng đều đã xuất hiện, sóng vai đứng tại hành lang một chỗ khác.

Hai người bọn họ tựa hồ cũng cảm giác được cái gì, tò mò nhìn Lục Tân đi vào lầu một hành lang.

Hơi có chút khẩn trương, nhưng lại có chút hiếu kỳ.

Hai người đều không có ngăn cản Lục Tân, chẳng qua là đứng ở đầu hành lang chỗ, lẳng lặng nhìn hướng về phía trước đi tới.

Lục Tân đi từ từ qua hành lang, cảm thụ được hai bên phía sau cửa an tĩnh.

Sau đó, hắn từ từ, đứng tại trước một cánh cửa.

Đây là lầu một một cái phòng, vị trí đối ứng là "Một lẻ ba" .

Lục Tân còn nhớ rõ, trong trí nhớ, chính là gian phòng này trong cửa sổ, bỗng nhiên vươn một cái tay, cướp đi đồng hồ cát.

Cũng là theo gian phòng này bắt đầu, những phòng khác, đi theo náo nhiệt.

. . .

Bước chân đi vào trước cửa, nhẹ nhàng đứng vững, Lục Tân quay đầu nhìn về phía cửa phòng, sau đó chậm rãi đưa tay ra.

Két cạch.

Cửa phòng bị Lục Tân vặn ra, cùng những phòng khác một dạng, tựa hồ cũng không có khóa lại.

Lục Tân tại cửa ra vào đứng một hồi  chờ trong phòng gió lạnh lướt qua chính mình thân thể bay qua, mới lại chậm rãi bước vào.

Tay cầm lục lọi ở trên tường lướt qua, đầu ngón tay là một loại hạt tròn hình dáng xúc cảm, phảng phất là sống, làm đầu ngón tay của mình tiếp xúc đi lên lúc, liền đã hơi hơi kéo căng, thậm chí bởi vì chính mình vuốt ve, mà xuất hiện một loại nào đó sinh mệnh tại xúc động lúc run rẩy cảm giác. . .

Sau đó Lục Tân mò tới ánh đèn chốt mở, nhẹ nhàng nhấn.

Khách

Ánh đèn trong nháy mắt chiếu sáng cả phòng, thậm chí có vẻ hơi loá mắt.

Tại ánh đèn phủ kín cả phòng một cái chớp mắt, tựa hồ có loại chen chúc cảm giác, trong nháy mắt trong phòng như thủy triều rút đi.

Thứ này lui rất nhanh, cơ hồ ánh đèn đều không đuổi theo kịp.

Bởi vậy Lục Tân cũng chỉ tới kịp, tại đây cái ánh đèn sáng ngời xem, nhìn xem trong phòng bố trí.

. . .

Thoạt nhìn là cái hết sức bình thường gian phòng, có cũ kỹ ghế sô pha, quá hạn TV, dệt thành âm u hoa văn thảm, còn có phảng phất chỉ thuộc về một ít lão nhân trong hồi ức, lan can đều đã bị vuốt ve phát sáng, vuông vức cổ lão chiếc ghế.

Chiếc ghế bên trên không có người, nhưng lại có một cái đồng hồ cát, lẳng lặng đặt ở ghế dựa chỗ ngồi.

Đồng hồ cát thậm chí còn đang hơi run rẩy, thật giống như, tại bật đèn trước đó, còn có người ngồi ở chỗ này, nhẹ nhàng vuốt vuốt.

"Thế mà thật tại đây bên trong. . ."

Lục Tân biểu hiện ra hơi hơi kinh ngạc, chậm rãi đi tới, đem đồng hồ cát cầm trong tay.

Này thoạt nhìn liền là một cái bình thường pha lê đồng hồ cát, chẳng qua là bên trong màu trắng hạt cát đã vô cùng ít ỏi, cơ hồ thấy đáy.

Hơi chao đảo một cái, phát ra nhẹ nhàng tiếng xào xạc.

"Thật kỳ quái a. . ."

Lục Tân yên lặng nghĩ đến.

Rõ ràng cái kia cầm trong tay đồng hồ cát thanh thiếu niên, là tại vừa mới bị phát hiện, sau đó cùng mình trong chiến đấu mất đi đồng hồ cát.

Mà lại cùng mình địa phương chiến đấu, cũng là tại do Thanh Cảng trợ giúp tiểu đội phong tỏa ba con đường bên trong.

Thế nhưng tại trong trí nhớ của mình, mười mấy năm trước, theo người tuổi trẻ kia trong tay cướp đi đồng hồ cát, lại thật tại trong phòng này.

Trí nhớ một số thời khắc, phảng phất cùng ảo giác không sai biệt lắm, đều không thể xác định thật giả.

Nhưng cái này đồng hồ cát tồn tại, lại phảng phất tại nói với chính mình, trong trí nhớ sự tình, đều là thật.

Hết sức bình thường một sự kiện, nhưng bên trong logic vặn vẹo, thời gian sai chỗ, lại cho người ta một loại vô cùng cảm giác quái dị.

. . .

Nắm trong tay lấy cái này đồng hồ cát, Lục Tân suy tư một hồi, quay người ra cửa.

Gặp đi ra gian phòng này lúc, tay của hắn chỉ lại lần nữa đặt tại cái kia ánh đèn chốt mở cái nút bên trên, hơi hơi dừng lại.

Sau đó hắn quay đầu hướng về gian phòng trống rỗng bên trong cười nói: "Ta lấy đi rồi."

Nói xong, nhẹ nhàng nhấn xuống cái nút.

Gian phòng lập tức trở nên hắc ám, con mắt đều có chút không thích ứng.

Cho nên không biết có phải hay không là hoa mắt, Lục Tân thấy, một lần nữa lâm vào hắc ám trên ghế, tựa hồ xuất hiện một thân ảnh.

Ngồi ở trong bóng tối, lẳng lặng nhìn chính mình.

. . .

. . .

"Cho nên, kỳ thật cái này đồng hồ cát, mới là lần này ô nhiễm sự kiện chủ mưu?"

Cầm trong tay đồng hồ cát, chậm rãi lên lầu, Lục Tân trong lòng suy nghĩ.

Hắn còn nhớ rõ, cái kia mặc áo đen phục thanh thiếu niên tại cùng mình lúc giao thủ, trong tay một mực tại nắm thật chặt cái này đồng hồ cát.

Hắn vô luận là ảnh hưởng suy nghĩ của mình, vẫn là triệu hoán trong cái thành phố này hắn tinh thần thể của hắn, thậm chí là đang giúp mình bện trí nhớ lúc, trong tay đều nắm thật chặt cái này đồng hồ cát, thi triển năng lực lúc tiêu hao, cũng là cái này đồng hồ cát bên trong màu trắng hạt cát.

Như vậy, này cũng hẳn là một cái lợi hại ký sinh vật phẩm.

Tựa hồ, thật sự là càng tổ chức khổng lồ, càng thích lợi dụng một chút ký sinh vật phẩm tới làm việc tình.

Khả năng này là bởi vì, ký sinh vật phẩm tới một mức độ nào đó, ngược lại so năng lực giả càng có thể khống, càng ổn định duyên cớ?

Nếu tìm được cái này đồng hồ cát, như vậy mình đương nhiên muốn nộp lên cho Thanh Cảng.

Đây là một vị đặc thù ô nhiễm thanh lý nhân viên chuyên nghiệp cùng tố dưỡng.

. .. Bất quá, có khả năng chậm một chút soát lại cho đúng rồi bàn giao.

. . .

Hồi trở lại lên trên lầu lúc, Lục Tân liền lại về tới trong phòng của mình.

Đem màu đen trong túi mấy thứ đồ đổ ra, còn nắm mắt kính của mình cũng hái xuống, cùng cái này đồng hồ cát, Ách bích j bài poker, cấp mười hai khối rubic, lục thức vẻ mặt các thứ thả đến cùng một chỗ, sau đó cẩn thận quan sát mấy cái này vật kỳ quái.

Bảy cái phương diện đặc thù ký sinh vật phẩm, giống như nhanh tập hợp. . .

Kính mắt là Bạch giáo sư lúc trước vì để cho chính mình càng ổn định tiến vào giai đoạn thứ hai, theo "Hồng Nguyệt nhìn chăm chú" bức họa kia bên trong, rút lấy nhất định lực lượng tinh thần, cũng đi qua nghịch chuyển, chế tạo ra. Trên bản chất thuộc về mười ba loại lực lượng tinh thần bên trong "Hỗn loạn" .

Tác dụng của nó ở chỗ  có thể để cho mình cảm giác cảm xúc ổn định, thuộc về cảm xúc phương diện.

Cấp mười hai khối rubic  có thể để cho mình trong thời gian ngắn, biến thành một loại khác đặc chất, thuộc về cảm giác phương diện.

Ách bích j bài poker  có thể để cho mình mượn dùng một chút Thâm Uyên quy tắc, này hẳn là thuộc về. . . Bản năng phương diện?

Dù sao Thâm Uyên là lòng người chiếu cùng xen lẫn, bản thân là thuộc về bản năng.

Đến mức trí nhớ đồng hồ cát, rõ ràng liền là thuộc về trí nhớ phương diện.

Lục thức vẻ mặt là cổ quái nhất, tác dụng của nó là có thể để người ta thi triển không đồng loại hình năng lực.

Vẻ mặt bản thân liền là mang lên mặt, cải biến người khác đối với mình nhận biết, lại thêm, nó giao phó người năng lực, liền là thông qua vặn vẹo một người bản thân nhận biết để đạt tới, nói cách khác, năng lực của nó, thuộc về bảy cái phương diện bên trong "Nhận biết" phương diện.

Như vậy, bảy cái phương diện bên trong, mình bây giờ đã có được năm cái.

Còn kém hai cái. . .

Dục vọng cùng bản thân.

Dục vọng cái này tốt giải quyết, Tửu Quỷ trong tay, liền có một kiện tương tự ký sinh vật phẩm  có thể nhường cái tới.

Nói như vậy, trên thực chất, chính mình chỉ kém một kiện: Bản thân phương diện ký sinh vật phẩm.

Này có thể đi nơi nào tìm đâu?

Ngồi ở chính mình lão Lâu trong nhà, Lục Tân có chút khó khăn suy tư tới cái này khó khăn vấn đề.

. . .

. . .

"Keng lẻ loi. . ."

Cũng đúng lúc này, chuông điện thoại bỗng nhiên vang lên, Hàn Băng thanh âm hơi có chút kinh ngạc: "Đơn binh tiên sinh, xảy ra chuyện. . ."

Lục Tân hơi hơi kinh ngạc: "Chuyện gì?"

"Là em bé. . ."

Hàn Băng có chút lo lắng mà nói: "Em bé phát cáu. . ."

"Nàng. . . Nàng đang ở hướng Đặc Thanh Bộ yêu cầu nhiệm vụ của nàng thù lao. . .".