Chương 612: Mới biết yêu tiểu công chúa (bốn ngàn chữ)

Chương 612: Mới biết yêu tiểu công chúa (bốn ngàn chữ)

"Cái gì đồ vật?"

Hàn Băng đột nhiên xuất hiện này điện thoại, nói Lục Tân đều ngơ ngác một chút: "Em bé thù lao còn cần yêu cầu sao?"

"Nàng bình thường đều không có?"

"..."

"Nàng dĩ nhiên không có."

Hàn Băng thuận lý thành chương nói: "Em bé thậm chí đều không biết xài tiền."

"Trước lúc này, là Thanh Cảng vì chiếu cố nàng, cùng với trị liệu nàng, vì nàng thành lập một cái đặc biệt quỹ ngân sách. Bên trong đều là nàng bình thường hoàn thành nhiệm vụ nên đến một chút thù lao, còn có Thanh Cảng Đặc Thanh Bộ chuyên vì nàng phê xuống tới chuyên hạng nghiên cứu khoa học phí tổn. Vô luận là em bé bảo mẫu tiểu đội tiền thuê, vẫn là bình thường nàng ăn ở các phương diện tốn hao, đều là từ nơi này quỹ ngân sách bên trong đi..."

"..."

"Thế mà còn có cái quỹ ngân sách?"

Lục Tân lại hơi kinh ngạc, theo bản năng nói: "Cái kia đến có bao nhiêu tiền?"

"..."

Hàn Băng nghe Lục Tân theo bản năng lời, đều ngơ ngác một chút, xoáy cùng nói: "Này không trọng yếu, đơn binh tiên sinh."

"Trọng yếu là, em bé thế mà bắt đầu thừng muốn thù lao."

"Tiền tài đại biểu cho thế tục dục vọng, mà em bé trước đó một mực là không có phương diện này biểu hiện, cũng không có biểu lộ qua đối những thứ này hướng tới, cho nên, nàng bỗng nhiên làm ra bực này cử động, liền không khỏi nhường chỗ có tương quan người lo lắng biến hóa của nàng..."

"..."

Lục Tân nghĩ nghĩ lại, hiểu rõ Hàn Băng dụng ý của bọn hắn.

Rất nhanh, cũng là thoảng qua phản ứng lại, trong lòng lập tức trở nên có chút phức tạp.

Có chút cảm khái, có chút muốn cười, còn có chút... Chột dạ.

"Há, liền cái này a, ta cảm thấy các ngươi kỳ thật không cần khẩn trương như vậy..."

Dừng một chút, Lục Tân mới cười giải thích nói: "Khả năng đây không phải cái đại sự gì, có lẽ em bé liền là vừa vặn có việc đây?"

"Tỉ như coi trọng cái gì ưa thích đồ vật, tỉ như bỗng nhiên muốn đi đi dạo cái đường phố đi mua một ít đồ ăn vặt..."

"Hoặc là, muốn mượn cho mỗ người bằng hữu loại hình..."

"..."

Hàn Băng bên kia thanh âm bỗng nhiên trầm mặc xuống, không biết đang suy tư điều gì. .

Qua một hồi lâu, nàng mới nhỏ giọng hỏi thăm: "Đơn binh tiên sinh, ngươi có phải hay không... Hướng em bé vay tiền rồi?"

A

Lục Tân có chút hoảng, bề bộn giảm thấp thanh âm nói: "Bên cạnh ngươi có những người khác sao?"

Điện thoại một chỗ khác, Hàn Băng nhìn thoáng qua chung quanh tràn đầy người cùng lo lắng khuôn mặt, thấp giọng nói: "Không có."

Ồ

Lục Tân yên tâm, nhỏ giọng giải thích nói: "Ta thật chỉ là thuận miệng hỏi nàng một câu mà thôi, nghĩ đến nàng nhiều năm như vậy chấp hành nhiệm vụ, lại không yêu dạo phố hoặc là làm cái gì khác, khả năng để dành được không ít tiền, ở nơi đó để đó cũng là để đó nha..."

"Ta cũng không phải là muốn nàng, chẳng qua là tiền bạc bây giờ bên trên xác thực không quá đủ, liền hỏi nàng phương không tiện mượn tạm một điểm."

"Sẽ trả..."

"..."

Hàn Băng trầm mặc một hồi lâu, nói: "Ngươi hỏi nàng mượn nhiều ít?"

Lục Tân thở dài, nói: "Cũng chính là hỏi nàng một chút có hay không ba trăm vạn, dù sao mượn nhiều ta cũng không tiện..."

"Ba trăm vạn?"

Hàn Băng đều hơi có chút kinh ngạc, một tiếng thét kinh hãi, sau đó thanh âm thấp xuống.

Có chút bất đắc dĩ nói: "Chỉ có ngần ấy tiền mà thôi, ngươi có khả năng trực tiếp hướng Đặc Thanh Bộ xin nha..."

"Cái kia không còn phải còn sao?"

"?"

"Ồ a, ý của ta là, cái kia không còn phải còn tiền lãi sao?"

Lục Tân bề bộn cười hướng Hàn Băng giải thích nói: "Nhiều như vậy tiền, tiền lãi cũng khẳng định rất cao."

Hàn Băng tựa hồ có chút bất đắc dĩ, một hồi lâu, mới cười nói: "Đơn binh tiên sinh, ngươi khả năng có chút hiểu lầm a, ngươi là Thanh Cảng cấp sáu nhân tài đặc thù, lại là Đặc Thanh Bộ cao cấp thanh lý nhân viên, vô luận là phương diện nào thân phận, đều được cho là hết sức quan trọng, làm ngươi thiếu tiền dùng thời điểm, cũng có thể hướng Đặc Thanh Bộ, hoặc trực tiếp hướng Thanh Cảng được chính sảnh xin một cái vay, tiền lãi nha..."

"Khả năng cũng thấp đến cơ hồ không có."

"..."

"Vậy liền vẫn là có rồi?"

Lục Tân nghe được Hàn Băng trong lời nói sự không chắc chắn, lắc đầu, lại cẩn thận nói: "Em bé chuyện này náo động đến rất lớn?"

"Kỳ thật cũng không tính."

Hàn Băng cười nói rõ lí do, nói: "Chuyện này bản thân không lớn, chẳng qua là biểu hiện dọa người."

"Em bé tự thân tính cách hoặc là hành vi xuất hiện to lớn khác thường, vô luận là đối với nàng chính mình, vẫn là đang ở phổ biến Thiên quốc kế hoạch đều là một đại vấn đề, cho nên ngay từ đầu chúng ta lo lắng cũng chỉ là em bé vì sao lại xuất hiện loại biến hóa này, thậm chí đang suy nghĩ muốn hay không thông qua ngươi cùng em bé đặc thù tình cảm, đi tìm hiểu một chút nàng vì sao lại dạng này, hiện tại cũng là không quan hệ rồi."

"Chỉ cần có thích hợp logic chống đỡ, vậy cái này liền là cái vấn đề nhỏ."

"..."

"Vậy thì tốt, vậy thì tốt."

Lục Tân cũng nhẹ nhàng thở ra, nói: "Vừa rồi nghe ngươi nói chuyện, ta đều lo lắng."

"Không cần lo lắng, đơn binh tiên sinh, nếu như ngươi muốn dùng tiền, kỳ thật nói với ta một tiếng cũng có thể."

Hàn Băng cười nói: "Mặt khác, nếu như ngươi bây giờ nóng lòng dùng tiền, là vì cái kia trang trí chuyện, kỳ thật không cần, trước đó Tô tiên sinh liền đã nói qua, mặc dù trang trí cần tiền xác thực rất nhiều, nhưng cũng không cần nhất định phải tất cả tiền đều đúng chỗ về sau lại bắt đầu, hiện tại, đủ loại tài liệu thu mua cùng chuẩn bị, đều đã bắt đầu, sớm nhất trang trí tài liệu đều đã vào vị trí của mình."

"Ta lúc đầu cũng nghĩ hỏi một chút ngươi, dự định cái gì thời điểm bắt đầu làm việc?"

"..."

Lục Tân nghe, cũng là vừa mừng vừa sợ, cười nói: "Ta không có vấn đề, tùy thời có thể dùng bắt đầu."

Mụ mụ trước đó cố ý dặn dò trang trí sự tình, với hắn mà nói, tự nhiên cũng là càng sớm bắt đầu khởi công càng tốt.

"Được rồi, cái kia ta hiểu được."

Hàn Băng cúp xong điện thoại, liền nhìn về phía trong phòng những người khác.

Có Bạch giáo sư, Trần giáo sư, còn có Trần Tinh, cùng với em bé bảo mẫu tiểu đội trung đoàn trưởng đám người.

Bọn hắn cũng đều nghe được Hàn Băng cùng Lục Tân trò chuyện, vẻ mặt đều có vẻ hơi cổ quái.

Nhất là bảo mẫu tiểu đội trung đoàn trưởng, cả người cao tiếp cận một mét chín, thể trọng có tới một trăm tám mươi cân cường tráng nữ tính.

Lúc này nàng đang chau mày rơi vào trầm tư, nói một mình: "Hắn đây là..."

"Đây là... Cùng em bé, đến tột cùng đến giai đoạn gì đâu?"

"Xác định quan hệ không có?"

"Em bé đơn thuần như vậy nữ hài tử, quá dễ dàng bị người lừa a..."

"Này mới tới một bước nào, làm sao lại chuẩn bị xong muốn đem toàn bộ tài sản giao ra a..."

"..."

Một bên Bạch giáo sư tò mò nhìn nàng một cái, nói: "Chỉ mượn ba trăm vạn, cũng không phải cái đại sự gì..."

"Em bé cùng các ngươi muốn bao nhiêu?"

"..."

Bảo mẫu đội trưởng nhìn Bạch giáo sư liếc mắt, mặt không thay đổi nói: "Ba cái ức..."

"?"

Bạch giáo sư đều bối rối một thoáng.

"Em bé lực lượng tinh thần một thu hồi lại, liền hỏi thăm nhiệm vụ của mình thù lao ở nơi nào, còn Phá Thiên Hoang lần đầu hỏi chính mình trong thẻ có bao nhiêu tiền, nàng trên thực tế liền thẻ cũng không có, chúng ta chỉ có thể nói cho nàng quỹ ngân sách bên trong tiền lại thêm đủ loại đầu tư tiền lời, ước chừng có ba cái ức tả hữu, sau đó nàng liền nói để cho chúng ta lấy ra hết, còn chuẩn bị một cái cái túi nhỏ ở nơi đó chờ lấy..."

Bảo mẫu đội trưởng than thở lắc đầu, nói: "Lúc ấy cái dạng kia thật dọa người, cảm thấy nàng lại vui vẻ cổ quái, có loại không nói được cổ quái, hiện tại mới hiểu được, đây rõ ràng liền là bị... Bị nam nhân lừa, chuẩn bị trả giá hết thảy thiếu nữ tình hoài a!"

"Nói như vậy..."

Bạch giáo sư đều nghe vẻ mặt có chút cổ quái: "Tiến triển có phải hay không quả thật có chút nhanh?"

"Bọn hắn tiến triển đến trình độ nào, không biết, nhưng bây giờ Thanh Cảng đã mơ hồ truyền ra."

Trần Lập Thanh giáo thụ hừ một tiếng, nói: "Em bé ôm đơn binh một màn, bị số hai thành ròng rã ba con phố người thấy được."

"Thế là bắt đầu có lời đồn đại ra tới, nói Thanh Cảng hiện tại ra một vị đẹp như tiên nữ tinh linh... Này cũng không ngoại hạng, ban đầu ngay tại chúng ta trong dự liệu, không hợp thói thường chính là, truyền ngôn còn phụ thêm một cái kết cục, nói vị này tinh linh nhưng thật ra là tới yêu đương..."

Hừ

Bảo mẫu tiểu đội trung đoàn trưởng cũng tầng tầng gõ một cái cái bàn, Bạch giáo sư chén nước đều đi theo run run một thoáng.

Chỉ nghe nàng tức giận nói: "Coi như yêu đương, đó cũng là nhà trai cho nhà gái biểu thị, nào có trực tiếp trái lại?"

"Chúng ta em bé, còn cần dùng tiền đi thu hoạch người khác hảo cảm?"

"..."

"Đừng kích động đừng kích động, này không trọng yếu..."

Bạch giáo sư bề bộn hai cánh tay bưng lấy chén nước, khuyên giải nói: "Vấn đề còn chưa tới nghiêm trọng như vậy, tính chất cũng không cần định sớm như vậy, kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói, cái này chẳng qua là hai người như thường tiền tài qua lại mà thôi, nhất là đối đơn binh tới nói, liền là muốn mượn ít tiền, em bé lại nguyện ý mượn thôi... Dĩ nhiên mức xác thực hơi bị lớn, nhưng đây cũng là căn cứ vào em bé đối con số không quá mẫn cảm mà thôi..."

Bảo mẫu đội trưởng nghe, tựa hồ cảm giác có chút đạo lý, nhưng lại không quá cam tâm, nói: "Chuyện tiền bạc xác thực không quá quan trọng, ba trăm vạn mà thôi, đầy đủ nhường em bé cái kia cái túi nhỏ chứa không nổi, nhưng trọng yếu là, em bé thực sự quá đơn thuần, cái kia tâm tư thấu triệt ai cũng có thể liếc mắt thấy rõ, cái kia gọi đơn binh lại là ai cũng xem không rõ, một phần vạn em bé bị lừa..."

Hàn Băng nhịn không được chen lời lời, nói: "Đơn binh tiên sinh phẩm cách có cam đoan, hẳn là không đến mức không trả tiền lại..."

Bảo mẫu đội trưởng nhìn nàng một cái, vừa gõ cái bàn: "Ta nói không phải tiền."

"..."

Hàn Băng cũng lập tức không biết trả lời thế nào.

"Nói thực ra, hai người bọn họ sự tình, ngay cả ta cũng không biết cho ra kiến nghị gì..."

Bạch giáo sư nắm chén nước nâng lên, bất đắc dĩ nói: "Kỳ thật, nếu như nắm này coi là em bé bệnh tự kỷ hình dáng tại chuyển biến tốt đẹp, một ít địa phương liền cùng bình thường nữ hài một dạng biến hóa, sinh ra tình cảm lời, đối em bé tới nói, đảo có thể nói là một chuyện tốt."

"Em bé ở độ tuổi này, cũng không tính là yêu sớm..."

Bảo mẫu đội trưởng cũng như có điều suy nghĩ, nói: "Nhưng mấu chốt là, mối tình đầu bình thường đều không có kết quả tốt nha..."

"Cái này cũng không nhất định..."

Bạch giáo sư đành phải lại đem chủ đề kéo về chính đề: "Ta biết tất cả mọi người quan tâm em bé, nhưng không cần nghĩ phức tạp như vậy, chúng ta bây giờ có thể xác định chính là, vô luận là hiện tại biểu hiện ra yêu đương khuynh hướng em bé, vẫn là cái kia thoạt nhìn không thế nào hiểu phong tình nam sinh, tại người bình thường góc độ cũng còn tính như thường, mà lại đây cũng không phải là chúng ta có khả năng dùng phụ huynh thị giác đi ngăn trở..."

Trần Lập Thanh giáo thụ có chút bận tâm: "Cưỡng ép ngăn cản, sẽ để cho em bé đau lòng, sinh ra phản nghịch tâm lý?"

"Đây là một cái phương diện."

Bạch giáo sư nói: "Trên phương diện khác chính là, này hai chúng ta đều không thể trêu vào..."

"..."

Người chung quanh lập tức đều không còn gì để nói, hai mặt nhìn nhau, cảm thấy lời này hết sức không hợp thói thường.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, lại vô lực thừa nhận, giống như cũng có đạo lý...

"Cho nên, thuận theo tự nhiên đi..."

Bạch giáo sư cười nói: "Theo em bé lần thứ nhất gõ miểng thủy tinh, xuất hiện tại đơn binh trước mặt lúc, chúng ta liền nên cân nhắc đến."

"Có lẽ đây đúng là một cái phức tạp vấn đề, cũng cho chúng ta không có mạnh như vậy chưởng khống cảm giác, nhưng chúng ta cũng nhất định phải thừa nhận, cho đến tận hôm nay, em bé trên thân phát sinh biến hóa, đều là một tốt hơn, cũng là chúng ta trước kia muốn nhìn nhất đến biến hóa..."

"Nếu như tình cảm của bọn hắn đã phát sinh, vậy chúng ta chỉ cần tôn trọng ý nguyện của bọn hắn."

"Về phần bọn hắn đi đến một bước nào, cái kia cũng chỉ là một cái đáng để mong chờ, cùng với nghiên cứu chủ đề..."

"Dĩ nhiên, lo lắng của các ngươi cũng là đúng..."

"Cho nên, bình thường nhiều nhường em bé xem chút giàu có nhân sinh triết lý phim loại hình a, thần tượng kịch không thể lại nhìn..."

"..."

Những người khác nghe hai mặt nhìn nhau, biểu lộ đều vô cùng cổ quái, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể gật đầu.

Đây đúng là một cái vấn đề rất phức tạp, cho nên chỉ có thể đơn giản xử lý.

Chỉ có bảo mẫu đội trưởng vẫn giận dữ, không cam lòng không tình nguyện, trong lúc biểu lộ có loại xem tới nhà người khác heo xông vào chính mình gia viên, mang theo chính mình rau cải trắng bỏ trốn hết lần này tới lần khác chính mình còn chỉ có thể ở bên cạnh vừa nhìn cảm giác bất lực, một hồi lâu, mới bỗng nhiên giận dữ nện một phát cái bàn, nói: "Ta khác mặc kệ, muốn mượn tiền, chúng ta có khả năng cho hắn mượn, trực tiếp cho hắn đều được, em bé cũng không phải nuôi không nổi..."

"Nhưng nếu là hắn lừa gạt em bé tình cảm, nhìn ta không cầm đao tìm tới cửa..."

"..."

Khục

Bạch giáo sư sạch ho một tiếng, lướt qua trên bàn nước, nói: "Này chút sau này hãy nói, sau này hãy nói."

"Hiện tại trọng yếu nhất vẫn là đơn binh nói ra trang trí vấn đề."

"Nhìn ra được, hắn xác thực hết sức để ý chuyện này, cái kia cũng không cần lại kéo, mặc dù trước đó Tô tiên sinh lo lắng hắn lại bởi vì tiền áp lực đi đến phạm tội con đường sự tình không có phát sinh, nhưng vì kiếm tiền có thức tỉnh lừa gạt thiên phú điềm báo cũng không dễ..."

"Nhóm đầu tiên tài liệu cũng đã vào vị trí của mình, thợ sửa chữa làm có khả năng bắt đầu."

"..."

Mọi người nghe vậy đều nghiêm túc chút, đồng thời gật đầu đáp ứng.

Bạch giáo sư nhìn về phía ngồi tại phía ngoài nhất, một người mặc kiểu mới vũ khí bộ nghiên cứu chế phục, khí độ trầm ổn nam nhân nói: "Nếu đơn binh là vì chế tác cỡ lớn ký sinh vật phẩm, như vậy, cái này trang trí nhiệm vụ, liền do ngươi tới chọn người thích hợp hoàn thành."

"Đây là một cái cấp A nhiệm vụ."

"Nếu nội dung công việc, do ngươi tới nắm bắt, chỉ cần dựa theo danh sách theo bước liền ban hoàn thành là đủ."

"Ta cần phải nhắc nhở ngươi là, tại nhiệm vụ này quá trình bên trong, nhất định phải cẩn thận, ta cùng Đặc Thanh Bộ cùng với hành chính tổng trong sảnh những người khác, xác thực hi vọng ngươi có khả năng tại thi hành nhiệm vụ này quá trình bên trong, nhìn một chút cái kia tòa nhà lão trong lầu đến tột cùng có cái gì, đơn binh trang trí mục đích lại là cái gì, nhưng ngươi ngàn vạn nhớ kỹ, nếu như trang trí quá trình bên trong gặp rõ ràng đề phòng thậm chí là cảnh cáo..."

"... Như vậy, liền lập tức từ bỏ hết thảy nhòm ngó ý nghĩ!"

"..."

Nhìn xem Bạch giáo sư vẻ mặt nghiêm túc, vị kia nghiên cứu bộ công trình sư cũng như lâm đại địch, lập tức đứng dậy cúi chào.

Rõ.