Chương 613: Lão Lâu bí mật

Chương 613: Lão Lâu bí mật

Mụ mụ trịnh trọng dặn dò trang trí, cuối cùng bắt đầu.

Khi lấy được Hàn Băng mút vâng về sau, Lục Tân cũng rất nhanh thấy được Đặc Thanh Bộ lực chấp hành.

Tại ngày thứ hai thời điểm, liền có một đội nhân viên thi công, đi tới Lục Tân nhà dưới lầu.

Ngẩng đầu nhìn một tòa này cũng không biết là tâm lý tác dụng, còn là một loại trên sinh lý trực giác ảnh hưởng, luôn cảm giác cho dù là ban ngày, cũng hầu như là có chút âm trầm cảm giác lão Lâu trước, yên lặng đã kéo xuống chính mình phòng hộ mặt nạ, sau đó buộc chặt trang phục phòng hộ ống tay áo.

Cho đến lúc này, mới gọi điện thoại thỉnh Lục Tân xuống tới.

"Đơn binh lão Lâu trang trí kế hoạch" thi công tiêu chuẩn đầu thứ nhất: Không được cho phép, tuyệt không xông loạn.

Lục Tân cũng không có ở trong nhà, đang ở công ty thành thành thật thật đi làm.

Nghe xong thi công đội đến dưới lầu, lập tức ngượng ngùng bồi lễ nói lời cảm tạ, sau đó hướng Lưu quản lý xin phép nghỉ.

Lưu quản lý lập tức đáp ứng, đồng thời trong lòng yên lặng tính lấy.

Trước kia Lục chủ quản là lên đến mấy năm ban đều không xin nghỉ xong, sau này là hai ba tháng thỉnh một lần giả, bây giờ lần này trở về, chỉ ở công ty ở một Thiên hai, thời gian còn lại hoặc là tại bên ngoài đi theo Tiếu phó tổng lêu lổng, hoặc là chính là muốn xin phép nghỉ...

... Tháng ngày quả nhiên vẫn là có hi vọng đó a!

...

"Ngượng ngùng ngượng ngùng, ta không biết các ngươi hôm nay liền đến, cho nên đi làm..."

Mở ra chính mình nhỏ việt dã, Lục Tân chạy về lão Lâu, vội vàng hướng ngồi ở đường cái người môi giới bên trên vài vị bắt tay nhận lỗi.

Ba vị ăn mặc rất giống bao công đầu công trình sư liếc nhau một cái, ánh mắt đều có chút cổ quái.

Nghe nói vị này là Đặc Thanh Bộ bên trong nguy hiểm nhất một cái, bình thường chấp hành nhiệm vụ, có thể không lưu người sống, liền không lưu người sống.

Có thể không lưu toàn thây, vậy tuyệt đối may đều may không nổi.

Kết quả như vậy một vị, bình thường lúc không có chuyện gì làm, hắn yêu thích chính là... Đi làm?

Bất quá bọn hắn vẫn là rất lão luyện, đều không có nói ra, trịnh trọng cùng Lục Tân sau khi bắt tay, nhân tiện nói: "Đơn binh tiên sinh, chúng ta là tiếp Đặc Thanh Bộ mệnh lệnh qua tới trợ giúp ngươi, xin yên tâm, chế tạo gửi... Trang trí chuyện này, chúng ta đều là chuyên nghiệp, cái kia tờ bản vẽ chúng ta đều đã rõ ràng nghiên cứu qua, đồng thời làm một bộ hoàn chỉnh thiết kế mạch suy nghĩ, xin ngài xem qua."

Nói xong, trịnh trọng lấy tới một phần văn kiện kẹp, đưa tới Lục Tân trước mặt.

Nhìn xem cái kia tối thiểu mấy chục trang văn bản tài liệu, Lục Tân đều có chút bối rối, tiện tay nhận lấy một phen: "Nhiều như vậy?"

"Đúng thế."

Ba vị công trình sư gật đầu: "Đây là lâu thể cùng nhận ép phương diện thiết kế tổng cương, phương diện khác còn đang chuẩn bị, sẽ không chậm trễ."

"?"

Lục Tân hết sức muốn hỏi một chút, trang trí cái lão Lâu mà thôi, đến không đến mức dạng này...

Thế nhưng đối này loại người chuyên nghiệp, thiên sinh liền có loại kính sợ cảm giác, không dám tùy tiện hoài nghi người ta mạch suy nghĩ.

Đành phải gật đầu nói: "Vẫn được, rất tốt."

Ba vị công trình sư lại nhịn không được liếc nhau, trong lòng hơi hơi rung động: "Thật là lợi hại, hắn chẳng qua là như thế nhìn lướt qua, liền nhìn ra chúng ta thiết kế mạch suy nghĩ, mà lại này loại tập hợp chúng ta toàn bộ đặc thù vũ khí bộ nghiên cứu môn tất cả nhà thiết kế cùng thâm niên chuyên gia trí tuệ chế tạo ra đến, thậm chí còn trải qua Bạch giáo sư trải qua thân trau chuốt bản vẽ thiết kế, trong mắt hắn chẳng qua là vẫn được sao?"

Hơi nghiêm túc chút, nói: "Như vậy, đơn binh tiên sinh đối với chúng ta chế tạo... Trang trí mạch suy nghĩ, không có ý kiến?"

Lục Tân suy nghĩ một chút, nói: "Cùng ta cho cái kia tờ danh sách đã nói giống nhau sao?"

Lớn tuổi chút công trình sư, lập tức gật đầu nói: "Hoàn toàn tương tự, thỉnh đơn binh tiên sinh yên tâm."

Lục Tân nói: "Ta đây liền không có ý kiến gì..."

Vài vị công trình sư lại liếc nhau một cái, hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, sau đó trịnh trọng hỏi: "Như vậy, đang làm việc trước khi bắt đầu, thỉnh đơn binh tiên sinh tận khả năng minh xác nói cho chúng ta biết, có cái gì cấm kỵ, cùng cần thiết phải chú ý địa phương, để tránh... Phiền toái."

"Cái này cũng thực là rất chuyên nghiệp..."

Lục Tân trong lòng tán thưởng một tiếng, sau đó có chút ngượng ngùng nói: "Lời nói này cũng quá không thạo, các ngươi là cho trang trí, ta làm sao còn tốt nhắc lại nhiều như vậy rối loạn điều kiện, hạn chế công tác của các ngươi? Đơn giản tới nói, chỉ muốn các ngươi có khả năng án lấy cái kia tờ giấy bên trên yêu cầu giả ra đến, đồng thời ở giữa không đem nhà này lâu phá hủy, vậy ta đây bên trong liền không có vấn đề gì."

Vài vị công trình sư đều thật dài nhẹ nhàng thở ra, thậm chí trên mặt có điểm vui mừng.

Vừa tiếp cái này khi còn sống, thật chính là như lâm đại địch, bây giờ nhìn xem, bắt đầu so trong tưởng tượng thuận lợi nhiều.

Ngay sau đó, hai bên liền đại thể tìm tòi lấy, sau đó tại Lục Tân cùng đi, tiến vào lão Lâu, quan sát các địa phương kết cấu.

Tại bọn hắn vừa mới rảo bước tiến lên lão Lâu trong nháy mắt, Lục Tân đều mơ hồ cảm thấy có chút lo lắng, đừng có lại xảy ra điều gì quái sự.

Bất quá quay đầu nhìn lại, chỉ thấy các cái gian phòng, đều an tĩnh dị thường.

Tình cờ có chuột chấn kinh, theo góc tường xùy lưu một tiếng chui ra ngoài, ngoài ra không có bất kỳ cái gì chuyện quái dị phát sinh.

Ba vị công trình sư, điều khiển đủ loại dụng cụ tinh vi, nắm lão Lâu mấy cái trọng yếu vị trí kiểm trắc một lần, cũng lộ ra hết thảy như thường.

Liền bọn hắn lẫn nhau nhìn lại ánh mắt, tựa hồ cũng cảm thấy vừa rồi sợ hãi có chút chuyện bé xé ra to.

"Nhà này lâu thoạt nhìn niên tuế không ngắn nha, theo lối kiến trúc cùng cơ cấu nhìn lại, hẳn là Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện trước đó liền để lại lão kiến trúc, từng chỗ đều biến chất nghiêm trọng, thế mà còn có khả năng chống đỡ không sụp đổ, cũng là rất để cho người ta xuất kỳ, một mực có người nói, có người ở kiến trúc liền được người yêu mến  có thể chống đỡ đến thời gian lâu một chút, nhìn như vậy, cũng là có đạo lý..."

"Nếu như là ở ngoài thành, dạng này lão kiến trúc, khả năng đã sớm sụp đổ..."

"..."

Vài vị công trình sư một bên đo đạc, một bên cùng Lục Tân thuận miệng trò chuyện: "Đây là đơn binh tiên sinh trong nhà truyền thừa sao?"

"Đây cũng không phải."

Lục Tân cười nói: "Ta trước kia ở cô nhi viện."

Lão công trình sư hơi kinh ngạc: "Vậy cái này tòa nhà là..."

"Kỳ thật ta cũng muốn biết."

Lục Tân cười giải thích một câu, nói: "Chẳng qua là mụ mụ không ở nhà, cũng không có cách nào hỏi nàng."

"Đơn binh mụ mụ..."

Vài vị công trình sư trầm mặc một chút, đều rất hiểu chuyện không nhắc lại cái đề tài này, mà là giống như rất bình thường nói chuyện phiếm giống như, thuận xuống dưới, nói: "Nếu như đơn binh tiên sinh nguyện ý, vậy chúng ta cũng là có thể nhường hành chính trong sảnh người cho điều một thoáng tư liệu..."

"Dù sao lớn như vậy tốn hao trang trí, nhìn một chút ai là chủ hộ cũng là nên..."

"..."

"Dĩ nhiên có khả năng."

Lục Tân cũng có điểm niềm vui ngoài ý muốn, trang trí trước đó, luôn là không biết chủ hộ là ai, giống như quả thật có chút vấn đề.

...

Lần thứ nhất gặp mặt, trò chuyện với nhau thật vui.

Ba vị công trình sư làm xong đo đạc, liền cùng Lục Tân cáo biệt, trở về điều chỉnh trang trí kế hoạch.

Đồng thời đã hẹn xong, ngày thứ hai liền sẽ có thi công đội chính thức tới, tiền kỳ trang trí tài liệu cũng sẽ chở tới đây, mà lại, vì thuận tiện trang trí, đến lúc đó toàn bộ mặt trăng đài một vùng, đều sẽ làm ra phong tỏa, cũng dựng lều vải, đem trọn cái lão Lâu đều che chắn dâng lên.

Cái này là chuyên nghiệp trang trí đội sao?

Lục Tân có chút không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, thời đại này không có mang binh đánh giặc kinh nghiệm, trang trí sống cũng không làm được nha...

Xem ra, cái nghề nghiệp này tuyển hạng, muốn theo chính mình nhân sinh kế hoạch bản bên trên vẽ đi.

Trang trí công tác chính thức, bắt đầu từ ngày thứ hai, coi như là chân chính làm.

Ngay từ đầu, Lục Tân cũng dự định giống như là cái chủ nhân chân chính một dạng, chiêu đãi chiêu đãi công nhân, cũng giúp đỡ đánh trợ thủ cái gì.

Thế nhưng, ngay tại ngày thứ hai hắn nhiệt tình đi theo vận chuyển tài liệu người cùng một chỗ dỡ hàng, cũng tiện tay đem một bó màu đen, thoạt nhìn cũng không có gì đặc biệt dây kẽm trực tiếp cho ném xuống đất lúc, toàn bộ vận chuyển đội ngũ đều trầm mặc.

Khi hắn tò mò mở ra một bó cây sắt đóng gói, muốn nhìn xem đây là cái gì chất liệu lúc, toàn bộ trang trí đoàn đội đều trầm mặc.

Khi hắn nhiệt tình mua mấy bình nước, cầm một gói thuốc lá tới phân cho đại gia lúc...

... Thi công đội bên trong đã không có người có thể chịu được.

"Cái này là đơn binh?"

"Ngươi đem so cùng phân lượng hoàng kim còn muốn đáng tiền kiểu mới bôi che dẫn điện màng kéo tơ tùy tiện ném trên mặt đất thì thôi, ngươi tại mặt trời dưới đáy xem mẫn cảm ánh sáng gây nên sợi màng dẫn đến chỉnh quyển màng mảnh trong nháy mắt hủy một nửa thì cũng thôi đi, dù sao cái kia đều là chính ngươi còn có Đặc Thanh Bộ xuất tiền, có thể là ngươi lớn như vậy một cái năng lực giả liền mua năm mao tiền một bình nông phụ còn có hai khối tiền một bao đại pháo khói..."

"... Này rất dễ dàng đối với chúng ta thi công đội thành viên lưu lại ngươi đối bọn hắn rất không hài lòng dẫn đến công trình lạc hậu nha!"

"..."

Thế là ba vị công trình sư tự mình đến tìm Lục Tân nói chuyện, thái độ rất tốt ám chỉ hắn: "Nhìn xem là được, đừng nhúng tay..."

Lại tại Lục Tân nghiêm túc nhìn hai ba ngày sau đó, lại lần nữa trịnh trọng đến tìm hắn nói chuyện:

"Có muốn không ngươi vẫn là đi làm đi..."

"..."

Mặc dù bọn hắn tận khả năng nói uyển chuyển lại khách khí, nhưng Lục Tân vẫn là nghe được một loại ghét bỏ mùi vị...

Không cho xem liền không nhìn thôi, trang trí mà thôi, người nào chưa thấy qua giống như.

Lục Tân dứt khoát từ bỏ trang trí sự tình, ngược lại đi cân nhắc một món khác càng quan trọng hơn, trang trí tiền.

Đây là rất trọng yếu.

Lục Tân trước đó ngay tại trong ngân hàng thẻ một ngàn vạn, ban đầu đánh không tính được tới sông cạn đá mòn tuyệt không lấy ra tới, nhưng không nghĩ tới bây giờ liền muốn dùng đến, lại thêm lần này đi Hắc Chiểu thành làm việc, thù lao kiếm được một ngàn vạn, trừ đi phân cho Bích Hổ, Hồng Xà, còn có Hàn Băng cái kia một phần, phân đến trong tay hắn, cũng còn lại trọn vẹn sáu trăm vạn, xem như một cái rất không tệ đại việc...

Lại thêm trong tay hắn ban đầu thừa một chút, cùng với Hạ Trùng đáp ứng cho cái kia hai trăm vạn, lại có thể gom góp cái một ngàn vạn.

Chậc chậc, chính mình cũng đến tùy tiện đến một chút liền có một ngàn vạn thời điểm.

Chẳng qua là bi ai là, còn kém không ít đây...

Giúp đỡ Tiếu phó tổng bọn hắn xử lý một chút sự kiện thần bí, tăng thêm Tiểu Mạnh còn không có cho cái kia phần, kiếm lời một trăm sáu mươi vạn.

Em bé mượn ba trăm vạn cho mình, tại một cái đêm khuya, dẫn theo hai cái túi lớn đưa tới...

... Còn tốt, chính mình lặng lẽ hỏi qua nàng, nàng nói không có người biết rõ số tiền này là mượn cho mình, bằng không thì rất mất mặt.

... Nhưng còn chưa đủ a!

Coi như nắm chính mình từ bên ngoài mang về mấy chiếc việt dã đều bán đi, cũng không đủ.

Thậm chí có thể nói, kém một nửa đây...

Mặc dù Hàn Băng nói không cần phải gấp gáp, nhưng Lục Tân vẫn cảm thấy, sớm đem những này tiền tìm ra, tập hợp tương đối tốt.

Mặt khác, mặc dù Hàn Băng cũng ám chỉ qua, nếu như mình thật thiếu tiền  có thể tìm nàng mượn một điểm, thế nhưng nói một câu nói thật, Lục Tân là cái càng muốn chính mình phấn đấu người, này loại xem xét liền bình thường, hiểu được trở về tính tiền người, tuyệt đối không phải tốt chủ nợ...

Như vậy, vẫn phải có cái gì sống, mới có thể một hơi kiếm lại cái năm trăm vạn đây...

...

Cùng một thời gian, cự tuyệt Lục Tân cùng đi thi công đội, đang sửa chữa công tác đồng thời, cũng có mấy cái đặc thù người, tại đánh bạo, định ra một cái đối lão Lâu bên trong các cái vị trí trọng yếu tin tức thu thập kế hoạch. Công tác lúc bắt đầu, bọn hắn đều khẩn trương chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, như cùng ở tại lôi trong vùng khiêu vũ, nhưng vẫn là khích lệ cho nhau lấy: "Không sao, không có quan hệ, đơn binh tiên sinh không có rõ ràng cự tuyệt qua chúng ta dò xét."

"Mặt khác, mặc dù có chút mạo hiểm..."

"Nhưng xem Bạch giáo sư ý tứ, chỉ cần có khả năng phát hiện lão Lâu bí mật, ánh sáng tiền thưởng phải có cái mấy trăm vạn đi..."

"Làm xong cái này sống  có thể trực tiếp về hưu...".