Chương 614: Sạch sẽ lão Lâu

Chương 614: Sạch sẽ lão Lâu

Bởi vì đứng trước kếch xù nợ nần, Lục Tân thậm chí đều không có tâm tình đi làm, hắn một lòng chỉ nghĩ kiếm tiền.

Liền đi công ty động lực đều không như vậy đủ.

Mình đã là lưng đeo mấy trăm vạn khoản tiền lớn nợ nần người, còn để ý công ty cái kia ba dưa hai táo?

Người khẩu vị cùng thiếu nợ cũng là thành tỉ lệ thuận đó a. . .

. . .

. . .

Chẳng qua là, năm trăm vạn nhiều như vậy lời, trong thời gian ngắn thật đúng là có điểm làm bất động a. . .

Cái này cần là bao lớn sống đâu?

Tính toán chính mình vào nghề đến nay, mới cầm mấy cái năm trăm vạn liền biết.

Chết no cũng là Hắc Thai trác Tạo Thần một lần kia, khoa học kỹ thuật giáo hội đánh Khai Tâm tiểu trấn nữ vương một lần kia, còn có thành tựu Hắc Chiểu thành ngoại viện một lần kia đi, mặt khác mấy lần nhiệm vụ, coi như động tĩnh náo động đến không nhỏ, cũng xa xa không có đi đến năm trăm vạn cái số này.

Năm trăm vạn cấp bậc ô nhiễm, nếu như có thể lại nhiều điểm liền tốt. . .

. . . Vừa mới sinh ra ý nghĩ này, Lục Tân liền bắt đầu tỉnh lại chính mình.

Là không phải mình gần nhất kiếm tiền làm áp lực có chút lớn a, thế mà bắt đầu ngóng nhìn đại việc xuất hiện. . .

Với cái thế giới này tới nói, hòa bình cùng trật tự không mới là trọng yếu nhất sao?

Tiền tài quả nhiên khiến người sa đọa. . .

. . . Nhưng có sao nói vậy, chính mình trong tay ký sinh vật phẩm đã gom góp không sai biệt lắm, thực sự không được, quay đầu lại hỏi hỏi Thanh Cảng, trong mắt bọn họ, đại biểu cho phương diện tinh thần mười ba loại chung cực một trong Tàng Trượng nhân, nếu như bán cho bọn hắn, có thể đáng bao nhiêu tiền?

Đùa giỡn.

Tàng Trượng nhân sao có thể bán, cũng không có mấy cái thế lực dám hướng "Thần" hạ lệnh truy nã đi. . .

. . .

. . .

Trái phải vô sự, Lục Tân cũng chỉ có thể tính toán tiền trong tay, tình cờ xa xa nhìn một chút trang trí đội tiến trình.

Đối với chi này giúp mình trang trí lão Lâu thi công đội, hắn ngay từ đầu nhưng thật ra là có chút lo lắng.

Lão Lâu bên trong đến cùng là thật hay không có đồ vật gì?

Những vật này có thể hay không đối trang trí đội công nhân tạo thành uy hiếp hoặc tổn thương?

Lục Tân cho tới bây giờ, cũng không quá xác định vấn đề này, chẳng qua là mơ hồ cảm thấy, lầu này bên trong khả năng còn cất giấu chút "Hàng xóm" .

Mà lại có thể xác định, này chút hàng xóm, nhất định sẽ không giống người nhà của mình một dạng hữu hảo mà thiện lương. . .

Đương nhiên, Lục Tân không ngại tìm tới này chút hàng xóm. .

Cùng ở tại một tòa trong lâu ở, nếu như bọn hắn thật xuất hiện, vậy mình cũng không để ý để bọn hắn chia sẻ một chút tiền gắn dùng.

Bất quá đang quan sát hai ba ngày về sau, hắn lại phát hiện, trang trí đội công tác, một mực tại theo bước liền ban, đều đâu vào đấy hoàn thành.

Bọn hắn tựa hồ không bị đến già lâu nửa điểm ảnh hưởng, ngược lại chính mình đi qua thời điểm bọn hắn một mặt cảnh giác.

Đây mới là lạ. . .

. . . Lão Lâu làm sao lại an tĩnh như vậy, chẳng lẽ các bạn hàng xóm thật vì tránh tiền gắn dùng ẩn nấp rồi?

. . .

. . .

Lục Tân không biết là, trang trí đội, hoặc là nói đặc thù vũ khí bộ nghiên cứu môn nhân sĩ chuyên nghiệp, trải qua mấy ngày trang trí về sau, cũng sớm đã đem một phần bí mật báo cáo giao cho Bạch giáo sư trên tay, nội dung là bọn hắn liều mạng tìm tìm ra đáp án:

"Hết sức an toàn."

Bạch giáo sư cùng Tô tiên sinh, Thẩm bộ trưởng chờ cao cấp bậc người, cùng một chỗ nhìn phần báo cáo này.

Nội dung phía trên, nhưng bây giờ là để bọn hắn đều cảm thấy ngoài ý muốn, thậm chí hơi kinh ngạc:

"Trải qua đặc biệt điều tra tiểu tổ gắn liền với thời gian ba ngày dò xét cùng tin tức thu thập, cuối cùng có thể xác định đạt được kết quả. . ."

"Lão Lâu rất sạch sẽ."

"Dị thường sạch sẽ, không có bất luận cái gì bí mật. . ."

". . ."

Cái này là chi kia trang trí đội cho trong báo cáo cho.

Cái này là một tòa bình thường lão Lâu, thoạt nhìn rất nhiều gian phòng đều thời gian dài không người ở qua.

Tinh thần bức bắn kiểm trắc, biểu hiện chỉ tiêu hết thảy như thường, thậm chí đã coi như là Thanh Cảng chỗ an toàn nhất một trong.

So Đặc Thanh Bộ còn an toàn.

Đơn giản tới nói: Này, liền là một tòa lão Lâu, chỉ thế thôi!

"Cũng là cùng ngươi lúc mới đầu đã làm kiểm trắc, khác biệt không đại. . ."

Bạch giáo sư nhìn về phía Trần Tinh, ngay từ đầu Trần Tinh phụ trách quan trắc cũng cân nhắc muốn hay không chiêu mộ Lục Tân lúc, liền đối với hắn hoàn cảnh sinh hoạt làm ra nhất định kiểm trắc, lúc ấy kiểm trắc kết quả giống nhau cũng biểu hiện, cái này là một tòa không có người ở lão Lâu mà thôi.

Sở dĩ trong lâu chỉ sinh sống Lục Tân một nhà, khả năng chỉ là bởi vì lão Lâu lấy ánh sáng không tốt, lộ ra âm trầm.

"Như thật sự là bình thường lão Lâu, như vậy hắn hoa lớn như vậy đại giới, là muốn làm cái gì?"

Trần Tinh đám người dù sao cũng hơi không hiểu: "Hắn lần này 'Trang trí' tiêu tiền  có thể chế tạo một nhánh chuyên nghiệp quân đội."

"Sự tình còn không thể sớm như vậy kết luận."

Bạch giáo sư yên lặng suy tư một hồi, nói: "Kiểm trắc kết quả không có vấn đề, không có nghĩa là liền thật không có vấn đề."

"Có lẽ, có vấn đề vốn cũng không phải là lão Lâu, mà là ở người ở bên trong đâu?"

". . ."

Những người khác lập tức nghĩ đến làm cho cả Thanh Cảng đều lâm vào thân cận cùng e ngại bên trong đơn binh, hai mặt nhìn nhau:

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Cái gì làm sao bây giờ?"

Bạch giáo sư nhìn bọn hắn liếc mắt, nói: "Không phải trước đó liền định ra nguyên tắc sao?"

"Không chủ động đi nghiên cứu đơn binh, cũng không tại hắn cự tuyệt tình huống dưới, đi thăm dò bí mật của hắn."

"Nếu như hắn có chuyện tìm chúng ta, cái kia cứ dựa theo quy tắc, hiểu rõ hắn muốn làm gì, cùng với chúng ta đến tột cùng nên cho ra phối hợp vẫn là thái độ cự tuyệt, nhưng hợp tác kết thúc về sau, vẫn là muốn tiếp tục duy trì cái kia lễ phép giới hạn, không có can thiệp lẫn nhau. . ."

"Lão Bạch, ngươi có phát hiện hay không qua. . ."

Tô tiên sinh nhịn không được nói: "Tại đối đơn binh vấn đề bên trên, ngươi một mực quá phận bảo thủ."

Thẩm bộ trưởng cũng nói: "Theo số liệu cùng với trước mắt án lệ đến xem, đơn binh đối với chúng ta Thanh Cảng là có hảo cảm. Thoạt nhìn, tiếp nhận hắn hảo cảm, đồng thời thành lập càng sâu liên hệ, mới là một cái lựa chọn chính xác. Nhưng ở này loại thời điểm mấu chốt nhất, lại là chúng ta chủ động vẽ ra một đường hình sợi. Ngươi có nghĩ tới hay không, đầu này giới hạn, có khả năng sẽ tạo thành Thanh Cảng cùng đơn binh xa lánh?"

"Đường dây này không phải giới hạn, mà là một loại quy tắc."

"Mà tại đây loại dưới cục thế, quy tắc, vốn chính là vì bảo hộ kẻ yếu mà tồn tại."

Đối mặt mọi người nghi vấn, Bạch giáo sư nói khẽ: "Mặt khác, đường dây này không phải là vì thế cục bây giờ mà vẽ."

"Là vì về sau."

Hắn nói xong, trầm mặc một chút, tựa hồ tại cân nhắc nói thế nào.

Một lát sau, hắn trực tiếp đứng dậy, đi bên cạnh tư liệu trên kệ, đem phía trên nhất một hàng cầm xuống dưới.

Thật dày một chồng, bày tại trước mặt mọi người, sau đó mới nhẹ giọng hướng bọn hắn giải thích nói: "Những tài liệu này bên trong, đều là gần nhất từng chỗ phát sinh nghiêm trọng ô nhiễm sự kiện, có một số việc kiện ô nhiễm, đã tạo thành mấy chục vạn người điên cuồng cùng mất tích. . ."

"Chúng ta Thanh Cảng người, bây giờ thường sẽ xuất hiện một chút ảo giác, giống như đặc thù ô nhiễm ít."

"Nhưng trên thực tế, cùng một thời gian, cái thế giới này những địa phương khác, đặc thù ô nhiễm quy mô cùng tính nghiêm trọng, đều tại dùng một loại tốc độ đáng sợ lan tràn, phảng phất là núi lửa bùng nổ, lập tức có loại bị đè nén thật lâu đồ vật, đang điên cuồng xuất hiện."

"Mà hết thảy này đầu nguồn, chính là chúng ta Thanh Cảng, trước đó ở trên biển quốc Thiên quốc kế hoạch sơ giai đoạn thí nghiệm."

". . ."

Những người khác nghe, đều vẻ mặt hơi hơi ngưng trọng, nhịn không được nói: "Cái kia việc không liên quan đến chúng ta đi. . ."

"Nhưng đúng là tại kế hoạch của chúng ta chi sau đó phát sinh. . ."

Bạch giáo sư nói: "Vô luận là có người mượn chúng ta Thiên quốc kế hoạch sơ giai đoạn thí nghiệm hoàn thành tin tức, rải một chút trọng yếu tư liệu, hay là bởi vì chúng ta thí nghiệm thành công, cho một chút người không cần thiết tự tin, lớn mật bước ra mới một bước. . ."

"Không thể phủ nhận là, đặc thù ô nhiễm đúng là từng kiện từng kiện tăng nhiều, mà lại xuất hiện rất nhiều vật cổ quái."

"Không giống như là đến từ hiện thực, cũng không giống là tại tuân theo lẽ thường mà trưởng thành đồ vật. . ."

"Nhân loại điên cuồng, ô nhiễm biến hóa, sự kiện quỷ dị tập trung bùng nổ, đều để ta liên tưởng đến một kiện không tốt lắm sự tình."

Hắn từ từ nói lấy, trên mặt dần dần có ưu tư.

Những người khác có chút hoảng, vội vàng đặt câu hỏi: "Sự tình gì?"

Bạch giáo sư ngẩng đầu nhìn lại, tại hắn bàn làm việc chính đối diện, trên tường, treo một bức họa.

Đó là một vòng Hồng Nguyệt ảnh chụp, hắn đem tấm hình này treo ở nơi này, tựa hồ là mượn nó lúc đến lúc nhắc nhở chính mình.

Nhìn bức họa kia, Bạch giáo sư thấp giọng trả lời: "Hai lần buông xuống!"

. . .

. . .

Kiếm tiền! Kiếm tiền! Kiếm tiền!

Lục Tân một lòng chỉ nghĩ kiếm tiền, mà lại cảm giác sâu sắc trên cái thế giới này đặc thù ô nhiễm làm sao ít như vậy nữa nha. . .

Cũng là tại lúc này về sau, hắn tiếp đến Hàn Băng gọi điện thoại tới.

Này thông điện thoại là nói cho hắn biết, trước đó đối cái kia trí nhớ loại đặc thù ô nguyên tiến hành điều tra, đã có bước đầu kết quả.

Mặc dù người kia tại bắt lấy quá trình bên trong bởi vì chống lệnh bắt đưa đến hồn phi phách tán, mà lại hắn chỗ tiệm tạp hóa cũng cố ý thu thập qua, không có tra được nhiều ít tin tức có ích. Thế nhưng, thông qua đối với hắn tản ô nhiễm dấu vết, cùng với sau đó tại Lục Tân đối nó tiến hành bắt lấy lúc, những cái kia cùng một thời gian tiến hành tinh thần tự bạo người tiến hành điều tra, Đặc Thanh Bộ vẫn là đại thể phân tích ra mục đích của hắn:

Người này, hẳn là tại thông qua loại biện pháp này, sưu tập hoàn chỉnh tinh thần thể.

Theo Tào Diệp thẩm vấn, còn có đối mặc khác tự bạo người tiến hành đi sâu điều tra, liền có thể biết được.

Này chút tự bạo người, trước đó, hoặc nhiều hoặc ít đều thu được một chút phong phú hồi báo.

Có rất nhiều bỗng nhiên trở nên bác học, rõ ràng chẳng qua là tốt nghiệp tiểu học, nhưng thiên văn địa lý, lại đều chậm rãi mà nói, không gì không giỏi.

Có người là bỗng nhiên đạt được thăng chức, rất được nữ cấp trên hậu ái cùng thưởng thức.

Còn có người đạt được đại bút di sản, nguyên nhân là mấy cái phú hào một mực chắc chắn hắn chính là mình con riêng.

. . .

. . .

Nói tóm lại, nhận lấy trí nhớ loại ảnh hưởng người, đều hết sức thảm.

Thế nhưng những cái kia trả giá đắt mua này chút ô nhiễm phẩm người, tại tinh thần tự bạo trước đó, nhưng không có bỏ ra cái giá gì.

Mãi đến bọn hắn tại cái kia trí nhớ loại ô nhiễm cố gắng theo Lục Tân dưới tay chạy trốn lúc, mới nhận lấy ảnh hưởng nào đó, lực lượng tinh thần tăng vọt, đồng thời trong nháy mắt rời đi thân thể, thân thể biến thành xác không, triệt để bỏ ra chính mình trình độ lớn nhất có thể trả ra đại giới.

"Cho nên, này vô cùng có khả năng cùng gần nhất trên chợ đen sôi nổi linh hồn giao dịch có quan hệ."

Hàn Băng cuối cùng tổng kết: "Tại Hắc Chiểu thành lúc, Hạ Trùng các nàng đang điều tra linh hồn giao dịch, đã không phải là một kiện chuyện mới mẻ, giống như rất nhiều nơi, đều xuất hiện tương tự giao dịch, cũng đều mơ hồ chỉ hướng một cái được người xưng là 'Địa ngục' địa phương. . ."

"Chúng ta Thanh Cảng bên này xem như tốt, dù sao có em bé làm chấn nhiếp, những người kia động tác không dám quá lớn."

"Địa phương khác, nghe nói có liên tục mấy cái điểm tụ tập, bị hoàn toàn thu hoạch ghi chép. . ."

". . ."

Lục Tân nghe, cũng là cảm giác có chút kỳ quái: "Thế mà cùng Hạ Trùng nhiệm vụ của các nàng  có quan hệ. . ."

Bất quá nghĩ lại, này một đầu có thể so sánh cái kia Địa Ngục sứ giả kém xa.

Chủ yếu là giá cả bên trên kém xa. . ."

Cúp xong điện thoại về sau, Lục Tân liền không có việc gì đang sửa chữa các công nhân ánh mắt cảnh giác bên trong đi vào lão Lâu, trên đường đi điểm lấy mũi chân, để phòng dẫm lên một ít đắt đỏ trang trí tài liệu bị người Bạch Nhãn, cuối cùng đi tới còn không khởi công lầu bốn, về đến trong nhà.

Muội muội lại tại hừ phát cái gì "Tiểu oa nhi, tới làm khách, một người ngồi bốn năm bàn" loại hình ca, tự ngu tự nhạc.

Phụ thân thì là trốn ở trong phòng bếp, rất trầm mặc, thỉnh thoảng sẽ phát ra một tiếng quái dị cười.

Lục Tân hoài nghi, hắn khả năng lại chạy đến Hắc Chiểu thành đi hành sử hắn "Khủng bố Đại Ma vương quyền hành". . .

Lục Tân buồn bực ngán ngẩm ngồi ở trên ghế sa lon, mở ra điện cơ cơ, không tín hiệu.

Đi lên đập một thanh, vẫn là không tín hiệu.

Có thể là thợ sửa chữa người đang sửa chữa quá trình bên trong đụng phải dây anten đi. . .

Lục Tân dứt khoát không để ý tới, chẳng qua là ngồi ở trên ghế sa lon, suy tư chính mình nhân sinh việc lớn.

"Tích tích. . ."

Cũng không biết trải qua bao lâu, bỗng nhiên có kỳ quái điện tử âm trong phòng vang lên.

Hắn hơi có chút kinh ngạc, trong phòng tìm một vòng, mới phát hiện cái thanh âm này đến từ chính mình màu đen cái túi.

Là chính mình theo viện nghiên cứu lấy ra máy truyền tin đang vang lên.

Trong lòng cảm giác tò mò, liền rạch ra màn hình, trực tiếp tiến nhập trên máy truyền tin Hồng Nguyệt câu lạc bộ nói chuyện phiếm quần bên trong.

Nói chuyện phiếm quần bên trong bình thường có rất ít người nói chuyện phiếm, tình cờ xuất hiện, cũng là trao đổi tư liệu.

Nhưng lần này, Lục Tân lại phát hiện, không chỉ nói chuyện phiếm rất nhiều người, mà lại một mực tự khoe là lão đại ca Dracula, dùng một loại đặc thù tin tức hình thức  có thể nhường bình thường không quen hơi một tí xuất ra máy truyền tin tới kiểm tra tin tức người, cũng có thể nghe được động tĩnh.

Càng khiến người ta tò mò chính là, trong đám lúc này đang ở nói chuyện chủ đề, lại có thể là: Offline tụ hội! !.