Chương 615: Hồng Nguyệt câu lạc bộ offline tụ hội

Chương 615: Hồng Nguyệt câu lạc bộ offline tụ hội

Dracula: Đại gia tiến vào câu lạc bộ thời gian cũng đều không ngắn a?

Lão Tử tên cùng các ngươi không giống nhau thật sảng khoái: Nói cái gì nói nhảm, nhất mới tiến tới rõ ràng mới ba ngày.

Dracula: Trải qua thời gian dài trao đổi cùng một ít hợp tác, tin tưởng mọi người cũng đều thành lập nên cảm tình sâu đậm, làm câu lạc bộ lão nhân, ta quyết định tổ chức một lần offline tụ hội, hi vọng đại gia có khả năng thu xếp công việc bớt chút thì giờ tham dự, càng sâu một chút tình cảm câu thông.

Lão Tử tên cùng các ngươi không giống nhau thật sảng khoái: Một đám bệnh tâm thần làm offline tụ hội ngươi không sợ chết người?

Đỏ múa giày: Trên lầu, ta cũng không phải bệnh tâm thần.

Lão Tử tên cùng các ngươi không giống nhau thật sảng khoái: Ta là, tạ ơn, có chứng minh.

Cú mèo: Tham gia tụ hội có chỗ tốt sao?

Cơ Giới sư: Vì cái gì chợt nhớ tới muốn làm offline tụ hội?

Dracula: Nguyên nhân có rất nhiều. Nhưng chắc hẳn đại gia cũng đều biết, gần nhất thế giới cách cục tại gặp cực kỳ kịch liệt trùng kích, nhất là hỏa chủng cùng nam phương khoa học kỹ thuật giáo hội, động tác càng ngày càng điên cuồng. Chúng ta này chút trong câu lạc bộ người, không chút nào khiêm tốn, đều là tiềm lực năng lực lớn nhất người. Cho nên, nếu như chúng ta có khả năng trước thời hạn hiểu lẫn nhau nhu cầu, thậm chí kết thành đồng minh, đối tất cả mọi người có chỗ tốt.

Lão Tử tên cùng các ngươi không giống nhau thật sảng khoái: Có phải hay không chúng ta sớm thủ tiêu lẫn nhau có thể giảm giảm rất nhiều cạnh tranh?

Cú mèo: Tham gia tụ hội có chỗ tốt sao?

Đỏ múa giày: Ta vẫn thật không nghĩ tới, Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện về sau cũng có thể hữu tuyến hạ tụ hội, rất động tâm. . .

Cơ Giới sư: Trước kia chúng ta liền lẫn nhau thân phận chân chính đều không dám lộ ra, bây giờ lại muốn tổ chức trong hiện thực gặp mặt. . ."

Cú mèo: Tham gia tụ hội có chỗ tốt sao?

Dracula: Ẩn giấu có ẩn giấu chỗ tốt, thấy có thấy chỗ tốt. Ta cũng không yêu cầu xa vời tất cả mọi người tham gia, đều xem cái người lựa chọn. Thân là người đề xuất, ta sẽ định tốt thời gian cùng địa điểm. Nghĩ đến là có thể đến, không muốn tới ngu xuẩn, chúng ta cũng không bắt buộc.

Lão Tử tên cùng các ngươi không giống nhau thật sảng khoái: Ta liền không muốn đi.

Dracula: Ta nói liền là ngươi cái ngốc bức này.

Lão Tử tên cùng các ngươi không giống nhau thật sảng khoái: Ngươi mắng chửi người?

Đỏ múa giày: Ta hảo tâm động a làm sao bây giờ?

Cú mèo: Tham gia tụ hội có chỗ tốt sao?

Dây cót chanh: Thời gian địa điểm phát một thoáng a ngươi cái chùy, trời nam biển bắc đồ con rùa biết có đi hay không.

Người gác đêm: Ha ha, ta biết ngươi vì cái gì khởi xướng cái này tụ hội.

Người gác đêm: Nghĩ sớm biết hắn tụ hội mục đích nói chuyện riêng ta, ba trăm vạn.

Lục Tân vừa định mở ra người gác đêm ảnh chân dung ngón tay, lại vẽ trở về.

Gặp bọn họ nói chuyện đều rất náo nhiệt, đảo cũng cảm thấy có chút ý tứ.

Mặc dù dạng này tụ hội hắn không thế nào cảm thấy hứng thú, nhưng xuất phát từ một cái nhiệt tình tham dự cân nhắc, vẫn là nghiêm túc suy nghĩ một chút, sau đó tốc độ cao đánh một hàng chữ đi lên: Bất luận là cái gì tụ hội, chỉ cần cho ta năm trăm vạn, ta là có thể tham gia.

"Tích tích. . ."

Đang nghĩ ngợi chính mình lời này sẽ có hay không có điểm quá phận thời điểm, chợt nhìn thấy có tư nhân tin tức tiến đến. . .

Lục Tân thuận tay mở ra, lập tức có chút giật mình.

Dracula: Có khả năng.

"?"

Lục Tân nhất thời không có phản ứng lại: "Hắn muốn cho mình năm trăm vạn?"

Sau đó, còn không đợi hắn cẩn thận hỏi thăm, liền thấy nói chuyện phiếm trong phòng, lại có tin tức mới, là Dracula phát ra tới:

Tụ hội mời mục tiêu: Câu lạc bộ hết thảy thành viên

Tụ hội mục đích: Câu thông tình cảm

Tụ hội thời gian: Ngày 12 tháng 3 muộn 7 điểm chỉnh

Tụ hội địa điểm: Hỗn Loạn Chi Địa, hỏa chủng thành, Địa Ngục Chi Môn

Thành viên chắp nối ám hiệu: Thiên Vương Cái Địa Hổ, ******

. . .

. . .

Địa ngục?

Lục Tân đều nhất thời có chút hồ đồ, Dracula nói cái này địa ngục, là Hạ Trùng các nàng đang điều tra địa ngục?

Vẫn là nói, chẳng qua là cái tên như vậy?

Trong lòng tò mò, lập tức hướng Dracula gửi đi Liễu Tín hơi thở: Thật địa ngục? Mặt khác, cái kia năm trăm vạn, ngươi nói là sự thật?

Dracula: Chuyển khoản 2000000.

Dracula: Tiền đặt cọc, còn lại gặp mặt về sau cho.

Lục Tân bình tĩnh nhìn thoáng qua cái kia kim ngạch, sau đó sau một khắc, kém chút kích động trực tiếp nắm máy truyền tin ném ra ngoài, nhìn trong máy bộ đàm mấy cái chữ kia, hắn thậm chí cảm giác đầu não đang hơi choáng váng. Người này, thế mà thật cho mình xoay chuyển tiền?

Hai trăm vạn?

Trên thế giới này còn có dạng này đồ đần?

Cũng tại hắn có chút hoài nghi nhân sinh thời điểm, thấy nói chuyện phiếm trong phòng, đã có rất nhiều tin tức xuất hiện.

Cơ Giới sư: Đã theo cú mèo tiên sinh chỗ biết được lần này tụ hội mục đích thật sự, cho nên, ta liền không tham dự, chư vị.

Đỏ múa giày: Hì hì, ta cũng mua đến, cho nên, ta sẽ đi.

Lão Tử tên cùng các ngươi không giống nhau thật sảng khoái: Mẹ nó ta cũng đi, ta muốn giết chết Dracula.

Dracula: Ngu xuẩn ngươi tới.

Dây cót chanh: Là tại địa ngục gặp nhau, vậy thì dễ làm rồi, Lão Tử bây giờ đang ở nơi này  chờ các ngươi vung

Cửu đầu xà: Sự tình trở nên có ý tứ nữa nha

Cú mèo: Cho nên, tham gia tụ hội có chỗ tốt sao?

Lục Tân vội vàng cho hắn hồi phục một cái: Có, ngươi tìm Dracula nói chuyện riêng.

Cú mèo trầm mặc, một lát sau, hồi phục tin tức: Tốt, số mười hai thấy.

Sau đó hướng Lục Tân gửi đi nói chuyện riêng: Tạ ơn, ca, gặp mặt mời ngươi xoa bóp.

. . .

. . .

Sau mười phút, Lục Tân nhìn xem máy truyền tin, rơi vào trầm mặc.

Hắn đã nghiệm chứng qua, cái kia hai trăm vạn là thật, hắn thậm chí đã đem tiền mặt hối đoái ra tới.

Thông qua cú mèo động tác, cũng phải để xác định, cái kia năm trăm vạn không phải nhằm vào chính mình, những người khác cũng có thể cầm tới.

Cho nên, Dracula vì sao lại nóng lòng như thế?

Mặt khác, tụ hội sự tình, cũng đã trên cơ bản thiết lập.

Vẻn vẹn Lục Tân thấy được hồi phục nói sẽ đi qua, liền có bốn năm cái, mặc dù so sánh với toàn bộ trong câu lạc bộ hơn ba mươi thành viên, số lượng này rất ít, nhưng đối với trận này thân liền không bình thường tụ hội, có thể đi bốn năm cái, tựa hồ lại không ít.

Có thể mấu chốt là, trận này tụ hội, chính mình thật muốn đi sao?

Hơi hơi suy tư một chút, Lục Tân phản ứng lại, mình bây giờ hẳn là nghĩ vấn đề là: Lúc nào lên đường?

. . .

. . .

Khả năng như thế một cái câu lạc bộ tụ hội, xác thực không thế nào như thường đi. . .

Nhưng dù sao hai trăm vạn đã thu, còn có ba trăm vạn chờ lấy thu.

Lục Tân trong lòng trải qua một phiên cân nhắc về sau, vẫn là rất nhanh làm hạ quyết định, đầu tiên là cầm điện thoại lên, cho Lưu quản lý văn phòng đánh qua, nói chính mình trước đó thỉnh trang trí ngày nghỉ muốn kéo dài, Lưu quản lý lập tức hết sức kích động đáp ứng đáp ứng xuống.

Bất quá lần này đặc biệt đừng hỏi nữa một thoáng Lục Tân trở về thời gian, tốt làm chuẩn bị.

Sau đó Lục Tân lại gọi cho Hàn Băng, nói chính mình chuẩn bị ra khỏi thành một chuyến, bàn bạc việc nhỏ liền trở lại, mời nàng giúp mình nhìn chằm chằm trang trí.

Hàn Băng lần đầu tiên nghe, còn có chút nghiêm túc, thậm chí là khẩn trương, vội hỏi Lục Tân muốn đi đâu, phương không tiện nói.

Lục Tân trầm ngâm rất lâu, mới cấp ra đáp án: "Thăm bạn."

"?"

Hàn Băng đều ngơ ngác một chút, mới phản ứng được, đáp ứng ngày thứ hai tới cùng Lục Tân giao tiếp trang trí sự tình, cũng hồi báo tổng bộ.

Dù sao, Lục Tân hiện tại là cấp sáu nhân tài đặc thù, ra khỏi thành cũng là một kiện đại sự.

Mặc dù hắn ra khỏi thành không cần đặc biệt phê chuẩn, nhưng tổng bộ cần phải biết.

Thế là Lục Tân tâm tình lập tức dễ dàng hơn, bắt đầu thu dọn đồ đạc.

. . .

. . .

"Lần này đơn binh ra khỏi thành, lại là vì cái gì?"

Đặc Thanh Bộ bên trong, Trần Tinh biết Lục Tân muốn ra thành tin tức lúc, khẽ nhíu mày: "Lần trước hắn dùng 'Thăm người thân' lý do này ra khỏi thành, có thể là ở trung tâm thành phá hủy Hắc Thai trác 'Tạo Thần' kế hoạch, lần này bất thình lình nói muốn đi thăm bạn. . ."

Nàng không nói tiếp, nhưng rõ ràng vô cùng lo lắng.

"Là có liên quan địa ngục sự tình."

Bạch giáo sư chợt trả lời nghi vấn của nàng, nói khẽ: "Viện nghiên cứu hẳn là muốn địa ngục hạ thủ."

"Địa ngục?"

Trần Tinh hơi ngẩn ra, nói: "Ngươi nói là chúng ta vừa mới nhận được tin tức vong hồn quốc gia?"

"Đối chúng ta mà nói là vừa vặn nhận được tin tức, nhưng trên thực tế, nơi này tồn tại, đã được một khoảng thời gian rồi."

Bạch giáo sư một bên tiếp tục nghiên cứu Thiên quốc kế hoạch tư liệu, vừa nói: "Mặc dù không có chứng cứ, nhưng ngẫm lại liền biết, cái kia cho linh hồn cư trú địa ngục, là hỏa chủng cùng với Hỗn Loạn Chi Địa nhiều như vậy giáo phái hợp lại chế tạo, qua nhiều năm như vậy một mực tại hỏa chủng che chở cho ẩn giấu tung tích, bây giờ bỗng nhiên tin tức truyền ầm ầm, ta nghĩ, bản thân liền đại biểu hỏa chủng thái độ. . ."

"Tiên đoán được hai lần buông xuống người hẳn là có rất nhiều, nói không chừng, hỏa chủng liền là tại sớm làm chuẩn bị."

". . ."

Trần Tinh nghe, thậm chí nhịn không được có chút lo lắng: "Bọn hắn liền không sợ dẫn xuất lớn tai họa lớn, nhường đại gia vạn kiếp bất phục?"

"Ở thiên quốc kế hoạch sơ giai đoạn thí nghiệm thành công trước đó, cũng có người cảm thấy chúng ta Thanh Cảng là chơi với lửa."

Bạch giáo sư nói: "Đứng trước mối nguy lúc, luôn có người lựa chọn cấp tiến một bước, đây cũng là dũng khí một loại."

"Vậy chúng ta. . ."

"Chuyện này chúng ta Thanh Cảng vô pháp nhúng tay, tiếp tục tiến lên Thiên quốc kế hoạch mới là trọng yếu nhất."

Bạch giáo sư hơi hơi rung phía dưới, nói: "Nhất định phải thừa nhận, sợ rằng chúng ta Thanh Cảng Thiên quốc kế hoạch đã làm cho chúng ta giành trước rất nhiều, thế nhưng cùng viện nghiên cứu cùng hỏa chủng loại này quái vật khổng lồ so sánh, chúng ta cơ sở, vẫn yếu tội nghiệp. . ."

"Cho nên, nhìn xem là được, thậm chí có khả năng chuẩn bị điểm đậu phộng hạt dưa."

". . ."

Nói xong, hắn thậm chí đều nhịn cười không được một tiếng, nói:

"Đối viện nghiên cứu tới nói, không có bất kỳ cái gì sự tình, so cởi ra Hồng Nguyệt bí mật quan trọng hơn."

"Cho nên, có thể hấp dẫn bọn hắn lực chú ý, thậm chí rảnh tay tự mình làm ra an bài đi hủy đi, nhất định là có thể nhường viện nghiên cứu đều cảm thấy uy hiếp đồ vật, chỉ đúng vậy a, ngay cả ta cũng không nghĩ tới, viện nghiên cứu lần này thủ bút như thế đại. . ."

"Cái kia trong câu lạc bộ, đều là quái vật!"

"Dù cho chẳng qua là trong đó mấy cái, khi bọn hắn tiến tới Hỗn Loạn Chi Địa thời điểm, trận kia náo nhiệt. . ."

". . ."

Nói xong, hắn cũng không khỏi đến lắc đầu, vẻ mặt lãnh đạm.

Trần Tinh cũng bởi vì Bạch giáo sư, mà hơi hơi cảm giác có chút kinh ngạc, có thật nhiều vấn đề muốn hỏi.

Nhưng nàng bỗng nhiên nghĩ đến một điểm, ánh mắt có chút cổ quái hướng Bạch giáo sư nhìn lại: "Ngươi làm sao lại biết nhiều như vậy?"

Bạch giáo sư thuận tay đem một cái màu đen máy truyền tin bỏ vào trong ngăn kéo, nói: "Ta nhìn thấy."

. . .

. . .

"Phải là nhiều người có tiền, mới vì thỉnh một người tham gia tụ hội, trực tiếp cho năm trăm vạn a?"

"Hào phóng như vậy người, tổ chức tụ hội cũng nhất định chơi rất vui a?"

Một bên dọn dẹp đồ vật, Lục Tân còn một bên lo lắng lấy, một bên đem thương cùng đạn, đều nhét vào trong túi.

Tụ hội số 12 cử hành lời, diệt trừ trên đường thời gian, còn có thời gian chuẩn bị, như vậy chính mình còn thừa thời gian cũng không nhiều, không sai biệt lắm sáng mai, liền muốn nhích người, chiếu thói quen của hắn, dĩ nhiên muốn đem nên mang đồ vật sớm chuẩn bị tốt mới được.

Quay đầu nhìn một chút muội muội cùng phụ thân, cảm thấy không cần cố ý nói với bọn họ.

Muội muội là cái ham chơi, khẳng định nguyện ý cùng chính mình đi, phụ thân đây. . . Dù sao hắn cũng hết sức dính người.

Đến mức mụ mụ. . .

Lục Tân nghĩ đến, ra đi làm việc thật lâu không có trở về mụ mụ, đảo là hơi có chút lưỡng lự, cũng đúng lúc này, sau lưng màu đỏ điện thoại bỗng nhiên vang lên, tiếng chuông đặc biệt đột ngột, muội muội cùng phụ thân, lập tức theo trần nhà cùng trong phòng bếp thò đầu ra tới.

Bề bộn buông xuống đồ vật, cầm điện thoại lên, liền nghe đến mụ mụ  thanh âm: "Ngươi muốn đi cùng bằng hữu tụ hội?"

Lục Tân đều ngơ ngác một chút, mới "Ừ" một tiếng.

"Khụ khụ, đi thôi, cũng nên đi nhìn một chút."

Bất quá ra ngoài ý định, mụ mụ không có ngăn cản, thế mà trực tiếp đồng ý.

Đang lúc Lục Tân có điểm niềm vui ngoài ý muốn lúc, bỗng nhiên đã nhận ra có chút không đúng, trong loa, mụ mụ  thanh âm vẫn là giống như trước một dạng ôn nhu mà ưu nhã, thế nhưng, lại có vẻ hơi suy yếu, mà lại vừa mới, nàng nhẹ ho hai tiếng, tựa hồ cũng có chút không đúng.

"Ngươi thụ thương rồi?"

Lục Tân sắc mặt bỗng nhiên lạnh xuống, hướng về trong loa nói ra.

Điện thoại một chỗ khác, mụ mụ trầm mặc một hồi, mới bỗng nhiên cười khẽ một tiếng, nói: "Không có việc gì đâu, không cần lo lắng."

"Ngươi trước xuất phát, ta sẽ ở nơi đó cùng ngươi tụ hợp."

". . ."

Mụ mụ sau khi để điện thoại xuống thật lâu, Lục Tân đều lạnh nghiêm mặt, không có nửa điểm biểu lộ.

Lão trong lầu, đang ở ba tầng dưới an tâm trang trí lấy công nhân, bỗng nhiên đồng thời cảm giác có chút không đúng, vô ý thức nhún nhún cổ.

Một loại khó mà hình dung tim đập nhanh cảm giác dâng lên trong lòng, trước mắt thậm chí xuất hiện ảo giác.

Phổ phổ thông thông lâu mặt, đang ở loang lổ vặn vẹo, như cùng là một người, bị phẫn nộ cảm xúc bóp méo bắp thịt trên mặt.

"Nhà này lâu, không phải đã đã chứng minh hết sức an toàn sao?"

Thi công đội bên trong nhiều vị nhân viên chuyên nghiệp, đồng thời cảm nhận được to lớn khủng hoảng: "Làm sao cảm giác, giống là sống lại?"

PS Hồng Nguyệt thẻ bài chuyển động, hôm nay ngày cuối cùng a, còn không có rút đám tiểu đồng bạn nắm chặt thời gian. Chương tiết danh sách cuối cùng một chương trứng màu chương liền có link kết nối đến. Hiện tại lượng tiêu thụ đã tiếp cận hai ngàn, tại cuối cùng khoảng thời gian này, nhìn một chút có thể hay không lại đột phá từng cái..