Chương 616: Nhiệt tình hương thân

Chương 616: Nhiệt tình hương thân

Hai thân đổi giặt quần áo, đối câu.

Một đầu thuốc lá, sáu cái cái bật lửa, đối câu.

Kiểu mới thịt bò đồ hộp, không phải dầu chiên bánh mì, dầu chiên bánh mì, mất nước rau quả, lạp xưởng. . . Đối câu.

Một rương bình đựng nước, cỡ nhỏ tịnh thủy khí, đối câu.

Dược phẩm, giảm nhiệt, giải độc cùng giảm đau. . . Không có tác dụng quá lớn, nhưng vẫn là mang lên, đối câu.

Cuối cùng, giết người thương, đối câu.

. . .

. . .

Hai ngày sau, Lục Tân làm xong hết thảy chuẩn bị, lên đường chạy tới Hỗn Loạn Chi Địa.

Ban đầu hắn ngày thứ hai liền muốn xuất phát, thế nhưng, biết được hắn chuẩn bị xuất phát Hàn Băng, lại một lần nữa dùng hết nàng tin tức này chuyên viên kiêm sinh hoạt trợ lý trách nhiệm, không chỉ lại một lần sửa sang lại một phần danh sách cho Lục Tân, thậm chí còn bỏ ra thời gian một ngày, nhường đặc thù ô nhiễm thanh lý bộ vũ khí bộ nghiên cứu môn, chuẩn bị cho Lục Tân điều khiển cái kia một đài việt dã, thoáng làm nhất định cải tiến.

Cải tiến về sau, bề ngoài thoạt nhìn không có thay đổi gì, nhưng phân lượng lại nặng không nhỏ.

Đồng thời, đạt được Lục Tân xin nhờ, phụ trách tại hắn sau khi đi giúp đỡ tiếp cận lão Lâu thợ sửa chữa làm nàng, cũng là ngày thứ hai muốn xin nghỉ đi tới số hai Vệ Tinh thành, đồng thời trịnh trọng theo Lục Tân trong tay, nhận lấy này chuỗi treo khô lâu đồ trang sức nhỏ chìa khoá.

Một khắc này, Hàn Băng cảm giác trĩu nặng, đây chính là đơn binh trong nhà chìa khoá a. . .

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, Lục Tân lấy được cho phép ra khỏi thành giấy nhắn tin, liền bắt đầu chính mình chuyến này địa ngục hành trình.

Bất quá ra đến kém trước, vẫn là trước cùng Trần Tinh thông điện thoại, định ra đại thể trở về thời gian.

Lại liên tục xác định, lần này xác thực không cần Bích Hổ đi theo.

Theo tiền tài đã nói, lần này chẳng qua là offline tụ hội, mà lại thù lao hết thảy chỉ có năm trăm vạn, Bích Hổ đi không tốt điểm.

Một chuyện khác đi lên nói, Lục Tân trong lòng hiểu rõ, lần này đường đi, có thể sẽ có chút nguy hiểm.

Lại nói, lúc này người nào có thể tìm tới Bích Hổ?

Liền Trần Tinh, cũng chỉ biết là hắn hiện tại liền trốn ở số hai Vệ Tinh thành Thanh Hà cư xá B tòa nhà một đơn nguyên 702 gian phòng. . .

. . . Tay trái lần nằm trong ngăn tủ.

. . .

. . .

Xe việt dã chạy qua sắt thép cầu treo, ô ô ô gầm thét, bay về phía trước nhanh chạy tới.

Hiện tại Lục Tân cũng là một người tài xế kỳ cựu, trước đó từng có điều khiển xe tải lớn theo Hắc Chiểu thành một đường lái về Thanh Cảng kinh nghiệm, cho nên bình thường bình thường đường nhỏ, đều không cần muội muội ra đến giúp đỡ, Lục Tân chính mình là có thể duy trì tại tám trăm cây số tốc độ bay trì.

Chỉ ở một ít chỗ vòng gấp khó đi địa phương, mới cần tìm muội muội hỗ trợ.

Có ăn có uống, phía trước có tiền.

Lục Tân lần này hành trình, ngoại trừ hơi nhớ Bích Hổ tấu đơn, mặt khác đều rất tốt. . .

Theo kính mắt bên trong điều ra đi tới Hỗn Loạn Chi Địa địa đồ, trên đường đi thành thành thật thật lái xe đi tới.

Ngày đi đêm nghỉ, nên đi đường đi đường, nên nghỉ ngơi một chút, tiến vào điểm tụ tập cố gắng lên thời điểm nên thủ người ta quy củ cũng đều thành thành thật thật trông coi, dù cho trên đường gặp giặc cướp, cũng là trước thành thành thật thật cùng người giảng đạo lý, sau đó giết chôn kĩ. . .

Như thế liên hành bốn năm ngày, hắn cuối cùng từ Thanh Cảng phương hướng xuất phát, đi tới Hỗn Loạn Chi Địa rìa.

Hồng Nguyệt phía dưới hỗn loạn thế giới, liên minh địa vực cùng hỏa chủng quản hạt Hỗn Loạn Chi Địa, không có phân biệt rõ ràng ranh giới.

Nhưng lại bởi vì hai bên bản thân cũng không có điểm như vậy cẩn thận, cho nên ở giữa có rất dài hỗn loạn khu vực.

Hô

Chính thức tiến vào phiến địa vực này trước đó, Lục Tân đều tốt làm một thoáng tâm lý kiến thiết.

Nếu muốn tới đến Hỗn Loạn Chi Địa, hắn sớm làm qua bài tập, biết Hỗn Loạn Chi Địa đáng sợ.

Bởi vì hỏa chủng sơ hồ, thậm chí là phóng túng, nơi này bản thân chẳng khác nào là một mảnh không có luật pháp địa vực, lại thêm to to nhỏ nhỏ điểm tụ tập, tầng tầng lớp lớp đủ loại giáo phái, kỵ sĩ đoàn hoành hành, đưa đến nơi này chiến loạn không ngừng, nghèo khó dã man.

Chính mình là cái tại tường cao bên trong sinh hoạt đã quen người thành thật, đến nơi này, dĩ nhiên muốn cẩn thận.

Có khả năng phát hiện, theo tiến vào Hỗn Loạn Chi Địa càng sâu, liền hắn kính mắt trên tấm kính biểu hiện địa đồ, đều lộ ra hỗn loạn chút. Đây đại khái là Hỗn Loạn Chi Địa cùng liên minh ban đầu liền không thuộc về cùng một phương thế lực, đường xá tin tức thu thập cũng không có hoàn chỉnh như vậy duyên cớ.

Có thể đại thể chỉ dẫn một thoáng, cũng rất không tệ.

. . .

. . .

Lái vào Hỗn Loạn Chi Địa về sau, liền cũng linh linh tinh tinh, gặp mấy lần người.

Lục Tân thấy, bọn hắn có tại đồng ruộng bên trong, có tại vườn trái cây rìa, tốp năm tốp ba, thấy có xe tới, liền đều ngừng động tác trong tay đến xem, thoạt nhìn động tác của bọn hắn trống rỗng lại mà chất phác, phảng phất là trong ruộng sinh trưởng thực vật.

Lục Tân quan sát tỉ mỉ bọn hắn.

Nghe người ta nói Hỗn Loạn Chi Địa là cái tràn đầy hoảng sợ địa phương, nhưng những người này trên mặt lại không nhìn thấy hoảng sợ.

Thậm chí không nhìn thấy mềm yếu.

Có lần Lục Tân nghĩ dừng lại hỏi đường, nhưng vừa mới chậm lại tốc độ xe, đối phương lập tức theo cái gùi bên trong móc ra một thanh súng tiểu liên.

Bị hù Lục Tân vội vàng lại thêm nhanh rời đi.

Trong lòng quyết định chủ ý, tại chỗ nguy hiểm như vậy, có thể không cùng người liên hệ, vẫn là không liên hệ thì tốt hơn.

Xuất phát từ này loại cân nhắc, Lục Tân liền dầu lượng đều tính toán tỉ mỉ lên, chỉ vì tận khả năng nhanh tiến đến mục đích tham gia offline tụ hội, đồng thời tìm Dracula đòi lại chính mình cái kia ba trăm vạn, thế nhưng không nghĩ tới, dạng này ý nghĩ đơn thuần, rất nhanh liền tan vỡ. . .

. . . Xe hãm trong khe.

Này thật không thể trách Lục Tân, nơi này đường quá khó đi, rõ ràng trên bản đồ chỉ là một đầu đại lộ, trên thực tế lại mấp mô, mà lại rõ ràng mặt đất cứ như vậy một đầu lớn kênh mương, quả thực là một điểm nhắc nhở cũng không có, kết quả chính là hai cái bánh trước đều hãm tại bên trong.

Trong khe tràn đầy nước bùn, Lục Tân đạp nửa ngày chân ga, cũng là càng lún càng sâu.

Rơi vào đường cùng, đành phải hướng muội muội xin giúp đỡ. . .

"Ca ca ngươi là nhắm ngay kênh mương lái qua sao?"

Muội muội thiếu thiếu tới hỗ trợ, dùng một bộ rất đáng gờm tư thế nắm ở tay lái.

Kết quả xoay chuyển nửa ngày tay lái, sắt thép quái vật phát ra tới tiếng kêu đều nhanh thành hét thảm, cũng vô dụng.

"Muội muội ngươi cũng hết sức không bỏ được đầu này kênh mương a. . ."

Lục Tân ban đầu lái xe vào trong khe, tâm tình không tốt lắm, nhưng thấy muội muội cũng không thể mở ra, liền không hiểu tốt.

Vừa cười, một bên xuống lầu quan sát một thoáng, phát hiện phát hiện hai cái bánh trước đều hãm tại trong bùn, hoàn toàn không lấy sức nổi.

Trong lòng dần dần hiểu rõ ra, trước mắt tình huống này, cần không phải Tri Chu hệ. . .

. . . Là xà beng.

. . .

Từ lần trước dùng xà beng làm kiện em bé đều làm không được việc lớn, Lục Tân trong cóp sau vẫn để đó xà beng, mở cóp sau xe đem ra, ấp úng ấp úng giơ lên nửa ngày, rồi lại nhịn không được lâm vào nhân sinh trầm tư, xà beng thế mà cũng không được.

Chính mình chẳng qua là một người bình thường, làm sao mang nổi chiếc này Cương Thiết quái thú?

Mệt mỏi ra một đầu mồ hôi, Lục Tân đứng thẳng lưng lên, tả hữu nhìn lại, chỉ thấy xa xa trong ruộng, đã có không ít người khiêu chân nhìn xem.

Có nam có nữ, còn có mấy cái thân thể cường tráng chàng trai.

"Đồng hương. . ."

Rơi vào đường cùng, Lục Tân đành phải hướng bọn hắn xin giúp đỡ: "Có thể qua đến giúp đỡ nhấc vừa xuống xe sao?"

Tại như vậy một cái hỗn loạn mà vô tự địa phương, Lục Tân cũng không có đặc biệt xem trọng bọn hắn phẩm đức. Chẳng qua là bây giờ không có biện pháp, mới hướng bọn hắn hô một cuống họng. Nhưng lại không nghĩ rằng, nghe được tiếng la của hắn, nơi xa những cái kia tại trong ruộng đứng đấy thanh tráng hán, lập tức lẫn nhau chào hỏi một thoáng, phần phật còi mười mấy người đi tới, sau đó vây quanh ở bên cạnh xe, hô cái một hai ba, dùng sức nhấc.

Chiếc xe này, cơ hồ là bị bọn hắn trực tiếp cho dời qua đầu này kênh mương.

Lục Tân hết sức cảm động, vội vàng lấy ra khói tan cho bọn hắn: "Tạ ơn đồng hương, rất cảm tạ các ngươi. . ."

Người chung quanh đều hết sức thuần phác khoát tay nói không cần, còn có biết nói chuyện nhiệt tình hướng Lục Tân nói: "Ai nha, khách nhân, ngươi xe này đập có chút lợi hại a, sàn xe đều cong, Đi đi đi, cùng chúng ta hồi trở lại trong thôn, chúng ta giúp ngươi tốt nhất sửa một cái. . ."

"Đúng đấy, ngươi nhìn này lốp xe, đều đâm nhiều viên cây đinh. . ."

". . ."

Lục Tân bề bộn từ chối nhã nhặn, cười nói: "Không cần, còn có thể mở."

"Khách khí cái gì đó, chúng ta thôn rất gần, mấy bước đường đã đến. . ."

"Đúng đấy, coi như không sửa xe, cũng nên tắm một cái a, ngươi xem xe này đều bẩn thành dạng gì. . ."

"Trời đang chuẩn bị âm u, đi đêm đường không tốt, đi ta trong thôn nghỉ một đêm đi. . ."

". . ."

Thôn dân chung quanh thực đang nhiệt tình, một mực mời Lục Tân.

Lục Tân không phải một cái rất biết cự tuyệt người khác nhiệt tình người, nhìn lại một chút chung quanh, Thiên xác thực sắp tối rồi, chính mình ban đầu cũng muốn ở chung quanh ngủ ngoài trời, liền không có cự tuyệt đám người này hảo ý, đáp ứng đi theo đám bọn hắn đi bên cạnh điểm tụ tập bên trong xây một chút xe, nghỉ ngơi một đêm.

Một đám người rồi mới từ trước đầu xe mặt tản ra, còn tìm cái đại cô nương ngồi ở vị trí kế bên tài xế bồi tiếp.

"Ai nha ca ca ngươi lớn lên thật tuấn. . ."

Ghim bím đại cô nương cầm trong tay sắc bén lưỡi hái, xấu hổ nhìn xem Lục Tân: "Từ đâu tới nha?"

". . . Thanh Cảng."

"Có đối tượng sao?"

". . . Tạm thời còn không có."

"Muốn tìm sao?"

". . . Cái này cần cùng người trong nhà thương lượng một chút."

"Người trong nhà ở đâu? Lĩnh ta nhìn một chút. . ."

"Ta nói bọn hắn liền sau lưng ngươi nhìn xem ngươi, ngươi tin không?"

". . ."

Thôn quả nhiên không xa, tại bím cô nương chỉ đường, còn có hai bên thôn dân dẫn dắt dưới, rất nhanh liền chạy nhanh vào.

Xa xa thấy đèn xe ánh sáng, người trong thôn lập tức mở ra to khúc gỗ lớn trói lại hàng rào gỗ, đem Lục Tân nhường vào, nơi xa còn có người tại khua chiêng gõ trống, có cái thân cao tới hai mét thôn trưởng, nhiệt tình mang theo người ra đón, duỗi ra hai cánh tay nắm Lục Tân tay: "Hoan nghênh đường xa mà đến khách nhân a, chúng ta nơi này thật sự là rất lâu đều không có nghênh đón người ngoài. . ."

Nói xong vung tay lên, nhanh cho khách nhân rửa xe, nhổ gai trong mắt, ăn ngon uống sướng đưa ra.

Lục Tân bị nhiệt tình đám người đưa vào một cái ven đường phòng trống bên trong, đủ loại ăn uống, đều đưa đi lên, có cơm trắng, cũng có hang ổ đầu, có chính mình ướp dưa muối, cũng có trân quý đến nhường bọn xem xét, liền thèm chảy nước miếng thịt ruột. . .

"Cái này. . ."

Lục Tân đều có chút ngoài ý muốn: "Hỗn Loạn Chi Địa giống như cùng mặt khác truyền thuyết không giống nhau lắm a, rõ ràng dân phong thuần phác. . ."

Cũng bất quá người chung quanh nhiệt tình hảo ý, Lục Tân liền nên ăn thì ăn, nên uống uống.

Gặp hắn cũng không khách sáo dối trá, thôn dân chung quanh nhóm cũng đều rất vui vẻ, từng cái cười như hoa đóa nở rộ.

Cơm nước xong xuôi về sau, thôn trưởng lập tức sắp xếp người cho Lục Tân tìm chỗ ở, muốn trải mới chăn mền, lại đem đầu thôn quả phụ kêu đến. . .

Đối mặt này loại nhiệt tình, Lục Tân đều không có ý tứ, vội nói: "Quả phụ cũng không cần. . ."

"Mặc kệ là ăn uống, còn có sửa xe rửa xe, nên tính bao nhiêu tiền tính bao nhiêu tiền, không thể chiếm cái tiện nghi này. . ."

". . ."

Ai

Kết quả vị trưởng thôn kia bàn tay lớn cúi xuống, nghiêm túc nói: "Khách nhân nói cái gì đó?"

"Ra cửa tại bên ngoài, ai còn không có chỗ khó, nên giúp một cái, liền phải giúp một cái có đúng hay không?"

"Tiền không cần phải gấp gáp cho, trước thỉnh khách nhân xem xem chúng ta trong thôn đặc sản."

Nói xong khoát tay áo, nói: "Nhanh, mấy người các ngươi, nắm chúng ta đặc sản lấy ra nhường khách nhân nhìn một cái. . .".