Chương 617: Thủ quy củ người (bốn ngàn chữ)

Chương 617: Thủ quy củ người (bốn ngàn chữ)

Ào ào ào. . .

Tựa hồ là đã chuẩn bị xong, vị trưởng thôn này một hô, nơi xa lập tức vang lên phân loạn tiếng bước chân.

Chen chúc tại trước cửa nhìn xem náo nhiệt nữ nhân cùng tiểu hài đều tranh thủ thời gian tránh qua, tránh né, tránh ra cổng khối này đất trống, sau đó chỉ thấy thôn mấy nơi hẻo lánh, mười cái thanh niên trai tráng chàng trai chen chúc tới, từng cái trong ngực ôm súng tiểu liên, trên thân quấn lấy một vòng lại một vòng đạn, ở trước cửa đứng thành chỉnh tề một hàng, trên mặt mang theo thuần phác nụ cười, nhiệt tình lại mong đợi nhìn xem Lục Tân.

Thôn cười dài nói: "Khách nhân ngài nhìn một cái, cái này đặc sản kiểu gì?"

"Chúng ta thôn này, những vật khác không có, liền là thương cùng đạn không ít."

". . ."

"Cái này. . . Thoạt nhìn rất không tệ a. . ."

Lục Tân nghiêm túc nhìn thoáng qua những người tuổi trẻ kia trên thân quấn lấy súng ống cùng đạn dược, nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Ai có thể nghĩ tới thôn nhỏ này bên trong, thế mà còn ẩn giấu như thế cái cỡ nhỏ kho quân dụng?

Thôn trưởng cười đến híp cả mắt, tựa hồ cảm thấy Lục Tân phản ứng rất hài lòng, chất đầy nếp nhăn khóe mắt, bắt đầu quét qua Lục Tân trước mặt hết thảy hắn nếm qua, chưa ăn qua thế nhưng đã bưng lên đồ vật, đồng thời từ phía sau cầm một cái cũ nát tính toán nhỏ nhặt ra tới.

"Bất quá vật như vậy, kỳ thật ta cũng có."

Lục Tân không đợi thôn trưởng bắt đầu tính toán, liền cười trả lời, sau đó xách qua chính mình tùy thân mang trong túi. .

Lấy ra một thanh Tả Luân, đặt ở trên mặt bàn.

Thôn trưởng cúi đầu nhìn thoáng qua, cười nói: "Không tệ không tệ, bất quá ngươi đặc sản so với chúng ta giảm rất nhiều a."

"Ta còn có đây này."

Lục Tân cười trả lời, sau đó lấy ra chính mình cái kia chiếc xe việt dã tại ra đến phát trước, mới xứng điện tử dao động khống chìa khoá.

Tại thôn trưởng trước mặt lung lay một thoáng, sau đó nhấn xuống phía trên một cái nút màu đỏ.

Chỉ nghe "Ô" một tiếng, vừa mới đang nhiệt tình thôn dân trợ giúp dưới, rửa đến sạch sành sanh, hiển lộ ra ban đầu màu đen dày nặng màu nền Cương Thiết quái thú, đột nhiên từ động phát động lên, đồng thời bất thình lình tốc độ cao lui lại, đi tới trước của phòng.

Sau một khắc, chỉ nghe ken két vài tiếng.

Trên mui xe, trước xe đầu, đều có thép tấm bắn ra, mấy cái đen nhánh bó nòng súng đưa ra ngoài.

Phảng phất quái dị con mắt, gắt gao tập trung vào người chung quanh.

Nhất là rương phía sau, càng là chủ động bắn ra, một đầu màu bạc điện tử Cơ Giới cẩu đứng lên, trên thân bắn ra nòng súng, đồng thời tả hữu chuyển động, tối om nòng súng, không ngừng ở chung quanh người trên mặt quét tới quét lui, tựa hồ đang tìm nhắm chuẩn góc độ.

. . .

. . .

Ào ào ào. . .

Đám người xem náo nhiệt chung quanh, đột nhiên biến mất sạch sành sanh, ngó dáo dác tại sau tường mặt đánh giá.

Những cái kia ôm súng thanh thiếu niên, cũng lập tức có chút bị dọa, từng cái như lâm đại địch, giơ thương nhắm ngay chiếc xe kia.

Chẳng qua là vẻ mặt lộ ra vô cùng cổ quái, không biết cùng chiếc xe này đối nổ súng, người nào chịu thiệt, tổn hại, bất lợi càng lớn một chút. . .

"Cái này. . ."

Thân cao gần hai mét thôn trưởng cũng dọa sợ, trên mặt lão nhân ban đều có chút hơi hơi run rẩy.

Lục Tân nhìn xem hắn, cười nói: "Ta đặc sản, thoạt nhìn cũng không tệ lắm phải không?"

Hắn là thật có chút tự hào.

Liền hắn cũng không biết, chỉ là dùng một ngày thời gian, Đặc Thanh Bộ thế mà liền đem chính mình chiếc này việt dã giả dạng làm cái dạng này.

Muốn thừa nhận, tại đây có trồng thạo nghề người xem, chính mình lại có một kiện xác thực đáng giá khoe khoang đồ vật tình huống dưới, xuất kỳ bất ý đem đồ vật lộ ra đến, sau đó thưởng thức người khác lại hâm mộ lại có chút sợ hãi ánh mắt, cảm giác là thật thật không tệ. . .

"Rất tốt, rất tốt. . ."

Thôn trưởng sửng sốt vài giây đồng hồ, mới phản ứng lại, xấu hổ cười nói: "Khách nhân đồ vật, tốt hơn chúng ta nhiều."

Nói xong huấn đám kia người tuổi trẻ: "Mau đem đồ vật thu lại, khoa tay múa chân không mất mặt sao?"

Một đám người tuổi trẻ lập tức như trước khi đại xá, vội vàng thu hồi thương, một đường chạy chậm đến hướng trong thôn chạy đi.

"Bất kể như thế nào, rất cảm tạ các ngươi."

Lục Tân đầy cõi lòng cảm kích nhìn thôn trưởng, nói: "Lại là muốn các ngươi giúp ta nhấc xe, lại là giúp đỡ rửa xe, sửa xe, ngươi xem này thoáng qua một cái đến, còn nhiệt tình như vậy lấy ra nhiều như vậy ăn chiêu đãi ta, nơi này thật sự là ta gặp qua nhiệt tình nhất địa phương một trong."

"Bất quá trong thôn cũng không dễ dàng, một chút lòng thành, nhất định phải mời ngươi nhận lấy. . ."

". . ."

Nói xong, theo trong túi lấy ra hai tấm 50 nguyên tiền giấy, vừa muốn đưa qua, suy nghĩ một chút, lại thu hồi một tấm.

"Cái này. . ."

Thôn trưởng nhìn thoáng qua Lục Tân thu hồi đi tiền giấy, có chút ngốc trệ, nhưng rất nhanh phản ứng lại, cười nói:

"Không cần không cần."

"Thuận tay giúp một cái sự tình, có thể đáng cái gì?"

"Không nên không nên, nhất định phải nhận lấy, bằng không thì trong lòng ta băn khoăn."

"Ai nha khách nhân ngươi quá khách khí. . ."

"Hẳn là hẳn là. . ."

". . ."

Trải qua một phiên nhún nhường, Lục Tân kiên trì nắm này 50 nguyên nhét vào thôn trưởng trong tay, lập tức tâm sự hoàn toàn không có.

Lại ăn lên đồ vật đến, liền không có gì đáng lo lắng, còn cười trò chuyện nổi lên việc nhà: "Nơi này đường không dễ đi, địa đồ giống như cũng đều là loạn. Ta vốn là muốn đi hỏa chủng thành, nhưng cũng không biết vì cái gì, thuận đường chạy mấy chục dặm, xem nhìn địa đồ, còn giống như càng xa hơn. Thôn trưởng, các ngươi nơi này muốn đi hỏa chủng thành bên trong đi, đều quen thuộc đi đâu đầu đạo đi qua?"

"Hỏa chủng thành? Đây chính là nội thành a, phải đi hàng nói."

Thôn trưởng nghe xong, hơi hơi suy nghĩ dưới, lắc đầu nói: "Ngươi xác thực đi nhầm nói, nếu như theo Thanh Cảng tới, trực tiếp tiến vào A đường hàng nói, theo hàng đạo đi qua, thẳng đến đông khu mấy cái kia đại thành, là có thể thuận lợi trừ hoả loại thành. Hiện tại ngươi tìm chúng ta nơi này đến, đã thuộc về phía tây đất hoang, đi tiểu đạo cũng không dễ dàng, ngươi xe kia quá lớn, ta cũng là có thể chỉ cho ngươi hàng đạo đường."

"Hàng đạo?"

Lục Tân hơi ngẩn ra, vội vàng cẩn thận hỏi thăm.

Thôn trưởng nói rõ lí do: "Hàng đạo liền là người ta hỏa chủng công ty tu ra tới cái kia mấy cái đại lộ, chuyên môn dùng để vận chuyển hàng đường, vô cùng vuông vức, thích hợp chạy xe ngựa, đã cạn dầu chạy lại nhanh, bất quá người bình thường là không cho bên trên, cần phải đi người đại diện nơi đó trình báo, lại đưa trước phí qua đường, cầm phê chuẩn, mới có thể thông qua thẻ trạm canh gác, tiến vào hàng đường, sau đó là có thể trực tiếp trừ hoả loại thành."

"Nơi này còn có tốt như vậy đường?"

Lục Tân trong lòng suy nghĩ, bề bộn cẩn thận hỏi thăm.

Nghe thôn trưởng một nói rõ lí do, mới hiểu rõ ra, nguyên lai Hỗn Loạn Chi Địa, cũng bị hỏa chủng khai thác công ty, tiến hành đại khái phân chia.

Dùng hỏa chủng tập đoàn nhà chọc trời làm trung tâm, vẽ ra Hỗn Loạn Chi Địa hạch tâm hỏa chủng thành, hỏa chủng thành chung quanh to to nhỏ nhỏ điểm tụ tập cùng thành trấn, thì lại phân làm phương hướng bốn cái đại khu, cùng loại với bốn cái lớn điểm công ty, bốn cái đại khu bên ngoài, thì là mảng lớn "Đất hoang" cũng chính là mặc dù trên danh nghĩa thuộc về hỏa chủng quản hạt, nhưng bình thường hỏa chủng người căn bản không thèm để ý địa phương.

Hỗn Loạn Chi Địa, chỉ kỳ thật liền là này bốn cái đại khu bên ngoài đất hoang.

Tại dạng này đất hoang bên trong, căn bản không có cái gọi là thành trấn thị trưởng chờ khu vực phân chia cùng hành chính cơ cấu, mà là lại phân thành từng cái khu vực nhỏ, mỗi cái khu vực nhỏ đều có một vị người đại diện, hướng bốn cái đại khu phụ trách, thay bọn hắn thu mua tài liệu, điểm tiêu vật tư các loại.

Mà này cái gọi là hàng nói, thì là hỏa chủng độc chiếm nội bộ giao thông mạng lưới, vừa dài vừa rộng đại lộ.

"Như vậy, nghĩ thuận lợi đi tới hỏa chủng thành, thật đúng là cái vấn đề. . ."

Lục Tân cũng là nghiêm túc suy tính tới vấn đề này.

Kỳ thật hôm nay rất may mắn, gặp dạng này một vị rõ lí lẽ thôn trưởng, tránh khỏi rất nhiều phiền toái.

Nhưng tiếp tục đi đường nhỏ, một là vẫn là có khả năng hãm tại trong hố, hai là, chỉ sợ tương tự doạ dẫm cùng ăn cướp đều sẽ không thiếu.

Chính mình chưa chắc mỗi lần đều gặp được giống trong thôn này người như thế rõ lí lẽ, một phần vạn có người muốn giết chính mình, vì công bằng, chính mình liền phải giết bọn hắn, thế nhưng, nếu như một đi ngang qua đi, gặp phải quá nhiều, vậy chẳng phải là muốn giết rất nhiều người?

Lục Tân không muốn giết quá nhiều người, hắn không thích.

Đã như vậy, vậy cũng chỉ có theo người thôn trưởng này nói, đi tìm người đại diện đi?

Vì không cho những người kia bị chính mình giết chết cơ hội, đi giao này phần ban đầu có thể tiết kiệm dưới phí qua đường. . .

. . . Ai, coi như là chính mình với cái thế giới này thỏa hiệp đi!

. . .

"Nói như vậy, ta cũng có thể đi tìm người đại diện?"

Lục Tân nghĩ một lát, hỏi vấn đề này.

"Có khả năng a, người đại diện cái gì đều quản, chỉ cần có tiền, cái gì đều có thể cho ngươi xử lý. . ."

Thôn trưởng nói: "Mặc kệ là bình thường kiếm hàng đạo phí qua đường, vẫn là bình thường thu thuế, lại hoặc là thế nào hai phía làm lên khung tới, phàm là đất hoang bên trong sự tình, tất cả thuộc về hắn quản, ai, chúng ta nơi này, cũng là bởi vì lần trước cùng sát vách điểm tụ tập đánh nhau đánh thua, bị cướp đi không ít thứ cùng bà nương, làm đến chúng ta bây giờ liên hạ một mùa thuế cũng không biết nên làm sao đưa trước đi. . ."

Ngô

Lục Tân như có điều suy nghĩ, bỗng nhiên nói: "Cho nên các ngươi mới muốn đánh cướp ta?"

"Này nào có. . ."

Thôn trưởng lẽ thẳng khí hùng nói: "Kỹ thuật thủ đoạn mà nói, chúng ta này nhiều nhất là doạ dẫm, còn chưa liền, không phải đoạt."

". . ."

Đối mặt như thế tỉ mỉ ngành nghề phân chia, Lục Tân cũng chỉ có thể thừa nhận, hắn nói vẫn là thật có đạo lý.

Hơi hơi rung phía dưới, nếu đối phương như thế thành thật, Lục Tân liền cũng nói: "Bất quá, làm như vậy, đến cùng cũng không tốt lắm đâu?"

"Mặc kệ là cướp bóc, vẫn là doạ dẫm, đều vi phạm. . ."

". . ."

"Khách nhân lời này của ngươi liền không đúng."

Thôn trưởng thế mà trực tiếp phản bác Lục Tân, nói: "Chúng ta sống đều sống không nổi nữa, còn sợ vi phạm?"

Nói xong hướng cổng vừa trừng mắt: "Ba ngớ ra ngươi lại ăn tảng đá, để xuống cho ta."

Lục Tân quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cổng ngồi xổm cái chảy nước mũi tiểu hài, cầm lấy tảng đá ở nơi đó liếm láp, một bên liếm, một vừa nhìn chính mình trên bàn thịt ruột, hai con mắt tỏa ánh sáng, phảng phất nhìn một chút liền nếm đến thịt ruột, liếm càng mừng hơn.

Lục Tân nhìn xem, có chút không đành lòng, cầm căn thịt ruột đưa cho hắn: "Cho ngươi ăn."

Ai

Thôn trưởng lập tức muốn ngăn cản, nhưng đứa bé kia đã vừa mừng vừa sợ, "Bá" một tiếng tới cướp đi thịt ruột.

Nhìn xem hắn lang thôn hổ yết bộ dáng, Lục Tân tâm tình lập tức rất tốt.

"Ngươi cái này. . ."

Thôn trưởng không biết nên nói cái gì cho phải, phảng phất Lục Tân làm sự tình hết sức để cho người ta khó xử.

Lục Tân cũng rất nhanh phát hiện vấn đề không đúng, chỉ thấy cái kia ba ngớ ra cầm đi thịt ruột về sau, chỉ chốc lát, cổng liền chen nổi lên một mảnh đen nghịt đầu nhỏ, từng cái tội nghiệp nhìn xem chính mình, hắn hơi sững sờ, quay đầu đi, liền thấy thôn trưởng đã cảnh giác nắm trên bàn thịt ruột thu lại, không riêng gì thịt ruột, liền bánh ngô cùng to bánh bột ngô cũng cho thu lại.

"Hẹp hòi như thế. . ."

Lục Tân không vừa lòng nhìn thôn trưởng liếc mắt, đi đến xe của mình bên trong, chuyển ra một rương thịt bò đồ hộp nhào bột mì bánh, đặt ở cổng.

"Chính mình cầm đi!"

Nhìn xem bọn ùa lên, cầm trong tay, trong ngực ước lượng dáng vẻ, tâm tình của hắn biến rất khá.

Thôn trưởng nhìn xem một màn này, cũng không biết nên nói cái gì cho phải, tựa hồ cảm thấy Lục Tân đối với mình không vừa lòng, lại ngượng ngùng nắm bánh ngô cùng làm bánh bột ngô để xuống, nói: "Trong thôn chính là cái này dạng, người nào cũng không muốn nắm đám trẻ con bị đói đúng hay không?"

Vừa nói, một bên lắc đầu: "Nhưng ngươi không biết a, người đại diện thu hồi thuế tới có nhiều tàn nhẫn, kỵ sĩ đoàn tới giật đồ, bọn hắn mặc kệ, quay đầu nói thu nhiều ít thuế liền thu nhiều ít thuế, ban đầu trong đất loại những vật này liền không đủ ăn, lại khuấy động khuấy động toàn giao cho bọn hắn, kết quả quay đầu tính toán, còn thiếu bọn hắn không ít, sống không nổi nữa làm sao xử lý, dĩ nhiên phải nghĩ biện pháp làm điểm ăn. . ."

"Nhưng có sao nói vậy, chúng ta vẫn là hết sức thủ quy củ."

". . ."

Lục Tân đều có chút nhanh lý giải hắn, lại bỗng nhiên ngơ ngác một chút: "Các ngươi cũng bắt đầu lường gạt, còn thủ quy củ?"

"Đó là dĩ nhiên. . ."

Thôn trưởng thậm chí có chút tự hào mà nói: "Khách nhân tới ta thôn, ta nên hỗ trợ hỗ trợ, nên chiếu cố chiếu cố, mặc kệ ăn uống, thậm chí muốn chỉnh hai tích lũy sức lực tiết mục chúng ta cũng là tận khả năng cung cấp, cuối cùng mặc kệ khách nhân trên thân có bao nhiêu tiền, ta cũng không tham lam, đã không hại mệnh, cũng không thương tổn người, đoạt xong cũng hầu như là cho người lưu hai lộ phí, tốt xấu có thể để bọn hắn sống sót trở về. . ."

"Ngươi nói, ta có phải hay không người có quy củ?"

". . ."

A

Lục Tân trong đầu đều cảm giác sáng rỡ một thoáng.

Có sao nói vậy, vì sao cảm giác người thôn trưởng này lời còn thật có đạo lý đây. . .

Sống đều sống không nổi nữa, đoạt điểm, doạ dẫm một điểm, cũng là có thể lý giải a?

Có thể tại đoạt cùng doạ dẫm bên ngoài, lưu một điểm giới hạn thấp nhất, tựa hồ cũng xác thực xem như một cái thủ quy củ người. . .

Cảm giác không cẩn thận nghe được thâm hậu nhân sinh triết lý, bình thường không quá làm sao ưa thích nói chuyện Lục Tân, cũng dần dần mở ra máy hát, hai người ngươi một lời, ta một câu, cũng là vui vẻ hàn huyên, rất nhanh liền đã trò chuyện thành bạn rất thân.

Thôn trưởng không chỉ kỹ càng nói với Lục Tân tình huống nơi này cùng quy củ, còn cho hắn chỉ rõ đi người đại diện bên kia đường.

Hướng về phía hắn này phần nhiệt tình, Lục Tân cũng lúc rời đi thậm chí lưu thêm 50 nguyên.

Trước khi rời đi, trong thôn thật nhiều người đều nhiệt tình tới đưa, hữu hảo hướng Lục Tân khoát tay, vui vẻ đưa tiễn hắn ra thôn.

Thôn trưởng tự mình mang theo người đưa Lục Tân đi nhất đoạn, để tránh hắn lại chung quanh kênh mương cho rơi vào đi.

Dù sao này chút kênh mương đều là chính bọn hắn đào, hiểu khá rõ vị trí.

Sắp đến lúc chia tay, còn vô cùng ân cần dặn dò Lục Tân: "Khách nhân ngươi có nhớ, đến người đại diện nơi đó, nhất định phải thủ quy củ, không lời nên nói không muốn nói, không nên làm sự tình không muốn xử lý, ngươi điểm này con đặc sản, tại người ta nơi đó có thể không tính là gì, chúng ta đều là người thành thật, ngàn vạn không thể chạy người ta nơi đó đùa nghịch tiểu thông minh  ấn quy củ làm việc mới có thể sống đến lâu. . ."

"Được rồi tốt, ngươi yên tâm, trở về đi!"

Lục Tân cười hướng hắn cam đoan: "Ta vẫn luôn hết sức thủ quy củ. . ."

Nói xong lại phất tay cùng bọn hắn gặp lại, mang theo cực tốt tâm tình hướng về người đại diện chỗ tiến đến..