Chương 618: Không cho người ta đường sống quy tắc

Chương 618: Không cho người ta đường sống quy tắc

"Tính danh?"

"Lục Tân."

"Từ đâu tới?"

"Thanh Cảng."

"Thân phận gì?"

"Thanh Cảng số hai Vệ Tinh thành chiều sâu thương vụ thành tây điểm công ty bộ nghiệp vụ trẻ tuổi nhất chủ quản."

"Ừm. . . Đi nơi nào?"

"Hỏa Chủng thành."

"Làm cái gì?"

". . . Kết thúc công việc khoản kiêm, thăm bạn."

". . ."

Đi tới cái này Hỗn Loạn Chi Địa người đại diện chỗ, Lục Tân mới phát hiện, giống như cùng chính mình nghĩ không giống nhau lắm.

Hắn còn tưởng rằng người đại diện liền là một người thay mặt, nói một câu, giao điểm tiền, cầm phê chuẩn liền có thể lên đường.

Lại không nghĩ rằng, thế mà quy mô không nhỏ.

Tại một chỗ rách nát trên thị trấn, lại có một tòa vách tường quét vôi tiệm đại lâu mới, một đám cầm thương người tại đây bên trong, chuyên môn cho người ta phê chuẩn. Thôn trấn bên cạnh, liền là một cái cao lớn sâm nghiêm thẻ trạm canh gác, thông qua thẻ trạm canh gác, chính là vuông vức rộng rãi "Hàng nói" . .

Giao tiền cầm phê chuẩn, là có thể trực tiếp lên đường.

Thế là hắn thành thành thật thật đẩy đội, thành thành thật thật tới giao tiền, thành thành thật thật trả lời vấn đề.

"Kết thúc công việc khoản kiêm thăm bạn?"

Phụ trách kiểm tra Lục Tân chiếc xe này, là một cái lệch ra đeo mũ, trong ngực ôm súng người đàn ông trung niên, trong miệng ngậm điếu thuốc, vẫn là Lục Tân vừa rồi kính. Trước ngực nút thắt cũng không biết là cố ý còn là thế nào, quả thực là trên dưới đều không có đối đủ, méo mó sụp đổ sụp đổ, nắm khí chất bắt chẹt mười phần tinh chuẩn. Một bên uể oải hỏi đến Lục Tân đủ loại vấn đề, một vừa quan sát xe của hắn.

Hắn nghe Lục Tân câu trả lời này, cũng hơi có chút kinh ngạc.

Tựa hồ rất ít nghe được lý do như vậy.

Nhưng cũng không có hỏi nhiều, chẳng qua là liếc mắt nhìn nhìn Lục Tân, liền lại tiếp tục hỏi: "Có hay không quan phương thân phận?"

"Quan phương thân phận?"

Lục Tân ngơ ngác một chút, mới lắc đầu: "Không có."

Hắn tại Thanh Cảng, thuộc về đặc thù ô nhiễm thanh lý bộ, xem như một cái quan phương thân phận.

Thế nhưng cái này đặc thù ô nhiễm tồn tại sự tình, ban đầu liền không có chân chính công khai qua. Cho nên cái thân phận này, nhiều ít cũng có chút không phải thường quy ý tứ. Mặt khác chính là, hắn lần này ra tới, là chuyện tình, cũng không phải là giải quyết việc công, dĩ nhiên cũng cũng không phải là quan phương thân phận.

Thân phận của hắn là Thanh Cảng số hai Vệ Tinh thành chiều sâu thương vụ thành tây điểm công ty bộ phận nghiệp vụ trẻ tuổi nhất chủ quản.

"Không có quan phương thân phận. . ."

Đối phương lại nhìn hắn một cái, nói: "Vậy ngươi có hay không tín ngưỡng?"

"Tín ngưỡng?"

Lục Tân nhiều ít lại có chút giật mình, vấn đề này trả lời thế nào.

Hắn hiểu được đối phương hỏi, hẳn là cùng loại với chân thực giáo biết cái gì.

Hỗn Loạn Chi Địa vốn chính là bè cánh phức tạp, đủ loại, bây giờ nhìn, tựa hồ giáo đồ cũng thành một loại thân phận.

Nhưng nếu như nghiêm ngặt nói lên, mình ngược lại là cùng chân thực quê quán các giáo đồ đánh qua một điểm quan hệ, chẳng qua là ban đầu liền không quen, càng chưa nói tới tín ngưỡng, cho nên trầm ngâm một chút, cũng chỉ có thể hết sức thành thật hướng đối phương thừa nhận: "Không có cái gì tín ngưỡng. . ."

Lời này một lần đáp, đối phương cũng có chút ngoài ý muốn, lại trên dưới đánh giá Lục Tân liếc mắt.

Một hồi lâu mới nói: "Tại chúng ta này có người quen sao?"

"Cái này. . ."

Lục Tân vô ý thức liền muốn nói có, cùng cái kia gần hai mét thôn trưởng không cho dù là người quen sao?

Bất quá nghĩ lại, hắn gọi là cái gì nhỉ?

Đối phương gặp hắn nghẹn lời, liền đã có đáp ứng, trên mặt trực tiếp lộ ra một cái kỳ quái nụ cười.

Cúi đầu nhìn xem hóa đơn phía trên ghi chép, lại ngẩng đầu nhìn Lục Tân liếc mắt, nói: "Ngươi đã không có quan phương bối cảnh, lại không có tín ngưỡng, tại chúng ta nơi này còn liền người quen đều không có, mà lại không phải theo đội xe, tự mình một người liền mở ra xe chạy tới?"

Lục Tân ngơ ngác một chút, nói: "Phạm pháp?"

"Không phạm pháp, không phạm pháp. . ."

Mũ lệch cười rất là vui vẻ, nói: "Chúng ta liền hoan nghênh ngươi dạng này."

Nói xong, nhẹ nhàng đá Lục Tân cải tiến việt dã hai cước, nói: "Bên trong không có hàng cấm a?"

"Không có không có."

Lục Tân lập tức phủ nhận, chính mình có thể không phải loại người như vậy.

Cải tiến việt dã bên trong tàng không ít thương, nhưng thương ở trên vùng hoang dã, cũng không tính là hàng cấm, cho nên này cũng là lời thật.

Đối phương tựa hồ cũng qua nét mặt của Lục Tân bên trên phán đoán ra tới, cảm thấy hắn không có nói sai.

Hay hoặc là nói, ban đầu liền không quá để ý.

Bởi vậy lượn một vòng về sau, liền không nữa kiểm tra, mà là cái cằm khẽ nâng, trực tiếp hướng Lục Tân nói: "Ba ngàn."

Lục Tân nhất thời không có phản ứng lại: "Cái gì?"

Đối phương cười một tiếng, phun cái vòng khói, nói: "Phí qua đường, ba ngàn."

Nói xong bày mở tay ra chưởng, trên dưới hơi rung động, nói: "Giao tiền, lĩnh giấy nhắn tin, lên đường."

"Cái gì đồ vật?

Lục Tân đầu đều "Ông" một tiếng, khó có thể tin: "Làm sao vậy liền ba ngàn?"

"Ta chỉ có một người a. . ."

"Cũng không mang cái gì hàng hóa, cũng không phải đi làm cái gì sinh ý, cũng chỉ là một người một chiếc xe, phí qua đường liền cao như vậy?"

". . ."

"Đúng nha."

Đối phương nhìn xem Lục Tân có chút nóng nảy dáng vẻ, cười con mắt đều híp lại, nói: "Chính là bởi vì ngươi tự mình một người, lại không có gì quan phương bối cảnh, cũng không thuộc về cái gì giáo phái, thậm chí tại chúng ta nơi này liền người quen cũng không có, ta mới thu ngươi ba ngàn. . ."

"Bất quá ngươi lần sau tới, cho dù có người quen, trực tiếp tìm ta, nhiều ít có khả năng giảm giá. . ."

". . ."

"Ngươi cái này. . ."

Lục Tân cũng nghe được đối phương ý tứ, trong lòng có khí, lại mạnh đè ép xuống.

Duy trì bình tĩnh, cố gắng cùng đối phương giảng đạo lý, cười nói: "Này không phù hợp các ngươi quy định a?"

Nếu hỏa chủng có người đại diện phê điều tử điều lệ, Lục Tân tin tưởng bọn họ đối với phí qua đường thu nhiều ít, làm sao thu, khẳng định cũng là có một bộ tiêu chuẩn. Một người xe đạp, chẳng qua là trước đường mà thôi, làm sao có thể liền lập tức muốn giao cao như vậy phí tổn?

Nhưng đón hắn nghi vấn, đối phương lại lập tức nghiêm mặt: "Lão Tử nói lời, liền là quy định."

Lục Tân không nói, hắn không thích này loại giảng không được đạo lý đối thoại.

Hơi hơi trầm ngâm một hồi, hắn vẫn là nhượng bộ một bước, lại cầm điếu thuốc nhường tới, nói: "Đội trưởng, thông dung hạ nha. . ."

"Trên người của ta thật không có nhiều tiền như vậy. . ."

". . ."

"Ha ha, mở dạng này xe, ngươi nói trên thân không có tiền?"

Mũ lệch nghe Lục Tân, cười a a hai tiếng, lại liếc mắt nhìn Lục Tân việt dã, nói: "Xe không sai."

"?"

Lục Tân rõ ràng không có nghe hiểu.

Mũ lệch cười lạnh một tiếng, hướng nơi xa gật một cái cái cằm, nói: "Thấy bên kia không có?"

Lục Tân theo nhìn sang, chỉ thấy bên tường chỗ, chất đống một cỗ một cỗ cũ nát xe.

Có lốp xe đều khô quắt, cũng có chỉ còn lại một cái xác rỗng.

Mũ lệch cười nói: "Ngươi muốn không phải nói không có tiền, ta cũng không làm khó ngươi."

"Đem ngươi chiếc này lưu lại, theo bên kia chọn một chiếc có thể lái được lái đi, vậy cũng là ngươi giao phí qua đường.

". . ."

"Như vậy sao được?"

Lục Tân hơi nhíu mày, nắm đưa tới khói, lại cầm trở về, điêu tại chính mình ngoài miệng.

Sau đó theo chính mình trong túi, lấy ra chính mình vị kia trung tâm thành bằng hữu dao giải phẫu đưa cho mình đồ cổ cái bật lửa, chậm rãi điểm. Cái kia mũ lệch rõ ràng là biết hàng, xem xét Lục Tân cái kia cái bật lửa, con mắt đều có chút điểm thẳng.

"Đội trưởng, ngươi này liền có chút quá mức. . ."

Lục Tân cũng là một bên hút thuốc, một bên chậm rãi suy tư nói: "Không thể qua cái đường, còn muốn xe của ta đi. . ."

Cái kia mũ lệch nở nụ cười lạnh, nghiêng liếc Lục Tân liếc mắt: "Ngươi muốn thế nào?"

"Ta hi vọng theo quy củ tới nha. . ."

Lục Tân mang theo hi vọng cuối cùng, nói với hắn.

"Ta nói liền là quy củ."

Mũ lệch vẻ mặt lập tức trở nên có chút âm lãnh, kéo một phát trước ngực họng súng, nhắm ngay Lục Tân, cười lạnh nói:

"Cơ hội cho ngươi, ngươi lại giả vờ không rõ, nếu như quả thực là không chịu giao. . ."

"Ngươi đoán bên tường những cái kia không ai muốn xe là từ đâu tới?"

". . ."

Lục Tân nghe rõ, ngẩng đầu nhìn liếc mắt họng súng, không có tránh né.

Vẻ mặt cũng biến thành nghiêm túc, chậm rãi nói: "Ngươi muốn nhất định phải dạng này, ta đây liền phải hướng các ngươi lãnh đạo khiếu nại. . ."

"?"

Mũ lệch biểu lộ rõ ràng có chút bao la mờ mịt.

Đều sửng sốt một chút mới nở nụ cười, nhìn Lục Tân liếc mắt, bỗng nhiên quay đầu hô: "Đội trưởng."

Cách đó không xa một đống hàng hóa xếp dâng lên trên núi nhỏ, một cái đeo kính râm cùng người nam nhân đánh bài đưa đầu nhìn lại.

Mũ lệch cười nói: "Có người muốn báo cáo ta."

Lục Tân cũng ngẩng đầu nhìn về phía hắn, nói: "Lãnh đạo, hắn thu ta ba ngàn phí qua đường, bằng không thì khấu trừ ta xe."

Cái kia đeo kính râm nam nhân cũng sửng sốt một chút, nhìn Lục Tân liếc mắt, nhưng không có trả lời hắn, mà là hướng về mũ lệch nhìn lại, phù một tiếng nhổ ra trong miệng tàn thuốc, nói: "Đừng mẹ nó nói nhảm, ngươi biết quy củ, lát nữa cầm hai ngàn tới."

"Được rồi tốt, đội trưởng."

Mũ lệch cúi đầu khom lưng, sau đó nhìn về phía Lục Tân, nói: "Ngươi nghe được rồi?"

"Ngươi này nhất cử báo, ta ba ngàn biến thành một ngàn, cho nên, ngươi phí qua đường, liền ba ngàn, biến thành năm ngàn."

". . ."

Nói đến cuối cùng lúc, mang theo chút say rượu tơ máu con mắt, đã híp lại.

Sa sa sa. . .

Chung quanh mấy cái ôm súng đi dạo người thấy bên này có việc, liền cũng đều cười hì hì bu lại. Có người vuốt vuốt súng ngắn, cũng có người ở chung quanh tìm kiếm một thoáng, nhặt lên một cây côn gỗ, còn thổi thổi gậy gỗ bên trên mặt đã rỉ sét đinh sắt.

Có thể thấy được, cái kia đinh sắt bên trên có chút màu đỏ sậm bột phấn, không biết có phải hay không là đã khô cạn vết máu.

Bầu không khí thay đổi bất thường, lớn như vậy mặt trời dưới đáy, tựa hồ có loại khí tức nguy hiểm tại lưu động.

"Như vậy . ."

Lục Tân trên mặt cũng không có biểu lộ, chẳng qua là cúi đầu trầm ngâm, tựa hồ tại trải qua một phiên chật vật suy tư.

Sau đó hắn mới nói: "Ta có khả năng không đi đường này sao?"

Hắn nhìn về phía mũ lệch, phảng phất là tại đối với hắn tiến hành cuối cùng khẩn cầu.

Mũ lệch trên mặt đã tràn đầy thiếu kiên nhẫn, khóe miệng co rúm, há miệng liền muốn mắng, nhưng Lục Tân bỗng nhiên khoát tay, đã ngừng lại hắn.

"Không cần nói, ta hiểu rõ."

Nói xong, chỉ một thoáng chính mình việt dã, nói: "Ta bên trên đi suy tính một chút được hay không?"

Mũ lệch nhìn thoáng qua việt dã, cho là hắn là muốn đi lên lấy tiền. Mặt khác, chung quanh chướng ngại vật trên đường nhiều như vậy, căn bản không sợ hắn làm cái gì, thế là lạnh lùng gật đầu. Chẳng qua là treo ở trước ngực súng tiểu liên lại nắm chặt, họng súng nhắm ngay Lục Tân phía sau lưng.

Lục Tân cũng không sợ hắn sẽ sau lưng nổ súng, thản nhiên mở cửa xe, ngồi lên.

. . .

. . .

"A a a a, quy củ giảng không nổi nữa, ngươi định làm như thế nào?"

Ghế sau xe bên trên, phụ thân âm lãnh còn mang theo điểm cười trên nỗi đau của người khác thanh âm vang lên, tựa hồ có chút hưng phấn nhìn xem Lục Tân.

"Quy tắc là nhân loại trí tuệ kết tinh, để cho người ta tuân thủ quy tắc, là có thể rất tốt sống sót. . ."

Lục Tân than thở, cắm vào chìa khoá, thanh âm hơi có chút nghi hoặc: "Nhưng đồ tốt như vậy, bọn hắn làm sao không trân quý đâu?"

"Sống đều sống không nổi nữa, đoạt điểm cũng không quá đáng. . ."

"Như vậy, không cho người ta đường sống quy củ, không đi tuân thủ, cũng là hợp lý a?"

". . ."

Một bên nói, hắn bỗng nhiên phát động xe, kéo một phát ngăn vị, hung hăng đạp xuống chân ga..