Chương 619: Đây là ta đối quy tắc tôn trọng

Chương 619: Đây là ta đối quy tắc tôn trọng

"Ngươi muốn làm gì?"

Lục Tân suy nghĩ minh bạch vấn đề này, làm ra quyết định cùng một thời gian, xe việt dã bên ngoài, ban đầu liền đã không nhịn được mũ lệch, chợt nghe xe phát động thanh âm, lập tức kinh hãi, thân thể hướng về sau vừa lui, lập tức đem súng tiểu liên giơ lên.

Bên cạnh hắn đồng đội cũng lập tức cảnh giác, lập tức dồn dập ghìm súng chỉ vào việt dã, đồng thời có người lớn tiếng hô hào:

"Nhanh dừng xe. . ."

"Nắm chướng ngại vật trên đường kéo lên, chuẩn bị chặn đường. . ."

"Nổ súng á. . ."

". . ."

Thanh âm còn chưa hạ xuống, bỗng nhiên Cương Thiết quái thú phát ra ô ô tru lên, mãnh liệt xông về trước đụng tới.

"Này là thằng điên sao?"

"Thế mà thật nghĩ vượt qua?"

"Vì ba ngàn khối tiền, đây là liền mệnh cũng không cần?"

". . ."

Xe việt dã động tĩnh, lập tức sợ hãi chung quanh rất nhiều người, dồn dập dắt cuống họng kêu lớn lên, càng có mấy cái hung hãn, bao gồm cái kia đỉnh mũ lệch ở bên trong, sắc mặt đại biến đồng thời, cũng không chút do dự hướng về chiếc này Cương Thiết quái thú động đến vịn kích.

Từng dãy từng dãy đạn, tựa như là trời mưa một dạng, dồn dập hướng về trên xe đánh tới.

Đinh đinh thùng thùng, ngồi ở trong xe nghe rất là êm tai.

Vốn chính là hỏa chủng khai thác công ty đỉnh xứng chiến đấu cỗ xe, thân xe là dày nặng thép tấm, pha lê cũng là chống đạn, nhiều như vậy đạn ầm ầm đến trên thân xe, cũng chỉ là lưu lại một chút màu trắng dấu mà thôi. Duy nhất thương tổn, cũng chỉ là sơn.

"Rõ ràng là năm ngàn. . ."

Lục Tân nghĩ đến, chợt đạp xuống chân ga.

Lập tức, xe vù một thoáng vọt tới, giống như là một đầu trâu rừng.

Mũ lệch không tránh kịp, lập tức bị xe thân lau tới, trực tiếp ném ra xa bốn, năm mét, đụng vào tường.

Xoáy cùng Lục Tân tại muội muội trợ giúp dưới, dùng đầu xe vì chấm tròn, tiếp cận cực hạn trạng thái vung ra thân xe, thay đổi hướng đi.

Sau đó lại ô một tiếng gia tốc, tốc độ cao hướng về người đại diện công ty cửa sắt lớn vọt tới, lúc này đang có người nóng nảy muốn đem cửa sắt lớn kéo lên, thế nhưng xe đụng tới quá nhanh, chỉ kéo đến một nửa, xe đã đến, lập tức bị hù gấp hướng hai phía tránh đi.

"Soạt" một tiếng, đầu xe đụng cửa sắt hoảng động không ngừng, như dã thú lao ra chiếc lồng.

Chít

Lục Tân lại một lần gấp điều tay lái, lốp xe cọ sát ra khói trắng, nương theo lấy đốt cháy khét mùi, Cương Thiết quái thú phảng phất cũng cảm ứng được bất mãn của hắn, phát ra phẫn nộ gào thét, không có chút nào chần chờ quay đầu, trực tiếp hướng về phía trước hàng đạo thẻ trạm canh gác vọt tới.

Hắn phóng tới không phải trở về điểm tụ tập con đường, mà là hàng nói.

Bởi vì hắn ngay từ đầu liền nghĩ kỹ, muốn đi hàng đạo đi Hỏa Chủng thành, như vậy thì vẫn là muốn đi hàng nói.

. . .

"Vậy hắn mẹ là thằng điên sao?"

Sau lưng người đại diện đại viện, ngồi ở hàng chồng lên đánh bài đội trưởng thấy bên ngoài Cương Thiết quái thú phóng tới thẻ trạm canh gác, kinh hãi trợn cả mắt lên, một bên vội vã đứng lên, phất tay sai người đuổi theo, một bên lấy ra bộ đàm, nhường thẻ trạm canh gác phương diện chú ý chặn đường.

"Ô ô ô. . ."

Đằng sau, hết thảy vũ trang nhân viên dồn dập tiến vào trong xe, treo trên xe, đại hô tiểu khiếu.

Từng chiếc xe điên cuồng gào thét lên lao ra công ty, truy tại đằng sau.

Phía trước, thẻ trạm canh gác đằng trước, lan can buông xuống, từng đầu cản đường mang bị kéo ra ngoài, trải tại đạo giữa đường.

Thẻ trạm canh gác bên trong càng có một hàng vũ trang nhân viên vọt ra, họng súng đen ngòm tập trung nhắm ngay xông tới Cương Thiết quái thú. . .

Trong không khí tràn ngập tiêu khói cùng ngọn lửa mùi vị, để cho người ta adrenalin tăng vọt.

"Này liền là của ngươi chủ ý?"

Trên xe, phụ thân cùng muội muội cũng rõ ràng có chút bị Lục Tân cử động làm không nghĩ ra, một mặt là có chút giật mình, một phương diện khác, lại có chút không che giấu được hưng phấn, hướng Lục Tân nói: "Ngươi trực tiếp như thế vượt qua, cũng có thể xem như tại tuân thủ quy tắc?"

"Ta là tôn trọng quy tắc. . ."

Lục Tân vững vàng cầm tay lái, nghiêm túc hồi đáp: "Quy tắc của bọn hắn có vấn đề, tuân thủ quy tắc ngược lại không có đường ra."

"Cho nên, phá hư, liền là đối quy tắc này duy nhất tôn trọng đi. . ."

". . ."

Đang khi nói chuyện, hắn gấp hướng về phía trước chạy tới, khoảng cách thẻ trạm canh gác, đã chỉ còn lại năm sáu mươi mét.

Hắn thấy được một hàng kia kéo trên mặt đất cản đường đính, cùng với một đội giơ súng lên ngắm lấy chính mình vũ trang nhân viên. Liền dùng sức một phanh xe, Cương Thiết quái thú lốp xe cắn chặt mặt đất, tại trượt ra mười mấy mét về sau, vội vàng ngừng lại, vẫn thở hổn hển.

Đằng sau, đôm đốp tiếng súng vang lên, từng chiếc xe chen chúc tới, đã phá hỏng đường lui.

"Chịu quy tắc bảo vệ người xấu, còn có không nhận quy tắc bảo vệ người tốt. . ."

Lục Tân nhìn một chút phía trước, lại nhìn một chút phía sau, thấp giọng nói một mình, sau đó nhấn cái kia ẩn nấp cái nút.

"Khách khách khách. . ."

Cương Thiết quái thú trần xe, thân xe, đồng thời có thép tấm co vào, ẩn giấu trong không gian, một chiếc một chiếc quản nhiều Chuyển Luân thương giống như là cánh tay máy một dạng kéo dài ra, "Két" một tiếng khoác lên thẻ trong máng, tối om chỉ hướng về phía trước, sau đó bắt đầu chuyển động.

Hậu bị bên trong, một cái kim loại hộp cũng bắn ra bốn đầu chân cơ giới, ở giữa có đèn đỏ sáng lên.

Nòng súng nhắm ngay phía sau tới xe, không ngừng tả hữu tảo động, giống vội vã không nhịn nổi.

"Đúng thế."

Lục Tân trước trầm mặc vài giây đồng hồ, sau đó gật đầu: "Ta vẫn là càng ưa thích cái thôn kia bên trong. . ."

Sau một khắc, hắn trực tiếp nhấn nút.

"Đột đột đột. . ."

Bỗng nhiên từng mảnh nhỏ đạn, phảng phất phẫn nộ mưa lửa hướng về bốn phương tám hướng ầm ầm ra ngoài.

Mặt đất văng lên đạo đạo bụi đất, tạo thành một đầu thật sâu hư tuyến trực tiếp quét hướng về phía trước.

Chướng ngại vật trên đường, còn có lan can, đồng thời bị những viên đạn này cắt ngang, sau đó xé nát, bắn tung toé hướng về phía chung quanh.

Thẻ trạm canh gác phương diện vũ trang nhân viên tại đây tập trung đạn trước mặt, cơ hồ khục bể mật, tranh nhau kêu to ném tới súng trong tay nhánh, trốn đến che người đằng sau, còn có trực tiếp giơ tay lên đầu hàng. Hỗn loạn tiếng kêu bị viên đạn tiếng rít bao phủ.

Mà tại đằng sau, Cơ Giới cẩu đột đột đột không ngừng đánh ra đạn.

Mặt đất bị nó xé thành từng mảnh từng mảnh, giống như là tại những cái kia đuổi theo cỗ xe trước mặt, vạch ra một đầu không thể vượt qua hào rộng.

"A nha "

"Mau trốn. . ."

Mẹ

". . ."

Một chuỗi kêu to bên trong, những cái kia đuổi tới cỗ xe vội vã phanh lại, không có đầu con ruồi cắm hướng về phía ven đường.

Trong cảm giác, giống như là đạn gào thét thật lâu.

Nhưng kỳ thật, chẳng qua là hướng về trước sau hai cái hướng đi, bắn phá không đến ba mươi giây mà thôi.

Cái thế giới này liền đã biến đến an tĩnh dị thường.

Lục Tân lại điểm nhấn ấn xuống tay cầm, hơi đỏ lên nòng súng, một cây tiếp một cây thu hồi thân xe bên trong.

Trong cóp sau, Cơ Giới cẩu một hơi đánh xong ba trăm phát, cũng đã tự động dập tắt đèn đỏ, đánh tạp tan tầm.

Cương Thiết quái thú yên tĩnh trở lại, nó phảng phất biến thành lúc mới đầu dáng vẻ, cao lớn, yên lặng.

Nhưng ở này trong một mảnh hỗn loạn, nhưng lại nhiều hơn một loại vô hình uy nghiêm. . .

Lục Tân không có thương tổn người, đạn cũng không phải đánh về phía người.

Nhưng chung quanh đã không có người dám mắt nhìn thẳng hướng chiếc xe này, trong lúc vô hình quy tắc đã bị xé bỏ.

Tại đây trong trầm mặc, Lục Tân phát động cỗ xe, theo đầy đất kim loại vỏ đạn bên trong chậm rãi lái ra, bình yên thông qua được thẻ trạm canh gác.

. . .

. . .

"Rốt cục vẫn là đi lên hàng nói. . ."

Lục Tân nhìn về phía trước thẳng tắp bằng phẳng đường cái, cảm thấy nguyện vọng bị thỏa mãn cảm giác.

Hắn thậm chí có chút hài lòng, thấp thở một hơi.

"Trực tiếp như thế xông tới đến, ngươi liền không sợ dẫn xuất phiền toái càng lớn?"

Chỗ ngồi phía sau, phụ thân thấp giọng mở miệng, thanh âm tựa hồ lộ ra so trước kia càng nhiều hơn mấy phần nghiêm túc.

"Ta tại sao phải sợ?"

Lục Tân trả lời vàng thật không sợ lửa: "Trước hủy quy tắc chính là bọn hắn, cái kia sợ hãi phiền toái không cũng hẳn là bọn hắn mới đúng không?"

. . .

. . .

"Tên điên, tên điên!"

Cùng một thời gian, nhìn xem Cương Thiết quái thú chạy qua thẻ trạm canh gác  lên đại lộ, đằng sau những cái kia thẻ trạm canh gác bên trong vũ trang nhân viên cũng tốt, đuổi tới người cũng tốt, mới chậm rãi giơ lên thân. Vừa rồi loại kia giống như tử thần gào thét một dạng rung động cảm giác để bọn hắn cho đến lúc này đều mặt như tro tàn. Nhìn xem chiếc xe kia đi xa bóng lưng, không ai có dũng khí hô lên đuổi theo hắn loại hình lời nói. . .

Hỏa lực chênh lệch quá cách xa. . .

Cái kia một chiếc xe hỏa lực, liền đã vượt qua bọn hắn tất cả mọi người.

Chỉ sợ, liền tính là công ty trong kia chút chuyên môn dùng để tác chiến cải tiến xe, cũng chỉ đến như thế a?

"Đội trưởng, chúng ta. . . Chúng ta muốn hay không?"

Qua một hồi lâu, mới có người phản ứng lại, nhìn xem mấp mô đường xá, lòng vẫn còn sợ hãi hỏi.

"Không muốn!"

Cái kia mang theo kính râm đội trưởng một thanh lột xuống kính râm, trong mắt lại là hung ác lại là e ngại, hung hăng nói:

"Chờ hắn đi sau năm phút chúng ta lại truy. . ."

"Mẹ nhà hắn, cuối cùng là cái quái gì?"

"Hắn tại sao phải trực tiếp xông tới hàng đạo?"

"Hắn không biết đi tại hàng trên đường, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị hỏa chủng người chặn đường sao?"

"Đây con mẹ nó, căn bản chính là một người điên a?"

". . ."

Nói xong, hắn đã vội vã mệnh lệnh thủ hạ cầm bộ đàm tới.

Đuổi theo sự tình  có thể chờ năm phút đồng hồ, nhưng hồi báo sự tình, cũng tuyệt đối không thể chờ.

"Có người vượt quan, lặp lại, C2 hàng đạo thanh sông đường thẻ trạm canh gác, có người vượt quan, điều khiển màu đen cải tiến việt dã. . ."

"Trên xe phối hữu vũ khí hạng nặng, lặp lại, vũ khí hạng nặng. . ."

". . ."

Có người xông vào hỏa chủng khai thác công ty chính mình giao thông con đường lưới?

Tin tức này tại hỏa chủng là một kiện từ xưa tới nay chưa từng có ai phát sinh qua, cũng không người nào dám sơ sót vấn đề, lập tức liền mượn nhờ sóng vô tuyến điện, thật nhanh truyền hướng các cái trọng yếu bộ môn, cuối cùng, coi như một cái sự kiện khẩn cấp, đi tới một người trước mặt.

Hỏa chủng công ty Bắc khu B1, B2 đến D4 tuyến đường tổng đội cảnh sát tổng chỉ huy, tiếp đến tin tức này về sau, trước tiên là không thể tin được. Nhưng xoáy cùng hắn liền thấy phát đưa tới video theo dõi, thấy rõ ràng cái kia một cỗ màu đen xe tại dùng cường đại hỏa lực đánh nát thẻ trạm canh gác về sau, không coi ai ra gì xông lên hàng đạo hình ảnh. Cũng có khả năng đánh giá ra, nó đang đang hướng về mình lái tới.

"Đây là cái gì mao bệnh?"

Hắn nhất thời hết sức khó lý giải, chỉ có thể theo bản năng mắng: "Gần nhất làm sao toát ra nhiều như vậy bệnh tâm thần?"

Xông thẻ trạm canh gác tiến vào hỏa chủng nội bộ giao thông lưới, cùng con mồi chủ động tiến vào mạng nhện bên trong tới khác nhau ở chỗ nào?

Bên cạnh đội cảnh sát thành viên đồng thời hướng hắn xem ra, vội hỏi: "Xử lý như thế nào?"

"Ngăn chặn hắn, giết."

Bảo an đội trưởng gần như sắp muốn chọc giận cười, mắng: "Đầu năm nay bệnh tâm thần đều là tụ tập xuất hiện sao?"

"Đầu tiên là D4 bên kia, có người nhường một cái thôn trấn người đang điên cuồng khiêu vũ."

"Lại là B3 bên kia, có người giả mạo chúng ta hỏa chủng cao quản, lừa gạt bảo an đại đội đối với hắn một đường hộ tống."

"Mấu chốt nhất là có to gan lớn mật, nắm ròng rã một cái xe lửa da rác rưởi, làm quý giá tài liệu bán cho tây đại khu. . ."

"Bây giờ, lại tới cái trực tiếp xông trạm gác?"

"Điên rồi điên rồi. . ."

". . ."

Hắn càng nói càng tức, hung hăng quẳng cái chén trong tay: "Liền cái này, nhất định phải đem hắn ngăn chặn."

"Giết gà dọa khỉ, cho những cái kia không an phận người nhìn một cái!".