Chương 620: Đơn binh quân đoàn

Chương 620: Đơn binh quân đoàn

Lao vụt tại rộng rãi bằng phẳng trên đường lớn, Lục Tân cảm giác lòng dạ lập tức mở ra.

Mặc dù hắn cũng hiểu rõ, chính mình như thế mạo muội xông tới người ta hàng nói, cũng chẳng khác nào tiến nhập người ta nội bộ giao thông lưới, đằng sau nhất định sẽ nghênh đón đại lượng chặn đường, thế nhưng trong lòng lại là một điểm áp lực cũng không có, dù sao mình lại không có phạm cái gì sai. . .

Bánh xe phía dưới có đại lộ, phía trước có tiền, này không phải là rất tốt sao?

Nghĩ thông suốt đạo lý này, liền lại tăng nhanh tốc độ, Cương Thiết quái thú hưng phấn gào gào gọi, bay về phía trước trì.

Kính mắt của hắn trên tấm kính, không có con đường tin tức cặn kẽ.

Nhưng cũng dùng phân biệt ra được, theo chính mình bây giờ vị trí, đến mục đích Hỏa Chủng thành, có chừng hơn tám trăm cây số. Thế nhưng không có con đường là đi thẳng về thẳng, cho nên có thể coi là tiến vào con đường đường cong. Như vậy đi tới Hỏa Chủng thành, tối thiểu muốn đi hơn một ngàn cây số.

Nếu như ở giữa không quá chậm trễ thời gian, không sai biệt lắm một ngày tả hữu đã đến.

Nghĩ đến cái kia ba trăm vạn số dư đang ở trước mắt, Lục Tân tâm tình lập tức trở nên tốt hơn rồi.

Ô ô ô. . .

Cương Thiết quái thú gầm thét chạy như bay, chạy ra một loại cao hứng bừng bừng.

Chạy ra một cái thế không thể đỡ.

Chỉ bất quá, kế hoạch cho dù tốt hành trình, cũng hầu như sẽ xuất hiện một điểm phiền toái, tựa như cùng từ Thanh Cảng trên đường chạy tới, Lục Tân kế hoạch tốt không trêu chọc không gây chuyện, thành thành thật thật đi mục đích, nhưng trên đường vẫn không thể nào sớm tính toán chìm vào trong khe. . .

Bây giờ tại trên đường lớn đi, cũng hết sức sắp xuất hiện rồi một chút xíu ngoài ý muốn.

Phía trước khu phục vụ vị trí, xuất hiện một mảnh đen nghịt vũ trang nhân viên, ngăn ở đường trước.

Chỉ thấy đám này vũ trang nhân viên, có thể so sánh thẻ trạm canh gác bên kia muốn chính quy nhiều.

Liếc mắt nhìn sang, tối thiểu hơn hai mươi người, mặc trên người thống nhất vũ trang phục, riêng phần mình cầm trong tay vũ khí, núp ở tạm thời dựng lên che người đằng sau nhắm ngay Lục Tân lái tới hướng đi, còn có mang theo quân hàm người cầm lấy lớn loa, uy nghiêm hướng về phía trước hô hào:

"Phía trước cỗ xe, lập tức dừng lại tiếp nhận kiểm tra. . ."

"Chúng ta là hỏa chủng công ty tây đại khu giao thông con đường đội chấp pháp C đại đội, phụng mệnh trước để duy trì giao thông trật tự."

"Ngươi đã vi phạm hỏa chủng trật tự, lập tức dừng xe tiếp nhận kiểm tra. . ."

". . ."

"Ca ca ca ca, lúc này ngươi cần ta hỗ trợ không?"

Muội muội xuất hiện ở tay lái bên cạnh, mặt kề sát ở kính chắn gió bên trên hướng ra phía ngoài nhìn xem, gương mặt hưng phấn.

Phụ thân thân ảnh, cũng xuất hiện ở chỗ ngồi phía sau, cái bóng bên trong chỉ có một đôi máu con mắt màu đỏ, lộ ra vô cùng rõ ràng, nhìn phía trước cái kia đen nghịt đám người, phát ra trống trơn tiếng cười âm lãnh: "Nếu xông quan, liền không ngại ta hỗ trợ a?"

"Không cần."

Lục Tân trực tiếp cự tuyệt muội muội cùng phụ thân, hướng muội muội nói: "Ngươi liền xe rơi vào trong khe đều mở không ra, giúp cái gì bề bộn?"

Lại từ kính chiếu hậu bên trong nhìn thoáng qua phụ thân, nói: "Ngươi động thủ không có nặng nhẹ. . ."

Phụ thân cùng muội muội đều có chút ngoài ý muốn, quăng tới bốn cái Bạch Nhãn.

Mà tại bọn hắn Bạch Nhãn bên trong, Lục Tân quay đầu nhìn về phía phía trước.

Chính mình một mực không có giảm tốc độ, trước mặt võ trang bộ bộ cũng rõ ràng càng ngày càng khẩn trương.

Bọn hắn tự nhiên đã nhận được người đại diện hồi báo, biết mình đây là một cỗ có "Hỏa lực nặng" Cương Thiết quái thú, mắt thấy mình nghe được cảnh cáo, thế mà vẫn là lao đến, cũng lập tức cao cao giơ tay lên, ra lệnh cho thủ hạ người chuẩn bị kỹ càng khai hỏa.

Lục Tân không chỉ nhìn thấy được cái kia từng dãy từng dãy họng súng đen ngòm, thậm chí thấy có mấy cái giơ lên pháo hoả tiễn. . .

"Hỏa lực rất mạnh a. . ."

Lục Tân cảm khái, cầm lên chính mình màu đen cái túi, hướng tay lái phụ bên trên khẽ đảo.

Đồ vật loạn thất bát tao lập tức chất thành một đống, Lục Tân từ bên trong cầm mấy thứ, từng cái bày.

Phân biệt là, cấp mười hai khối rubic, màu đen mang vết máu bài poker, mặt ngoài có tổn thương ngấn lục thức vẻ mặt, còn có tại trong túi ngây người mấy ngày nay, thế mà thoạt nhìn vẫn là bình yên vô sự trí nhớ đồng hồ cát, lại thêm mắt kính của mình, tổng cộng là năm kiện ký sinh vật phẩm.

"Đến lượt các ngươi biểu hiện một chút."

Lục Tân nhìn xem chúng nó, nhẹ nhàng dặn dò vài câu.

Cùng một thời gian, hắn bỗng nhiên đạp gấp chân ga, Cương Thiết quái thú đột nhiên gia tốc, gầm thét hướng về phía trước lao đến.

"Không tốt, đã xông qua được. . ."

"Ngọa tào, thật là thằng điên a. . ."

"Nổ súng. . ."

". . ."

Phía trước chặn đường đám người thấy thế, mơ hồ nổi lên một hồi rối loạn, sau đó quan chỉ huy quăng ra loa, lớn tiếng hô lên.

Giờ khắc này, không biết nhiều ít ngón tay, chặt chẽ móc tại vịn kích lên.

Phía trước lập tức đạn như mưa, liên miên ngọn lửa phun ra ngoài, phô thiên cái địa hướng về cỗ xe vọt tới.

Tại như vậy một sát na, thời gian phảng phất hơi hơi dừng lại.

Không khí trong buồng xe, biến đến mức dị thường vi diệu.

Muội muội không có cướp được cơ hội, buồn bực ngán ngẩm, bàn chân nhỏ lười biếng rời khỏi Lục Tân trên tay lái, phụ thân mọc lên buồn phiền, giận mà không dám nói gì nhìn xem lái xe phía trước Lục Tân, mấy món ký sinh vật phẩm thì hai mặt nhìn nhau, phảng phất tại tiến hành kịch liệt trao đổi.

Thời gian nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.

Cũng là tại đạn sắp ầm ầm đến trên chiếc xe này lúc, bỗng nhiên một tiếng uy nghiêm kêu to vang lên.

"Gâu gâu. . ."

Sau một khắc, Lục Tân cảm giác mình mang con mắt khẽ run lên, trong tầm mắt, một đầu toàn thân không có da, đẫm máu lộ ra ngoài lấy cơ bắp cùng mạch máu chó dữ hung hăng theo trên đầu xe không nhảy ra ngoài  mặc cho đạn xuyên qua thân thể, nhào vào đối diện trong đám người.

"Ngao ngao gào gào. . ."

Nó một bên hung tợn tê cắn trong đám người tất cả mọi người, một bên phát ra hung tàn lại vui vẻ tiếng kêu.

Trong nháy mắt, một loại dị thường cảm xúc dâng lên tại đám kia vũ trang nhân viên ở giữa.

Đám này vừa sợ lại kinh ngạc, toàn bộ thể xác tinh thần chỉ nhìn chằm chằm chiếc kia theo đại lộ lái tới vũ trang nhân viên, không nhìn thấy cái này không có da chó dữ xông tới bộ dáng, cũng nghe không được chó dữ tiếng kêu, thậm chí bị cắn đến, cũng hoàn toàn không có loại kia đau đớn xúc cảm. . .

Bọn hắn chẳng qua là đang bị cắn đến lúc đó, lập tức sinh ra vô số quái dị mà hỗn loạn cảm xúc.

Cái kia quan chỉ huy thấy cỗ xe trực tiếp lao đến, trong lòng lập tức sinh ra mãnh liệt bị khinh thị cảm giác, phẫn nộ kêu to:

"Dám trực tiếp xông tới? Đây là xem thường chúng ta a!"

"Không cho phép tránh, cho ta chống đi tới!"

". . ."

"Cái quái gì?"

Mà ở chung quanh, ban đầu đang chỉ huy quan mệnh lệnh dưới một lòng hướng về kia chiếc xe nổ súng vũ trang nhân viên, lại lập tức đối vị quan chỉ huy này mệnh lệnh sinh ra không cách nào hình dung chán ghét cảm xúc, tâm lý trong nháy mắt liền mất cân bằng, có loại nhận lấy cực lớn uốn lượn cảm giác:

Tên vương bát đản kia, bình thường liền ngủ lão bà của mình, lúc này thế mà còn ra lệnh cho ta lấy mạng kẹt xe?

Không nói hai lời, quay đầu liền lấy thương chỉ hướng quan chỉ huy: "Mẹ nó ngươi làm sao không chính mình chống đi tới?"

Một bên khác, có người bỗng nhiên ném đi thương, bưng bít lấy tai nghe âm thanh kêu to: "Tại sao có thể nổ súng? Các ngươi quá tàn nhẫn."

Có người huy quyền liền hướng người bên cạnh một quyền đánh tới: "Cơm trưa lúc cướp ta thịt kho tàu, ngươi cho rằng ta quên rồi?"

Bên người có người khóc hướng bọn hắn hô: "Các ngươi không cần đánh nữa a, ta yêu các ngươi lâu như vậy, các ngươi đều không có phát hiện sao?"

. . .

Hỗn loạn giống như là ngòi nổ thiêu đốt thùng thuốc nổ xảy ra bất ngờ.

Cái kia từng dãy từng dãy thương lập tức liền mất đi vạn đánh cùng bay khí thế, ngược lại tập thể tịt ngòi.

Mấy cây giơ lên cao cao nhắm ngay Cương Thiết quái thú súng phóng tên lửa cũng linh kinh leng keng rơi vào trên mặt đất.

Mỗi cái vũ trang nhân viên đều lộ ra chính mình hoặc mềm yếu, hoặc xúc động, hoặc phẫn nộ một mặt, cá tính vô cùng.

Người một nhà đánh thành một đoàn, không ai lo lắng chiếc kia xông tới xe.

Mà không da chó con thì thừa dịp loạn tiến lên, điêu nổi lên mặt đất bên trên đón xe mang, dọn dẹp cản đường chướng ngại.

Sau một khắc, Cương Thiết quái thú tầng tầng đâm vào bao cát xếp thành che người phía trên, đâm đến hạt cát văng khắp nơi, cái túi bay loạn.

Ở chung quanh một mảnh thét lên cùng rống to trong thanh âm, trực tiếp vọt tới, lưu lại một mảnh hỗn loạn đuôi khói. . .

. . .

. . .

"Gâu gâu. . ."

Xông về trong xe không có da chó con, ngồi chồm hổm ở tay lái phụ bên trên, hưng phấn liếm liếm Lục Tân cánh tay.

Sau đó hướng về trước mặt mấy món ký sinh vật phẩm, uy nghiêm kêu to.

"Làm rất tốt. . ."

Lục Tân một bên vững vàng lái xe, một bên nhìn về phía trước mặt mấy món ký sinh vật phẩm, nói: "Học xong sao?"

Mấy món ký sinh vật phẩm đều rất trầm mặc, không khí trong buồng xe lộ ra đã sục sôi lại quái dị.

Mà tại bên ngoài, theo Cương Thiết quái thú gào thét hướng về phía trước, toàn bộ thương mang mà bình tĩnh đại lộ, cũng rất nhanh trở nên náo nhiệt.

Phía sau hỗn loạn cùng quái dị, chắc hẳn đã truyền tới những người khác trong tai. Thế là, mới bất quá xông qua phía trước chặn đường chừng nửa canh giờ, liền có càng nhiều đội xe theo từng chỗ xuất phát, chạy nhanh lên hàng nói, hướng về chính mình điên cuồng vọt lên.

Nơi xa trên không, thậm chí bay tới hai chiếc máy bay trực thăng, trống ục ục bay lên tới gần.

"Phía dưới cỗ xe, lập tức dừng xe, tiếp nhận kiểm tra. . ."

Trên phi cơ trực thăng, có thanh âm vang lên, dùng sức hướng Cương Thiết quái thú hô hào lời, chẳng qua là thanh âm đứt quãng.

"Cộc cộc cộc. . ."

Thấy cỗ xe không có phản ứng, bọn hắn cũng không khách khí chút nào, trực tiếp đã bắn xuống hai hàng đạn.

Cương Thiết quái thú trước xe sau xe, lập tức nhấc lên từng mảnh nhỏ đất trống.

Tro bụi bùn cặn bã bốn phía loạn tung tóe, có đạn bắn vào trên thân xe, thế mà đều lưu lại từng cái hố sâu.

Có thể tưởng tượng này chút trên phi cơ trực thăng đạn uy lực có bao lớn, nếu như đàng hoàng tùy ý chúng nó không ngừng đánh vào trên xe của chính mình, sau một thời gian ngắn, chính mình chiếc này Cương Thiết quái thú, đều là có khả năng sẽ bị chúng nó quét xuống tới đạn cho xé thành mảnh nhỏ.

Nhưng Lục Tân vẫn không hoảng hốt, đưa đầu nhìn một chút trên không máy bay trực thăng, vừa nhìn về phía phía trước một cái đen nghịt đường hầm.

Trong lòng có chủ ý, chợt giảm tốc độ, cùng phía sau cỗ xe Tề Bình, chen chúc lấy cùng một chỗ vọt vào đường hầm.

Chung quanh tia sáng đột nhiên trở tối tình huống dưới, hắn nhìn về phía kính chắn gió chỗ, một hàng kia ký sinh vật phẩm. Tại ánh mắt của hắn nhìn soi mói, cấp mười hai khối rubic bắt đầu tự động run rẩy, phía trên từng cái hắc bạch khối lập phương  dựa theo quỹ tích khác nhau vận chuyển.

Hô

Đường hầm chỉ có dài mấy chục mét, trong nháy mắt liền đã xuyên qua.

Nhưng trên không máy bay trực thăng chợt trở nên tịt ngòi, chung quanh cỗ xe cũng lập tức trở nên hỗn loạn không thể tả.

"Vượt quan xe đâu?"

Bọn hắn đồng thời hướng về bộ đàm bên trong rống to, trong thanh âm xen lẫn ngạc nhiên nghi ngờ cùng hoảng hốt, thậm chí còn có chút sợ hãi.

Xe kia bọn hắn một đường truy tung xe đã không thấy, chung quanh tất cả đều là giống như bọn họ xe.

Không có truy tung hoặc là bị truy tung, đại gia đều nhịp, đồng thời hướng về phía trước chạy tới, thoạt nhìn tựa như là chạy đến du lịch một dạng.

Mà tại trong phòng điều khiển, Lục Tân nhìn thoáng qua cấp mười hai khối rubic, hài lòng gật đầu.

Cấp mười hai khối rubic thì nhẹ nhàng run rẩy một cái, phảng phất có khả năng từ trên người nó cảm nhận được một loại vừa mừng vừa sợ biểu lộ.

Những cái kia tập trung hắc bạch khối lập phương, cẩn thận, to gan, lại nhẹ nhàng sắp hàng, hợp thành một cái khuôn mặt tươi cười.

Chính đối Lục Tân, mang theo điểm nịnh nọt, lại mang theo điểm nịnh nọt..