Chương 621: Cơ thể người mạng nhện (4500 chữ)

Chương 621: Cơ thể người mạng nhện (4500 chữ)

"Hoài nghi đối phương có được ngụy trang hoặc ẩn thân năng lực. . ."

"Các tiểu đội chú ý, đối mới có khả năng liền trốn ở đội ngũ của chúng ta bên trong. . ."

". . ."

Cùng một thời gian, tại Lục Tân cỗ xe trở nên cùng chung quanh cỗ xe bộ dáng hoàn toàn nhất trí, kề vai sát cánh hướng về phía trước vội vã tiến đến lúc, trên không trên phi cơ trực thăng, cũng có hỏa chủng phương diện quan chỉ huy, lập tức phát hiện dị thường chỗ. Trước tiên, bọn hắn còn tưởng rằng là truy mất đi, nhưng từ trên cao nhìn xuống dưới, vừa xem hiểu ngay, căn bản cũng không có cỗ xe lao xuống hàng nói, hoặc là cái khác khả năng.

Hắn lập tức nghiêm nghị gào thét lớn, để cho người ta lưu ý nhiều, đồng thời thật nhanh đối phía dưới nhất định khu vực bên trong cỗ xe tiến hành kiểm kê, phát hiện số lượng nhiều một cỗ về sau, trong lòng liền lập tức có đáp án, đồng thời ngay đầu tiên cấp ra quyết đoán của mình:

"Hết thảy truy tung cỗ xe, lập tức dừng xe, tiến hành tự kiểm!"

". . ."

Theo hắn kêu to, phía dưới đuổi theo Lục Tân vũ trang đội xe, mặc dù không hiểu, nhưng cũng lập tức giảm tốc độ.

Vốn là một mảnh cỗ xe kề vai sát cánh hiện tượng, theo bọn hắn giảm tốc độ, lại lập tức có một cỗ đột hiển thân hình, vội vàng hướng về phía trước vọt tới. Mặc dù chiếc xe này thoạt nhìn cùng phe mình xe hoàn toàn tương tự, nhưng tuân về mệnh lệnh, nhưng vẫn là đủ để phán đoán hắn thân phận.

Chẳng qua là  đồng dạng cũng là tại lúc này, hung ác chó sủa vang lên.

Những cái kia vừa mới lấy được mệnh lệnh cỗ xe, lại có không ít, lập tức hướng về phía trước đuổi đi theo, một cỗ một cỗ vọt tới đằng trước chiếc xe kia bên cạnh, phảng phất muốn cùng hắn tại đây đầu trên đường lớn phân cái cao thấp một dạng ngươi truy ta đuổi xông về phía trước, lập tức lại đem Lục Tân chiếc xe kia bảo hộ ở ở giữa, khó phân biệt thật giả, mọi người cùng nhau lẫn nhau che chở lấy, theo hàng nói, chạy hùng hục.

"Vì cái gì không tuân mệnh lệnh?"

Trên phi cơ trực thăng quan chỉ huy vừa sợ vừa giận, phẫn nộ sau khi, thật nhanh phân tích: "Chẳng lẽ hắn còn có nhiễu loạn người ý chí năng lực?"

Như thế cục diện hỗn loạn, đã để trên phi cơ trực thăng người cũng khó có thể làm ra quyết định.

Cũng không thể một phát đạo bắn tới, nắm người một nhà cũng toàn bộ tiêu diệt ở phía dưới a?

Kinh sợ sau khi, hắn tốc độ cao nhìn xem đường xá, nhanh chóng có phán đoán: "Nắm phía trước cầu treo tách ra, ngăn chặn hắn đường đi."

"Những người khác lập tức chạy tới cầu treo đối diện, cần phải đưa hắn ngăn lại. ."

". . ."

A

Lục Tân đang ở chung quanh cỗ xe hộ tống dưới, một đường bay về phía trước trì, đồng thời cũng đề phòng phía trên máy bay trực thăng lại cho mình tới một đợt tàn nhẫn, không phải là không muốn ảnh hưởng đến máy bay trực thăng, chủ yếu là khoảng cách quá xa, vượt ra khỏi này chút ký sinh vật phẩm ảnh hưởng phạm vi, nhưng lại không nghĩ rằng, cái này máy bay trực thăng tại nhìn chằm chằm chính mình nửa ngày về sau, bỗng nhiên khoảng cách lại kéo xa một chút, phảng phất từ bỏ truy tung.

Đang ở trong lòng sinh nghi thời điểm, hắn chợt nhìn thấy con đường phía trước huống, trái tim hơi hơi trầm xuống một cái.

Chỉ thấy theo phía trước nói Luffy mau đỡ gần, hắn đã thấy phía trước có một chỗ vượt sông xây lên sắt thép cầu lớn, mấu chốt nhất là, cây cầu kia bây giờ thế mà đang thong thả co vào, cầu tấm một đoạn lại một đoạn, lui về sông lớn một bờ khác, như là sườn đồi.

"Hỏa chủng lợi hại như vậy, thế mà xây một tòa có khả năng tùy thời tách ra sắt thép cầu lớn?"

Lục Tân đều bị trước mắt một màn này hơi hơi kinh đến.

Đồng thời cũng thấy, cầu đối diện, đã chất lên vô số cỗ xe, đủ loại vũ khí nhắm ngay phía bên mình.

Tối om bó hình nòng súng, từng dãy từng dãy súng lựu đạn.

Cùng với, ở giữa đầu kia đã hoàn toàn tách ra, vượt ngang bốn năm mươi mét khoảng cách vượt sông cầu lớn. . .

Lục Tân thở sâu thở ra một hơi, nhìn về phía ngăn gió pha lê dưới màu đen bài poker.

. . .

. . .

Phía trước là bị cỡ lớn cơ giới thu giảo, chậm rãi co vào mặt cầu.

Đối diện thì là chuẩn bị xong vũ khí hạng nặng, tùy thời chuẩn bị xong hướng về Lục Tân cỗ xe một hồi nhanh chóng bắn quân đội.

Mà trên không trung, hai chiếc máy bay trực thăng đã hạ thấp độ cao, mấy khỏa treo thức vi hình đạn đạo chuẩn bị kỹ càng, tùy thời phóng ra.

"Bọn hắn vì bắt ta một cái, sóng bao nhiêu nhân lực vật lực a. . ."

Lục Tân đối mặt với trường hợp như vậy, cũng không khỏi đến phát ra một tiếng cảm khái, xoáy cùng có chút bất đắc dĩ.

"Bỏ được tốn tiền nhiều như vậy chắn ta, lại không nỡ bỏ để cho ta tiết kiệm một chút phí qua đường. . ."

". . ."

Nghĩ đến cái vấn đề này đồng thời, kính chắn gió dưới, cái kia tờ màu đen bài poker đã tự động bay lên, giống như là có một bàn tay vô hình cầm lấy, thật nhanh xẹt qua không trung, sắc bén rìa, vạch phá không khí, phát ra một tiếng bén nhọn hô lên.

Lại sau một khắc, Cương Thiết quái thú vọt tới cầu gãy rìa, mắt thấy liền muốn ngã vào sông lớn bên trong.

Cùng lúc đó, cầu đối diện quan chỉ huy tay cầm đã mang lên trên không, giữa không trung máy bay trực thăng người điều khiển ngón tay cũng đã đặt tại màu đỏ cái nút lên. Chiếc xe phía sau, càng là vội vã dừng lại, chồng chất ở cùng nhau, để tránh vọt tới quá gần, chịu ảnh hưởng.

Nhưng sau một khắc, phảng phất có một tầng run rẩy không khí gợn sóng, dùng Cương Thiết quái thú làm trung tâm lấp lánh.

Này gợn sóng xuất hiện cực kỳ kịch liệt, trong nháy mắt khuếch tán hướng về phía chung quanh, thậm chí đem cầu đối diện bộ đội vũ trang cũng quấn tại bên trong.

Lại sau một khắc, bỗng nhiên có nhàn nhạt hào quang màu đỏ sậm, xuất hiện ở phiến khu vực này.

Thật giống như, thế giới tại ngắn ngủi trong nháy mắt, đổi một loại màu sắc, lại tại người phản ứng lại trước đó, biến trở về.

Chẳng qua là như thế một chốc, một cỗ in hỏa chủng công ty ô biểu tượng cùng với chấp chờ chữ cỗ xe, bỗng nhiên xuất hiện ở đầu cầu.

Trong xe người đưa mắt nhìn nhau, chưa kịp phản ứng chính mình vì sao xuất hiện ở nơi này.

Mà đối cầu đối diện, Cương Thiết quái thú trống rỗng xuất hiện, chen tại cái kia một đám vũ trang cỗ xe ở giữa.

Bởi vì xông lại lúc động năng vẫn còn, tại hắn xuất hiện một cái chớp mắt, liền xông về phía trước.

Bền chắc khổng lồ thân xe, lập tức đem chung quanh chen lấn tràn đầy cỗ xe đụng chia năm xẻ bảy, từng chiếc cửa xe bị chen xẹp, thân xe vén ngã xuống đất, người bên cạnh bởi vì bất thình lình biến hóa bị hù kêu to, súng trong tay cùng đạn lung tung bay lượn.

"Muội muội lái xe. . ."

Lục Tân tại cỗ xe mượn từ màu đen bài poker năng lực xuất hiện ở đầu cầu một cái chớp mắt, liền đã tốc độ cao nói xong, cùng lúc đó, hắn một tay tóm lấy kính chắn gió dưới trí nhớ đồng hồ cát, nhìn thẳng nó nói: "Xem ra nhiều người như vậy bên trong, cũng chỉ có ngươi nhất không ngoan."

"Chẳng lẽ là bởi vì chỉ có ngươi không có chịu qua đánh duyên cớ?"

". . ."

Đồng hồ cát tại Lục Tân trong lòng bàn tay, run lẩy bẩy.

Bên cạnh cấp mười hai khối rubic, Ách bích J bài poker, còn có không có da chó con, thì đều hướng nó quăng tới cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt.

"Lần sau chủ động điểm, bằng không thì liền đem ngươi xông vào trong bồn cầu. . ."

Lục Tân một bên nói, một bên tự mình nắm đồng hồ cát, dùng sức hoảng chuyển động.

Sàn sạt.

Đó là đồng hồ cát bên trong hạt cát va chạm bình vách tường thanh thúy thanh âm.

Mà theo Lục Tân dùng sức lay động, cái thanh âm này thế mà càng ngày càng vang, giống như là một cái nguyên bản thanh âm rất nhỏ, theo âm lượng nút xoay không ngừng vặn động, tại càng vang dội cao dâng lên, khuấy động bốn phương, vang chung quanh ngăn ở cầu xe quân đội, thậm chí là trên không máy bay trực thăng người điều khiển trong tai, đều nghe được cái này hạt cát va chạm bình vách tường thanh âm, sau đó trong đầu trong nháy mắt trở nên một mảnh hồ đồ. . .

Tại sao mình muốn lại tới đây?

Chính mình tới này bên trong, là làm cái gì tới?

Trong tay của mình, tại sao phải cầm thương, người chung quanh trên mặt, vì cái gì một mảnh kinh hoảng?

Đếm không hết nghi vấn xuất hiện ở trong đầu của bọn họ, hồ đồ như vậy thời điểm, tự nhiên cũng là quên muốn làm gì.

Mà thừa dịp bọn hắn một mảnh hỗn loạn, cỗ xe đã lặng yên không một tiếng động theo trong bọn họ đi ra, một đường lái về phía phía trước.

. . .

. . .

"Này chút ký sinh vật phẩm, đều rất lợi hại a. . ."

Lục Tân đem đồng hồ cát ném vào một bên, toàn không có chú ý tới đồng hồ cát bên trong đáng thương hạt cát lại ít đi rất nhiều.

Mắt thấy hỏa chủng công ty đối với mình chặn đường, tựa hồ càng ngày càng kịch liệt, người xuất động cũng càng ngày càng nhiều, Lục Tân không khỏi. . .

. . . Có chút hưng phấn.

"Ai nha, bọn hắn một mực như thế ngăn đón, lúc nào là cái đầu đâu?"

Lục Tân oán trách, vẻ mặt tươi cười.

"Ca ca, ngươi biến. . ."

Muội muội gương mặt uốn lượn, còn giống như bị tổn thương tâm.

Lục Tân lập tức có điểm chột dạ hỏi: "Chỗ nào biến rồi?"

Muội muội nói: "Trước kia ngươi cũng là trước hết để cho ta chơi vui vẻ, hiện tại ngươi lại đem thú vị đều cho người khác. . ."

". . ."

Lục Tân có chút im lặng, hướng về sau tòa phụ thân nói: "Ngươi xem một chút, đây có phải hay không là quá không ra gì rồi?"

"Ha ha. . ."

Phụ thân chẳng qua là cười lạnh một tiếng, cũng bình chân như vại không tham dự chủ đề.

. . .

. . .

Cương Thiết quái thú liên tiếp xông qua mấy đạo quan khẩu, nương theo lấy đang chậm rãi buông xuống màn đêm, chậm rãi tan biến tại đầu này thẳng tắp trên đường lớn.

Cùng một thời gian, hỏa chủng giao thông lưới đội chấp pháp nội bộ, cũng đã bị vô số cái khẩn cấp hồi báo bao phủ, khắp nơi đều là liên quan tới này lượng xông vào nội bộ giao thông mạng lưới bên trong đấu đá lung tung hung hăng càn quấy việt dã cải tiến xe, cùng với hắn mang tới hiện tượng quái dị báo cáo:

"Đã có thể xác định, xông vào là một cái không rõ lai lịch năng lực giả."

"Cấp C đội chấp pháp theo đội mang theo tinh thần dụng cụ đo lường, tại đối phương vượt qua lúc bắt được tinh thần phóng xạ dấu vết."

"Trước mắt có thể xác định là, hắn tối thiểu nhất có được nhiễu loạn người chi ý chí, ngụy trang, cùng khoảng cách nhất định bên trong chuyện gì vật tiến hành vị trí trao đổi, cùng với thông qua một loại nào đó quái dị tiếng vang, nhường trong phạm vi nhất định người trong thời gian ngắn vô pháp tập trung lên lực chú ý năng lực. . ."

"Đề phòng đẳng cấp đề thăng làm cấp B, hồi báo cho công ty, mời bọn họ xuất động cấp hai. . ."

"Không, nhất cấp phản ứng bộ đội."

"Bẩm báo tổng bộ, muốn đem cái này kẻ xông vào xem như tối thiểu nhất tam giai năng lực giả đến đối đãi. . ."

". . ."

Nội bộ giao thông lưới bảo an đại đội trưởng, không phải một cái chết tự ái gánh sự tình người.

Khi hắn thấy được cái kia giam khống lục tương bên trong từng màn điên cuồng tràng diện, còn có cái kia một cỗ tại vô số hỏa lực bao vây chặn đánh bên trong, vẫn kiên trì hướng về phía trước lái tới Cương Thiết quái thú lúc, liền lập tức làm ra phân tích, sau đó thông qua kết quả phân tích làm hạ quyết định.

Quyền hạn của hắn, ban đầu chỉ có thể xin giúp đỡ hỏa chủng cấp hai phản ứng bộ đội trợ giúp.

Thế nhưng nhiều năm qua tại bên trong thể chế lăn lộn sinh hoạt kinh nghiệm khiến cho hắn sinh ra cảnh giác, lúc này không thể phỏng đoán cẩn thận.

Trực tiếp liền đem sự tình nói nghiêm trọng gấp bội, xin nhất cấp phản ứng bộ đội xuất mã.

"Ô ô ô. . ."

Mà tại hỏa chủng nội bộ đủ loại mệnh lệnh cùng hồi báo xen lẫn tiến hành đồng thời, Lục Tân lại không có nửa điểm chậm trễ thời gian.

Hắn vẫn là thật nhanh hành tẩu tại đây đầu nối thẳng hỏa chủng trên đường lớn, thừa dịp thanh tĩnh, gấp rút đi đường.

Trên đường đi cũng gặp phải mấy lần lẻ tẻ ngăn cản, nhưng ở mấy cái này ký sinh vật phẩm càng ngày càng hiểu chuyện, đã bắt đầu chủ động ra tay giúp đỡ tình huống dưới, lại cơ hồ đối với hắn không tạo được ảnh hưởng. Ngoại trừ hỏa chủng trực tiếp nổ rớt con đường này, ai cũng ngăn không được hắn.

Như thế một đường vội vã phía dưới, đằng sau ngược lại cảm giác ngăn trở người ít.

Hắn thế mà trọn vẹn chạy hết tốc lực một giờ, cũng không có lại nhìn thấy đằng trước có người nào ngăn cản chính mình.

Liền chung quanh trên đường, mới vừa rồi còn sẽ lẻ tẻ gặp phải cỗ xe, lúc này cũng cơ hồ hoàn toàn biến mất không thấy.

Chỉ ở phía sau, mơ hồ rõ ràng hai chiếc máy bay trực thăng, tại cùng mình bảo trì tương đương khoảng cách tình huống dưới, xa xa xuyết lấy chính mình.

Đối phương không ngăn cản nữa chính mình, điều này đại biểu lấy cái gì?

Nguyện ý thả chính mình đi qua?

Lục Tân cũng không tin điểm này, ngược lại bình tĩnh lại tâm tình, càng tăng nhanh hơn tốc độ, hướng về phía trước chạy tới.

Rất nhanh, hắn liền đã đi tới khoảng cách trên bản đồ Hỏa Chủng thành bất quá mấy chục cây số địa phương.

Theo trên đường nhìn về phía trước, xa xa Hồng Nguyệt phía dưới, xuất hiện một mảng lớn sáng chói ánh đèn, trước mắt đại lộ cũng biến thành thẳng tắp rất nhiều, cùng với những cái khác mấy cái đại lộ cũng đủ, chỉ hướng cái kia óng ánh khắp nơi lửa đèn chỗ, biết đó phải là Hỏa Chủng thành.

Đồng dạng cũng tại lúc này, Lục Tân mơ hồ cảm giác được cái gì.

A

Muội muội ngẩng đầu lên, đầu nhỏ vươn cửa sổ xe, tò mò hướng về phía trước nhìn xem.

Chỗ ngồi phía sau, phụ thân cũng chợt ngẩng đầu, màu đen cái bóng bộ mặt, trong mắt Huyết Sắc tại mơ hồ càng sâu.

"Thú vị tới. . ."

". . ."

Lục Tân cảm ứng, không giống bọn hắn như vậy linh mẫn, nhưng cũng có thể cảm giác được, con đường phía trước, một mảnh màu đỏ sậm trong bóng tối, đang có một loại khó mà hình dung tinh thần áp lực hội tụ, phảng phất là trốn ở trong bóng tối quái thú, lẳng lặng chờ đợi mình.

Hỏa chủng quả nhiên an bài xuống người, đang đợi mình a. . .

"Cái này là hỏa chủng cao cấp nhất lực lượng sao?"

Lục Tân trong lòng làm lấy phán đoán: "Cách xa như vậy, liền có thể cảm nhận được cái kia mơ hồ áp lực. . ."

Trong lòng suy nghĩ, hắn dứt khoát tăng nhanh tốc độ.

Cương Thiết quái thú cô độc mà an tĩnh chạy tại Hồng Nguyệt dưới trên đường lớn, hai đạo sáng như tuyết ánh đèn xé mở phía trước hắc ám.

Cuối cùng đang hành sử không sai biệt lắm nửa giờ sau, Lục Tân thấy, con đường phía trước, xuất hiện một cái to lớn thẻ trạm canh gác, giống như là sắt thép trục cần cẩu đem con đường này cắt thành hai nửa, mà tại rừng sắt thép phía trên, một tấm to lớn lưới lẳng lặng treo ở phía trên.

"Mạng nhện?"

Lục Tân hơi có chút kinh ngạc, hãm lại tốc độ, đồng thời đánh xa quang.

Đèn xe quét tới, đánh vào tấm võng lớn kia bên trên, Lục Tân lập tức hơi có chút kinh ngạc.

Bao quát trong xe muội muội, cũng nhẹ nhàng "A" một tiếng, rõ ràng biểu hiện có chút hưng phấn.

Lục Tân thấy được cái lưới kia diện mục chân thật.

Chỉ thấy cái lưới kia có tới bảy mươi tám mét cao, treo ở cái kia tháp lâu một dạng sắt thép thẻ trạm canh gác bên trên, cùng mạng nhện không khác chút nào.

Nhưng này lưới, lại là do cái này đến cái khác người dệt thành.

Từng cái người, trái với lẽ thường mở rộng ra tứ chi của mình, lẫn nhau nắm chặt thủ đoạn hoặc là cổ chân, một cái tiếp theo một cái, trên không trung trải ra ra, thành hình mang theo giống nhau đồ hình khoảng trắng cùng thống nhất bện quy luật "Mạng nhện" . . .

Những người kia, thậm chí vẫn còn sống, tại xa ánh sáng đèn chiếu rọi đến, nháy mắt.

Mạng nhện ở giữa, thì là một cái mái tóc màu đỏ nữ nhân, tầm mắt có chút lười biếng hướng hắn nhìn lại.

Két

Lục Tân xe chợt ngừng lại, đưa đầu ra đi, thưởng thức này khó được kỳ quan.

Làm sao có thể dùng người sống dệt thành một tấm lưới?

Này là thông qua Tri Chu hệ năng lực đạt tới sao?

Nhị giai? Vẫn là tam giai?

"Thật là lợi hại. . ."

Muội muội khuôn mặt nhỏ dán vào kính chắn gió bên trên, cũng thấy ngây người: "Ta thích cái này. . ."

Trong miệng mồm mơ hồ có tìm được mới chơi đùa phương hướng cảm giác hưng phấn.

"Cái này nhìn xem không thế nào đứng đắn a. . ."

Lục Tân nhịn không được quay đầu dặn dò muội muội một tiếng: "Không muốn học."

Muội muội không để ý tới hắn.

Mà Lục Tân thưởng thức một phiên về sau, cũng thu hồi thân thể, chậm rãi cầm tay lái, không biết nên tiến lên vẫn là như thế nào.

Nhưng cũng nhưng vào lúc này, cái kia tờ trên lưới nhện nữ nhân, gặp được Cương Thiết quái thú dừng lại, cũng biểu lộ lười biếng đem một cây kẹo que nhét vào trong miệng, trên gương mặt lập tức nâng lên một cái bao. Sau đó nàng chậm rãi từ trên mạng bò xuống dưới, cao cao rơi xuống đất, tóc vàng tóc theo vung nhúc nhích một chút. Sau đó nàng đứng lên, nâng cao không lớn lồng ngực, ken két giẫm lên giày cao gót đi về phía trước tới.

Gió đêm quét, đưa nàng tóc màu vàng vung lên, chỉ gặp nàng mắt trái bên trên, thế mà đeo chỉ màu đen bịt mắt.

"Ken két. . ."

Nàng một chút hướng về phía trước tới gần, không khí chung quanh, cũng mơ hồ trở nên sền sệt.

Lục Tân tay đã đặt ở ngăn vị bên trên, con mắt hơi hơi nheo lại, thông qua kính chắn gió nhìn xem cái này quái dị nữ nhân.

Theo nữ nhân càng ngày càng gần, hắn cũng hơi hơi căng thẳng thân thể, chuẩn bị lập tức tiến lên thời điểm.

Cái kia mái tóc màu vàng óng Độc Nhãn nữ nhân, bỗng nhiên thân hình hoa một cái, thế mà quỷ dị xuất hiện ở Lục Tân cửa sổ xe vị trí.

Ừm

Lục Tân trái tim cảnh giác, liền muốn làm ra phản ứng.

Nhưng cũng nhưng vào lúc này, nữ nhân kia bỗng nhiên thấp giọng, nói thật nhanh: "Thiên Vương Cái Địa Hổ?".