Chương 622: Quần hữu Dracula

Chương 622: Quần hữu Dracula

"?"

Đối phương bất thình lình một câu, lập tức nắm đang yên lặng điều chỉnh trạng thái, chuẩn bị làm một vố lớn Lục Tân nói bối rối.

Hắn có chút khó có thể tin nhìn về phía ngăn gió pha lê bên ngoài, cái kia mái tóc màu vàng óng, mang theo một cái bao mắt, ăn mặc một thân gợi cảm thiếp thân quần trang nữ hài. Trọn vẹn cùng đối phương tiến hành ba bốn giây nhìn chăm chú, mới rốt cục phản ứng lại, hạ giọng, lái chậm chậm khẩu:

"Cởi quần áo khiêu vũ?"

"..."

Trong xe, muội muội cùng phụ thân lập tức theo hai cái khác biệt góc độ, kinh ngạc nhìn về phía hắn.

Lục Tân cũng không có cách, chính mình là cái người đứng đắn, nhưng ám hiệu chính là như vậy nha.

Bên ngoài xe nữ nhân kia, trên mặt cũng lập tức lộ ra hài lòng mỉm cười, trực tiếp đi tới cửa sổ xe vị trí, hướng về trên ghế lái Lục Tân đưa tay ra, lộ ra trắng noãn đáng yêu răng mèo, hướng Lục Tân nói: "Ngươi hảo huynh đệ, ta là Dracula."

"?"

Lục Tân trên đỉnh đầu lại lần nữa dâng lên một cái to lớn dấu chấm hỏi.

Dracula

Nàng lại có thể là Dracula?

Cả ngày tại trong đám giả bộ cùng cái đại gia một dạng Dracula, tại sao là cái kim tóc nữ hài?

Mộc mộc, hắn cũng đưa tay cùng nàng nắm chặt, thấp giọng nói: "Ngươi tốt, ta là ảnh gia đình."

A

Tóc vàng nữ hài, hoặc là Dracula, cũng lập tức kinh ngạc nhìn Lục Tân liếc mắt: "Nguyên lai liền là ngươi a..."

Lục Tân không tốt lắm ý tứ gật đầu.

Hắn ngay từ đầu trong câu lạc bộ tên là đơn binh, sau này chính là cái này Dracula, nói nhất định phải lấy ba chữ, cùng đại gia nhất trí mới được. Ban đầu Lục Tân là không muốn thay đổi, thậm chí còn có chút sinh khí, nhưng sau này hố cái này Dracula không ít tiền, trong lòng nhiều ít có chút áy náy, thế là liền đem tên cũng đổi thành ba chữ, xem như thỏa mãn hắn... Nàng, tâm nguyện nho nhỏ nhìn.

May nhờ sửa lại, bằng không thì lúc này gặp mặt, chỉ sợ đều sẽ xấu hổ.

Biết nàng là Dracula, nhìn lại nàng xinh đẹp mái tóc màu vàng óng cùng ngũ quan, lập tức thân cận rất nhiều, bề bộn thấp giọng nói:

"Đây là có chuyện gì?"

"..."

"Ta còn muốn hỏi ngươi đây?"

Dracula trực tiếp kéo ra xe của hắn chỗ ngồi phía sau, đi vào ngồi, nói: "Ngươi làm sao lại trực tiếp như thế xông vào?"

"Ta là bị buộc bất đắc dĩ a..."

Lục Tân nói đến, đều có chút uốn lượn, giải thích nói: "Ta đi tới Hỗn Loạn Chi Địa, phát hiện chỉ có tẩu hỏa loại nội bộ giao thông lưới, mới có thể thuận lợi đang tụ hội trước đó đến Hỏa Chủng thành, kết quả đi tìm bên kia lối vào người đại diện phê điều tử thời điểm, bọn hắn thế mà hướng ta mở một cái ra không nổi giá trên trời, trước cũng không phải, sau cũng không phải, thế là ta cũng chỉ phải xông đi lên..."

"A, hỏa chủng một lòng chỉ truy cầu lợi ích, trên dưới đã sớm nát thấu."

Dracula nghe, thế mà hết sức lý giải, phụ họa một tiếng, lại nói: "Bọn hắn tìm ngươi muốn cái gì giá trên trời?"

Ba

Lục Tân vừa vừa mở miệng, bỗng nhiên có chút nói không được nữa, hít một tiếng, nói: "Ngược lại rất nhiều."

"Không quan trọng."

Dracula đảo không có hỏi, khoát tay một cái nói: "Có thể nối liền người cũng rất không tệ, hiện tại không cần nói, trực tiếp hướng phía trước mở."

Ừm

Lục Tân hơi có chút kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn về phía trước, nói: "Những người kia làm sao bây giờ?"

Mượn Hồng Nguyệt hào quang  có thể thấy, tại phía trước cái kia thép thiết giá tử chỗ, ngoại trừ phía trên cái kia tờ dệt ở giữa không trung hình người mạng nhện, còn có phía dưới một đám đen nghịt quân đội cùng cỗ xe, đều đang ở nhìn chòng chọc vào chính mình.

Trong bọn hắn, còn có nhấc lên tới mười mấy khung tối om quản nhiều Chuyển Luân thương, cùng với từng chiếc cao lớn màu đen xe bọc thép.

Cái kia rõ ràng là hỏa chủng đại bộ đội, cũng là xông chính mình tới a?

"Không cần phải để ý đến bọn hắn."

Dracula nói: "Ngươi liền nghe ta, chỉ phụ trách lái xe, hắn hắn ta tới nói."

Nói xong bả vai còn không tự kìm hãm được run một cái, oán giận nói: "Này cái gì mùa a, ngươi liền trong xe mở lớn như vậy hơi lạnh?"

Ồ

Này là người một nhà, Lục Tân tin tưởng nàng, liền trực tiếp khởi động chân ga, chậm rãi hướng về phía trước chạy tới. .

Cũng không có cố gắng hướng Dracula nói rõ lí do, đó không phải là hơi lạnh, mà là bởi vì nàng ngồi cách phụ thân quá gần.

...

Xe từng chút từng chút lái về phía sắt thép cầu treo, cũng có thể cảm nhận được, cầu treo dưới đáy, cái kia một mảnh yên lặng quân đội càng ngày càng khẩn trương, từng đôi ngạc nhiên nghi ngờ lại sợ con mắt, tại chụp lồng thủy tinh hạ nhìn chòng chọc vào Lục Tân cỗ xe, nhưng nhưng vẫn không người nổ súng.

Mãi đến Lục Tân xe chạy nhanh đến trước người bọn họ hai mươi mét, mới có người mở ra đèn pin, vượt qua đám người ra.

Một cái quân hàm phía trên khắc rõ một mảnh hỏa diễm nam nhân, tại hai cái cầm trong tay kỳ quái chế thức súng ống binh sĩ cùng đi đi về phía trước.

Cao cao đưa tay, ra hiệu dừng xe, đầu tiên là tới, cảnh giác nhìn thoáng qua ngồi tại trên ghế lái Lục Tân, lại có chút ngạc nhiên nghi ngờ hướng về ghế sau xe Dracula nhìn sang, thanh âm trầm ổn bên trong rõ ràng có khả năng nghe ra hơi nghi hoặc một chút: "Cái này giải quyết?"

Dracula ngồi tại chỗ ngồi phía sau, biểu lộ hết sức thiếu kiên nhẫn: "Một người điên mà thôi, còn muốn như thế nào nữa?"

"..."

Đối phương bị chẹn họng một thoáng, vẫn còn có chút hoài nghi nói: "Nhưng ta vừa rồi cũng không thấy ngươi động thủ..."

Dracula lạnh lùng nhìn hắn một cái, nói: "Nếu như ta muốn cho ngươi sau khi về nhà, lập tức cầm thương nắm lão bà của ngươi hài tử còn có tình nhân cùng với tình nhân mẹ hắn, thậm chí là trong nhà ngươi vừa sinh một tổ chó con giết chết sau đó lại tự sát hắn..."

Dừng một chút, nàng bỗng nhiên lộ ra một tia nụ cười cổ quái: "Ngươi cũng sẽ không thấy ta ra tay."

Bạch

Đối phương lập tức sắc mặt đại biến, lui về phía sau mấy bước, trong mắt cảnh giác, càng nhiều hơn chính là đối Dracula.

Nhưng hắn không còn dám nghi vấn cái khác, nhưng vẫn là nhìn Lục Tân liếc mắt, nói: "Người có phải hay không nên chúng ta áp tải đi thẩm vấn?"

Ừm

Lục Tân hơi có chút khẩn trương, nhưng vẫn là tay cầm tay lái làm ra bị khống chế hình.

Dracula thì bất động thanh sắc, trên dưới đánh giá hắn liếc mắt, bỗng nhiên nói: "Ngươi là thuộc về cái nào bộ môn?"

Đối phương trầm mặc một chút, nói: "Hỏa chủng công ty an toàn bộ nhất cấp phản ứng bộ đội lớn thứ tư đội Chỉ huy phó, vương xương Vệ."

Phó

Dracula lãnh đạm cười một tiếng, nói: "Ngươi liền cấp bậc này, còn không có quyền lực hướng chúng ta chân thực giáo hội muốn người, đã nói trước, người nào nắm lấy người tính người nào, nếu như các ngươi thật muốn người, liền tìm các ngươi bộ trưởng tự mình tới tìm ta muốn..."

Nói xong nhìn thoáng qua, trên mặt lộ ra kỳ quái mỉm cười: "Nếu như đến lúc đó hắn còn có thể còn lại toàn thi lời..."

Vị kia Chỉ huy phó rõ ràng biến sắc, lại khó mà nhận ra ngửa ra sau một hạ thân.

Dracula lại là tập trung vào hắn, không có bị màu đen bịt mắt che kín Độc Nhãn bên trong, mơ hồ lộ ra một tia tia sáng quái dị.

Thanh âm cũng chợt mà trở nên nhu hòa lên, nói: "Hay hoặc là nói, ngươi bây giờ lập tức theo thủ hạ của ngươi bên trong, chọn ba người tới tìm ta đổi, nhớ kỹ, muốn sống người a, mà lại muốn thân thể khỏe mạnh, không có cái gì bệnh truyền nhiễm, không hút thuốc lá cũng không uống rượu..."

Vừa nói  vừa toét ra miệng, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lấy một thoáng chính mình sắc bén răng mèo.

Ngươi

Vị kia Chỉ huy phó thân thể đều không tự kìm hãm được run rẩy dưới, theo bản năng lui lại một bước.

Nhìn xem Dracula, rõ ràng giống như là nhìn xem một người điên.

"Đi thôi!"

Dracula thì là bỗng nhiên trở nên mặt không biểu tình, quay lên chỗ ngồi phía sau cửa sổ xe, lãnh đạm phân phó Lục Tân.

Lục Tân thế là rất phối hợp chứa đờ đẫn bộ dáng, chậm rãi phát động xe, hướng về phía trước chạy tới.

Kính chiếu hậu bên trong  có thể thấy, cái kia quan chỉ huy nội tâm vô cùng xoắn xuýt.

Nhưng ở Lục Tân cỗ xe sắp cùng những cái kia trấn giữ người va vào nhau lúc, khoát tay áo, làm một cái an toàn thủ thế.

Thế là tất cả mọi người bắt đầu từ từ mở tán đến một bên.

Thế mà thật cho Lục Tân chừa lại một đầu trực tiếp thông qua sắt thép cầu treo con đường, thậm chí họng súng đều chậm rãi dời.

Thông qua được sắt thép cầu treo, liền thấy được một đầu trực tiếp thông hướng toà kia Phồn Hoa đại đô thị đường.

Ở giữa thậm chí liền một điểm trở ngại cũng không có.

...

"Thế mà thật như thế đến đây?"

Lục Tân một mực kìm nén, mãi đến xác định đối phương nghe không được mình, mới kinh ngạc thấp giọng hô, đồng thời tại kính chiếu hậu bên trong hướng Dracula nhìn sang, tuyệt không che giấu chính mình bên trong kinh ngạc trong lòng cùng âm thầm bội phục: "Ngươi làm như thế nào?"

"Rất nhẹ nhàng a, bắt lấy một điểm người khác nho nhỏ tâm lý sơ hở là được."

Dracula khóe miệng có không che giấu được đắc ý biểu lộ, lại ra vẻ không quan trọng khoát tay áo, nói: "Ta đến so với các ngươi sớm, trước kia liền nghĩ đến có thể sẽ có trong câu lạc bộ người thông qua một ít trực tiếp thế nhưng không thế nào hợp lý phương pháp đi vào hỏa chủng, chỗ để làm tụ hội người đề xuất, sớm chuẩn bị tốt tụ hội thành viên tiếp ứng công tác, trộn lẫn đến một cái hỏa chủng ngoại viện thân phận..."

"..."

Lục Tân nghe được đều bối rối: "Cái này cũng đến tùy tiện trộn lẫn đến?"

Kính chiếu hậu bên trong, Dracula nụ cười trên mặt càng giấu không được, răng mèo như ẩn như hiện, nhưng thanh âm lại cố ý chứa rất bình thản:

"Làm rõ ràng hỏa chủng nội bộ khẩn cấp phản ứng làm sao tới không được sao?"

"Hỏa chủng bên này năng lực giả, phần lớn phân bố tại hai cái bộ môn, một cái là sự kiện thần bí khoa điều tra, một cái là phản ứng đặc biệt bộ đội, bình thường hai cái này bộ môn, một cái phụ trách xử lý đặc thù ô nhiễm, đồng thời cũng phụ trách đối kháng bên ngoài tới quấy rối năng lực giả."

"Một cái là chuyên môn thay hỏa chủng làm một ít không thể lộ ra ngoài ánh sáng công việc bẩn thỉu loại hình..."

"Làm này hai khối nhân thủ đều căng thẳng thời điểm, liền sẽ cầu trợ ở hộp đen, điều tạm một chút năng lực giả tới."

"Cho nên, ta sau khi đến, trước hết biết một chút hỏa chủng vận chuyển cơ cấu, cũng thông qua một chút cơ mật con đường biết được: "

"Bây giờ hỏa chủng đại bộ phận năng lực giả, vô luận là sự kiện thần bí khoa điều tra vẫn là đặc biệt khẩn cấp bộ đội, nòng cốt thành viên đều đã bị điều đến một cái thần bí địa phương tiến hành thủ vệ. Cho nên, nếu như địa phương khác xuất hiện cần muốn năng lực người trợ giúp địa phương, liền nhất định sẽ hướng hộp đen điều tạm một chút năng lực giả hỗ trợ, hỏa chủng cơ cấu đề phòng nghiêm mật, hộp đen lại vô cùng lỏng lẻo..."

"Cho nên, chỉ cần ta tiến nhập hộp đen, liền có cơ hội trà trộn vào tới..."

"..."

Lục Tân nghe không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, lại nổi lòng tôn kính: "Cho nên ngươi sẽ giả bộ hộp đen năng lực giả đến đây?"

"Ta trực tiếp như thế tới, không quá dễ dàng lộ tẩy sao?"

Dracula nói xong, khuôn mặt nhỏ đều có chút đắc ý tỏa ánh sáng: "Ta là trực tiếp giả mạo một cái thân phận của Tế tự tiến đến..."

Lục Tân kinh ngạc hơn: "Cái này cũng có thể giả mạo?"

"Đơn giản."

Dracula nói: "Hộp đen bên trong có cái Tế tự, liền là ưa thích đem người dệt thành mạng nhện cái này, thích nhất tuổi trẻ nữ hài, thế là ta liền xâm nhập vào hắn thường đi quán bar, một cái ánh mắt, hắn liền đem ta mang về hắn bình thường ẩn náu hang ổ bên trong đi..."

"Thế là ta trực tiếp thủ tiêu hắn, cầm máy truyền tin của hắn, khóe mắt màng, mười cái ngón tay, chẳng phải OK rồi?"

"Ngược lại hộp đen bên trong Tế tự đều thần thần bí bí, không có mấy người gặp qua..."

"..."

Lục Tân nghe, lại là bội phục, lại mơ hồ cảm thấy chỗ nào không thích hợp, nhịn không được nói: "Cái kia Tế tự đâu?"

"Trong bồn tắm nằm đâu, còn chưa kịp vứt xác..."

Dracula nói: "Thế nào?"

"..."

Lục Tân lập tức không nói, trái tim nổi lên cảnh giác, đây chính là cái tội phạm giết người a....