Chương 623: Dễ kiếm nhất năm trăm vạn

Chương 623: Dễ kiếm nhất năm trăm vạn

Dù như thế nào, còn là theo chân Dracula vào thành.

Mặc dù nàng là cái tội phạm giết người, nhưng nghe nàng nói chuyện, vị kia Tế tự giống như là cái ưa thích đem người làm thành mạng nhện, lại đặc biệt nắm tuổi trẻ xinh đẹp nữ hài biến thành chính mình tín đồ cuồng nhiệt gia hỏa, như vậy bị nàng giết, tựa hồ đã không còn gì để nói a?

Lại nói bây giờ dù sao cũng là tại Hỏa Chủng thành, nếu như là tại Thanh Cảng, chính mình liền muốn báo cáo nàng.

Về phần hiện tại, Lục Tân cũng không thể không thừa nhận, mặc dù nàng thủ đoạn có chút tàn nhẫn, thế nhưng nàng tối thiểu điểm xuất phát là tốt. Tỉ như nàng hiện tại tới đón ứng chính mình, cũng là tránh khỏi chính mình cùng Hỏa Chủng thành thủ vệ lại phát sinh cái gì tranh chấp. Dù sao, nếu như không phải nàng tại lúc này về sau xuất hiện, chắc hẳn chính mình nhất định sẽ cùng những thủ vệ này tại Hỏa Chủng thành phía ngoài hỏa chủng bảo vệ khoa các cao tầng...

... Thật tốt giảng một chút đạo lý.

...

Nghĩ đến nơi này, liền nhẹ nhàng lái xe đi thẳng về phía trước.

Khi hắn đi tới Hỏa Chủng thành trước mặt lúc, cũng không tự kìm hãm được vì nó Phồn Hoa cùng công nghệ cao cảm giác mà cảm nhận được kinh ngạc tán thán...

Trước kia Lục Tân, đã thấy qua Thanh Cảng chủ thành chỉnh tề, trung tâm thành số hai chủ thành sạch sẽ, cùng với Hắc Chiểu thành các thành cái kia có chút vượt ra khỏi lẽ thường náo nhiệt cùng Phồn Hoa. Thế nhưng bây giờ thấy được Hỏa Chủng thành, cũng chỉ có một cái cảm giác, đó chính là, lớn.

Đây là một tòa lầu cao san sát thành thị, từng dãy từng dãy nhà chọc trời giống như là rừng rậm một dạng chen tại này mảnh thành thị bên trong.

Từ trên xuống dưới đều là từng dãy ánh đèn sáng lên cùng để cho người ta choáng váng nghê hồng. Vô số đạo vắt ngang trên không trung cầu vượt, nối liền các đầu đại lộ cùng đại lâu đồng thời, cũng làm cho tòa thành thị này có loại những thành thị khác chỗ không cách nào so sánh lập thể cảm giác, cùng khoa học kỹ thuật cảm giác.

Xen lẫn cỗ xe, không ngừng theo vang lên loa, thậm chí để cho người ta có loại giật mình về tới thời đại văn minh ảo giác.

Liền Hồng Nguyệt, cũng bị từng dãy chỉnh tề cao ốc, đẩy ra tòa thành thị này bên ngoài, mang theo loại xa cách cảm giác lẳng lặng nhìn chăm chú lấy.

"Cái này là Hỏa Chủng thành?"

Lục Tân cũng không khỏi đến nhớ tới trước đó chính mình đối tòa thành thị này làm hiểu rõ: Tập hợp toàn bộ Hỗn Loạn Chi Địa cung cấp nuôi dưỡng một tòa thành.

Cái khác còn không biết, nhưng chỉ theo quy mô cùng khí phái bên trên xem, thậm chí vượt qua trung tâm thành.

...

"Hậu Thiên liền là chúng ta tụ hội tháng ngày, cho nên gần nhất chạy tới thành viên hẳn là sẽ thật nhiều, ta nhiều mặt biết một chút, cũng phát hiện nay Hỏa Chủng thành, bốn phương tám hướng đều náo nổi lên không nhỏ nhiễu loạn, rất có mấy phần chúng ta câu lạc bộ thành viên phong thái."

Dracula vì Lục Tân chỉ đường, theo chen chúc dòng xe cộ, đi tới thành bắc một chỗ cấp cao khách sạn, lái vào dưới mặt đất dừng lại tràng, sau đó ngồi thang máy hướng về khách sạn tầng cao nhất thăng đến, đồng thời hướng Lục Tân giải thích nói: "Cho nên đem ngươi đưa đến khách sạn về sau, ta cũng không có thời gian cùng ngươi, phải thừa dịp lấy chân thực giáo sẽ phát hiện được ta thân phận trước đó, có thể tiếp mấy cái, liền tận lực nhiều tiếp mấy cái..."

"Được rồi, tốt..."

Lục Tân bề bộn đáp ứng, đối vị này câu lạc bộ lão đại tỷ biểu hiện ra đầy đủ tôn trọng.

Mặc dù trước kia tại trong đám, đại gia bóp qua một lần, nhưng không ngại gặp mặt thành lập hữu hảo tình cảm có đúng hay không?

Khi đó lại không biết nàng là cái cô nương...

... Cũng không nghĩ tới nàng có một ngày sẽ cho mình năm trăm vạn! !

...

Dracula mang theo Lục Tân đi tới tầng cao nhất, quẹt thẻ mới đi ra khỏi thang máy, sau đó trực tiếp mang theo Lục Tân tiến nhập này tầng cao nhất chỉ có ba cái gian phòng một trong, mở cửa trở ra, liền thấy thứ này lại có thể là một gian xa hoa đến có thể so với hoàng cung xa hoa cao cấp phòng xép.

Diện tích không sai biệt lắm có ba năm trăm bình, có khách sảnh có phòng ngủ, có nhiều cái phòng vệ sinh, bố trí đỉnh cấp hoa lệ lại tinh xảo.

"Ở như thế gian phòng, một ngày được bao nhiêu tiền a?"

Lục Tân mang theo chính mình cái túi, đứng ở cái này gian phòng cực lớn bên trong, lại có điểm không biết làm thế nào.

"Cũng còn tốt, bao cả tháng lời sáu, bảy ngàn khối một ngày là có thể làm xong."

Dracula như vậy không việc khoát tay áo: "Một đêm liền đỉnh ta hai cái giá trên trời rồi?"

Lục Tân không hiểu có chút bi thương, thất lạc đi theo nàng đi đến, nhìn xem gian phòng trống rỗng, nói: "Chỉ có ta đến rồi?"

"Đúng, hắn hắn gia hỏa đều không thế nào tích cực."

"..."

Dracula nói muốn đi thay quần áo, nhưng kết quả chẳng qua là đi gian phòng chỗ sâu, chỉ chốc lát liền lại ken két đi ra. Chỉ thấy trên thân vẫn là buộc lên màu đỏ áo choàng, cũng vẫn là ăn mặc cái kia thân bó sát người váy ngắn, chẳng qua là trên mặt màu đen bịt mắt, đổi thành một cái màu đỏ. Mấu chốt nhất là, vừa rồi rõ ràng che đậy chính là mắt trái, này sẽ ra ngoài, lại thành đeo tại phải trên mắt...

"Ngươi ngay tại trong phòng này chờ lấy."

Nàng còn là một bộ Đại Tỷ Đại phái đoàn, nói: "Trong phòng có ăn, có uống, cũng có thể tắm thay quần áo, ngủ ngoại trừ treo ta nội y cái gian phòng kia bên ngoài, những phòng khác ngươi tùy tiện ngủ, ta trước đi ra ngoài một chuyến, đoán chừng rất nhanh liền trở về."

Lục Tân vội vàng gật đầu, lại hiếu kỳ hỏi: "Ngươi muốn đi đâu?"

"Đi xử lý Tế tự thi thể a..."

Dracula thản nhiên nói: "Vừa rồi đi gấp, thi thể của hắn còn trong bồn tắm ngâm đây..."

"..."

Lục Tân lập tức không muốn hỏi: "Ngươi đi ngươi đi, việc này xác thực tương đối gấp!"

"Chậc chậc, một điểm phong độ thân sĩ đều không có..."

Dracula lắc đầu, biểu lộ có chút khinh bỉ: "Cũng không chủ động đi nói giúp ta điểm cái thi cái gì..."

Lục Tân biểu lộ lập tức có chút cổ quái.

Cái đồ chơi này thuộc về phong độ thân sĩ có khả năng bao hàm phạm trù sao?

"Được rồi được rồi, đi ngươi cũng không chuyên nghiệp, liền đàng hoàng tại đây bên trong nghỉ ngơi đi."

Dracula theo trong tủ lạnh cầm một ổ bánh bao gặm, liền muốn ra cửa, còn căn dặn Lục Tân: "Ngươi trước tiên ở nơi này đừng đi ra ngoài, đừng quên ngươi còn có cái Hỏa Chủng thành cấp A lệnh truy nã thân phận ở trên người đâu, này vừa đi ra ngoài ta có thể không gánh nổi ngươi..."

"Khả năng hiện tại sẽ có chút nhàm chán  chờ chúng ta tụ hội thành viên tới nhiều hơn, liền sẽ náo nhiệt lên..."

"..."

"Chờ một chút..."

Gặp nàng một bên nói, một bên nâng cao bằng phẳng lồng ngực đi ra ngoài, Lục Tân gọi lớn ở nàng.

Gặp nàng màu lam độc nhãn nhìn chính mình, Lục Tân có chút ngượng ngùng, nói: "Chúng ta là không phải còn có cái số dư..."

"Nghĩ cái gì đâu?"

Dracula trực tiếp cự tuyệt hắn, nói: "Đã nói tham gia tụ hội mới cho, đây không phải còn không có tham gia sao?"

Lục Tân suy nghĩ một chút, cũng là thật có đạo lý.

Chờ Dracula rời khỏi phòng về sau, Lục Tân mới thở một hơi, tại trong phòng này chậm rãi lưu đát lấy.

Mở ra tủ lạnh nhìn một chút, chỉ thấy bên trong tràn đầy đều là thức ăn, không khỏi tán thưởng một tiếng.

Kéo ra một căn phòng ngủ nhìn một chút, chỉ thấy đều là rộng thùng thình mềm mại giường chiếu còn có tuyết trắng cái gối, lại không khỏi tán thưởng một tiếng.

Kéo ra phòng vệ sinh, liền lập tức càng tán thưởng...

... Làm ẩm ướt tách rời, lớn như vậy cái bồn cầu, còn có lớn như vậy một cái bồn tắm lớn.

Trên đường đi mấy ngày, cũng thật sự là mệt mỏi, lại thêm Dracula không tại, chính mình cũng đã thành trong phòng này duy nhất chủ nhân, Lục Tân liền trước tìm bát mì tôm ra tới, bên trong còn tăng thêm ruột cùng trứng mặn, lò viba đánh, tương đương phong phú...

Ăn cơm xong, hắn liền trong bồn tắm thả nước, chuẩn bị xong đổi giặt quần áo, nằm đi vào.

Này trong phòng, ánh sáng phòng vệ sinh liền ba cái, Lục Tân vì tránh hiềm nghi, còn chuyên môn chọn lấy một cái phòng ngủ chính bên ngoài.

Hâm nóng nóng nước nắm ăn no rồi chính mình bao phủ về sau, Lục Tân phát ra một tiếng thoải mái thở dài.

Tắm nước nóng tốt...

Tắm nước nóng thường thường liền đại biểu cho nhất đoạn đường đi kết thúc.

Mình đã đi tới Hỏa Chủng thành, còn lại liền là tham gia tụ hội sau đó kết thúc công việc khoản đi...

Mặt khác, hắn cũng nhớ tới mặt khác mấy vấn đề, Hỏa Chủng thành "Địa ngục" sự kiện huyên náo ầm ầm.

Như vậy, địa ngục đến tột cùng là cái gì?

Trước khi lên đường, mụ mụ gọi điện thoại nói chuẩn bị cùng mình tại Hỏa Chủng thành gặp mặt, như vậy nàng hiện tại lại ở đâu?

Nghe thanh âm của nàng giống như bị thương...

... Như vậy, là đồ vật như thế nào, mới có thể để cho nàng cũng thụ thương?

...

Từ từ nghĩ đến những vấn đề này, Lục Tân trầm thấp hít một tiếng, cảm thấy suy nghĩ việc vui vẻ tương đối tốt.

Bây giờ chính mình cuối cùng thuận lợi đến Hỏa Chủng thành, cũng cùng Dracula gặp được mặt, còn ở lại cao cấp như vậy khách sạn, ngâm lớn như vậy bồn tắm lớn, dùng Hương Hương tắm gội sữa, chỉ cần chờ lấy tụ hội bắt đầu, là có thể lại thu đến 300 vạn...

Đây chính là 300 vạn a...

Từ chính mình vào nghề này, liền không có nhẹ nhàng như vậy kiếm qua ba trăm vạn a?

Cũng không phải nói mặt khác tiền kiếm không dễ dàng, chủ yếu là không có cách nào ngâm bồn tắm lớn hát ca liền có thể kiếm...

Vừa nghĩ, hắn cũng dâng lên rất mạnh tập thể vinh dự cảm giác, theo bên cạnh trong túi lấy ra máy truyền tin của mình, điểm tiến vào câu lạc bộ bình đài, nhiệt tình gửi đi tin tức nói: "Ta đã đến chỗ rồi, lúc nào có thể gặp đến mọi người nha?"

Dây cót chanh: Ta đang ở nhà ăn cơm đâu, các ngươi này đã đến?

Ảnh gia đình: Đúng vậy, vừa bị Dracula tiếp vào.

Chuyến này tất sát Dracula, đánh không chết hắn không họ Vương: Thay ta đánh Dracula một chầu, bồi thường ta tới.

Ảnh gia đình: ?

Ảnh gia đình: Được rồi, ân oán cá nhân còn là chính các ngươi tới đi, này loại cứu sống ta là không tiếp...

Huyết Tích Tử: Dracula thế mà đáng tin cậy một lần?

Ảnh gia đình: ?

Huyết Tích Tử: Ha ha, Chúc ngươi may mắn, nặc.

Lục Tân trong lòng cảm thấy có chút cổ quái, còn muốn hỏi lại, đột nhiên thấy một người thật nhanh phát ra mấy cái tin tức:

Cú mèo: Quá tốt rồi, các ngươi cũng đến a...

Cú mèo: Ta cũng đến, mới từ gầm xe hạ chui ra ngoài.

Cú mèo: Ca, các ngươi ở đâu a, ta đi tìm các ngươi...

Lục Tân bề bộn hồi phục tin tức: Ta cũng nói không rõ ràng, ngươi hiện tại ở đâu?

Cú mèo: Ta đào tại người ta gầm xe trà trộn vào tới, vừa chui ra ngoài, ngay tại xe bên cạnh...

Lục Tân im lặng, lại phát: Nói rõ ràng vị trí của ngươi a, chúng ta cũng tốt hơn đi đón ngươi...

Cú mèo qua một hồi lâu, mới phát hiện tin tức: A, ngươi chờ chút.

...

...

Lục Tân kiên nhẫn chờ lấy hắn đem tin tức phát tới, đang có chút sốt ruột, chợt nghe ngoài cửa sổ vang lên bành bành vài tiếng vang.

Chợt quay đầu lại, chỉ thấy này tòa Phồn Hoa thành thị một chỗ khác, trên không bỗng nhiên nổ tung một đoàn cây nấm giống như Hỏa Vân, ngay sau đó là liền mấy đạo quang buộc lại đuổi theo bay lên trời, sau đó lại chợt nổ tung, từng đoàn từng đoàn Hỏa Vân nổ ở giữa không trung bên trong.

Ào ào ào...

Đủ qua mấy giây thời gian, to lớn tiếng gầm mới truyền tới, thổi nửa bên góc cửa sổ đôm đốp rung động.

Thậm chí còn có sóng nhiệt rõ ràng xông kích trên mặt.

Lục Tân đã bị cái này động tĩnh bị hù mãnh liệt run một cái, còn tưởng rằng Hỏa Chủng thành bên trong bỗng nhiên liền treo lên trượng lai.

Sau đó thấy trong đám, cú mèo đang cao hứng bừng bừng phát tới tin tức: Ca, ngươi thấy được sao?

Cú mèo: Ta vừa thả mấy cái thuốc phiện hoa.

Cú mèo: Ca, hiện tại vị trí của ta đủ rõ ràng sao? Các ngươi hiện tại muốn tới đón ta sao?.