Chương 624: Câu lạc bộ người đáng tin nhất (canh một)

Chương 624: Câu lạc bộ người đáng tin nhất (canh một)

"Tiếp? Tiếp cái quỷ a..."

Lục Tân bị hù trực tiếp nhảy dựng lên, phát hiện mình không mặc quần áo, mới lại ngồi về trong bồn tắm.

Quay đầu nhìn ngoài cửa sổ cái kia từng đoàn từng đoàn Hỏa Vân nổ tung địa phương, toàn bộ người cũng đã bối rối.

Trong nháy mắt liền đối cái này tên là cú mèo gia hỏa IQ lần nữa tiến hành ước định, hắn quản món đồ kia gọi là pháo hoa?

Hắn quản loại hành vi này, gọi là chỉ rõ vị trí của mình?

...

Trong chớp nhoáng này, đừng nói qua đi đón người, Lục Tân thậm chí sinh ra phải nhanh theo tòa thành thị này rời đi ý nghĩ...

Nhưng cũng là tại Lục Tân có chút hoảng hốt thời điểm, câu lạc bộ nói chuyện phiếm trong phòng lại lập tức náo nhiệt.

Cơ Giới sư: ?

Cửu đầu xà: ?

Dây cót chanh: Khờ phê, ngươi là nắm kho quân dụng nổ sao?

Cú mèo: Không có a, liền mấy cái đạn hỏa tiễn, trên xe tải cái kia sẽ không để, có muốn không liền điểm cái kia.

Nói xong nói chuyện riêng Lục Tân, hỏi Lục Tân lúc nào đi đón hắn.

Dây cót chanh: Hoảng sợ / biệt, ta mua phòng nhỏ không dễ dàng

Lục Tân thì là một mặt cảnh giác: Hắn còn muốn điểm cái lớn? ?

Đỏ múa giày: Ai nha, nguyên lai là ngươi làm nha, vừa rồi làm ta giật cả mình đây...

Đỏ múa giày: Thuận tiện hỏi một thoáng, người nào nhận biết Chu già lương?

Dây cót chanh: Giống như là hỏa chủng vài vị lớn cao tầng một trong Chu tiên sinh nhà Đại công tử đi, ngươi hỏi cái này làm gì?

Đỏ múa giày: Ta chuẩn bị đem hắn theo chín mươi chín tầng cao trên lầu ném xuống

Dây cót chanh: ?

Huyết Tích Tử: ?

Lục Tân: ? ?

Chuyến này tất sát Dracula, đánh không chết hắn không họ Vương: Ngọa tào, các ngươi nơi đó náo nhiệt như vậy?

Chuyến này tất sát Dracula, đánh không chết hắn không họ Vương: Chờ ta, làm xong giá nhất giá, ta lập tức chạy tới.

Dây cót chanh: ? Ngươi lại tại với ai đánh nhau?

Chuyến này tất sát Dracula, đánh không chết hắn không họ Vương: Tây đại khu

Dây cót chanh: ? ? Ngươi tại hỏa chủng tây đại khu đánh nhau?

Chuyến này tất sát Dracula, đánh không chết hắn không họ Vương: Không, là ta tại cùng hỏa chủng tây đại khu quân đội đánh nhau.

Dây cót tóc cam một cái vẻ mặt mê mang: Ngươi thế nào làm?

Chuyến này tất sát Dracula, đánh không chết hắn không họ Vương: Bọn hắn truy, ta liền chạy, bọn hắn rút lui, ta liền trở về đánh tiếp

Cơ Giới sư: ?

Đỏ múa giày: Nha, thật là lợi hại

Chuyến này tất sát Dracula: Nhe răng, nhe răng

Dây cót chanh: chờ một chút, ngươi về trước đáp ta, ngươi tại sao phải cùng tây đại khu đánh nhau?

Chuyến này tất sát Dracula: Nguyên nhân ta đã quên, hiện tại ta chỉ muốn cùng tây đại khu đánh nhau...

Dây cót chanh: ...

Cơ Giới sư: Mạnh

Huyết Tích Tử: Huynh đệ ngươi cái này ta có kinh nghiệm, sau này ta ngồi tù ngồi thời gian rất lâu

Cửu đầu xà: Ha ha, nguyên lai buổi tối hôm nay hỏa chủng bận rộn như vậy, khả năng này ta có cơ hội

Dây cót chanh: Trên lầu, ngươi lại muốn làm gì?

...

...

"Này đều cái gì cùng cái gì?"

Lục Tân nhìn xem tin tức không ngừng bắn ra nói chuyện phiếm thất, cả người đều có chút bối rối.

Thoạt nhìn đại gia chẳng qua là đang tán gẫu trong phòng thảo luận một chút chuyện nhỏ, vấn đề cũng không lớn, thế nhưng ngồi ở trong bồn tắm hắn, lại có thể trực quan theo bên cạnh cửa sổ thấy này một mảnh mỹ luân mỹ hoán thành thị cảnh đêm bên trong, đang dần dần xuất hiện một chút không giống nhau phong cảnh.

Đầu tiên là cái kia từng đoàn từng đoàn Hỏa Vân bốc lên, cơ hồ đem thành thị một góc đều cho chiếu sáng. .

Sau một khắc, mơ hồ súng bắn cùng pháo oanh tiếng liền vang lên.

Xoáy cùng là trong thành thị vị trí, bỗng nhiên kéo vang lên cảnh báo, vô số xe cảnh sát hướng nơi đó tiến đến.

Lại chỉ chốc lát, bỗng nhiên thành tây vị trí, có mảng lớn kiến trúc lập tức đen lại, giống như là đã mất điện.

Trống ục ục...

Ngoài cửa sổ, nhiều chiếc máy bay trực thăng bay lên, trống ục ục chuyển, hướng về Hỏa Chủng thành thành tây phương hướng bay đi.

Sau đó thành nam oanh hàng một tiếng, chấn động to lớn phảng phất muốn vang vọng cả tòa thành thị, bên cạnh pha lê đều đang hơi phát run.

Lập tức, trong đó vài khung liền bỗng nhiên quay đầu đi địa phương khác...

"Đây là làm gì vậy?"

Lục Tân ngồi trong bồn tắm, toàn bộ người cũng đã mộc.

Hắn trơ mắt nhìn xem này tòa Phồn Hoa mà an tĩnh thành thị, một chút bị hỗn loạn thôn phệ, biểu lộ một mặt ngốc trệ.

"Đám người này là tới làm gì?"

Lục Tân trong nội tâm cũng nhịn không được rất gấp gáp, đối ba trăm vạn chờ mong đều bị suy yếu.

Cũng không biết là vui mừng vẫn là nghĩ mà sợ, may nhờ chính mình là trước gặp Dracula, mới có thể như thế hạnh phúc nằm trong bồn tắm chờ tụ hội thời gian đến, nếu là trước cùng người khác đụng phải đầu, nói không chừng liền bị bọn hắn kéo đi làm một chút vi phạm phạm tội sự tình.

Cũng không biết mấy tên này, tại Hỏa Chủng thành náo ra nhiều động tĩnh lớn, còn có thể hay không sống sót tham gia tụ hội...

Trong đám, nói chuyện riêng tin tức còn tại đánh lấy, cú mèo tại hỏi chính mình lúc nào đi đón hắn.

Đỏ múa giày cũng gửi tin tức nói chính mình vừa xong xuôi sự tình, muốn hay không tìm địa phương trước đụng đầu, uống một chén.

Cửu đầu xà đã tại trong đám phát một cái tạm thời nhiệm vụ, tìm người đi thành tây cùng hắn gặp mặt, có bút sinh ý có khả năng đàm.

Lục Tân liếc mắt nhìn chằm chằm, sau đó tắt đi máy truyền tin.

Hơi hơi ngửa ra sau, tựa vào trong bồn tắm, phát ra một tiếng thật sâu cảm khái.

Tuyệt đối không thể tại lúc này về sau cùng đám người này tiếp xúc, Lục Tân cảm giác mình khẳng định sẽ bị cuốn vào phạm tội hành động trái luật bên trong đi.

Một cái duy nhất đáng tin cậy, liền là Dracula a...

...

"Đông đông đông đông..."

Nhưng cũng đúng lúc này, bỗng nhiên một hồi gõ cửa sổ tiếng ở bên tai vang lên.

Lục Tân giật mình, quay đầu nhìn lại, lập tức kinh hãi nhảy dựng lên.

Liền thấy Dracula dán chặt lấy cửa sổ khuôn mặt nhỏ, con mắt trợn tròn, khẽ nhếch miệng, tay còn nhấc giữa không trung, duy trì gõ cửa sổ động tác, nhưng lúc này nàng trợn tròn cái kia đơn mắt thấy chính mình, rõ ràng bị hù dọa, lời muốn nói đều tựa hồ quên nói.

Lục Tân này mới phản ứng được, vội vàng giật khăn tắm bao lấy thân thể, dùng sức kéo mở cửa sổ: "Làm sao rồi?"

"Xảy ra chuyện..."

Dracula xùy lưu một tiếng theo ngoài cửa sổ bò lên, một bên hướng về trong phòng khách chạy, một bên kêu to:

"Thu dọn đồ đạc đi, nơi này đã không an toàn."

"..."

"A nha..."

Lục Tân lấy làm kinh hãi, vội vàng hỏi thăm: "Xảy ra chuyện gì?"

"Vứt xác thời điểm bị phát hiện..."

Dracula thanh âm giận dữ theo phòng khách truyền tới: "Ta nào biết được đầu kia Tiểu Hà bên cạnh liền là cảnh vệ khoa đây..."

"..."

Lục Tân nhất thời đều phản ứng không kịp.

Chính mình vừa mới cảm thấy Dracula là trong đám duy nhất đáng tin cậy đó a...

Nàng liền vứt xác ném người ta ngành chấp pháp bên cạnh đi?

Không kịp chửi bậy nàng đến tột cùng là quá đáng tin cậy vẫn là quá không đáng tin cậy, Lục Tân cũng vội vàng xông đi trên người bọt biển. Lại lau khô tóc cùng thân thể, sau đó đổi lại một thân thay đi giặt sạch sẽ quần áo. Nắm vừa rồi ném vào máy giặt cũ quần áo cầm tới, bỏ vào Hàn Băng chuẩn bị cho mình tốt trong túi nhựa. Lại đem túi nhựa bỏ vào trong rương hành lý, nghiêm túc lên mật mã khóa.

Lúc này mới xuyên bít tất đi giày, mang theo màu đen cái túi cùng rương hành lý hướng ngoài cửa chạy.

Dracula lại đổi một bộ quần áo cũng bịt mắt, dựa chờ ở cửa hắn, cười nói: "Không có việc gì không có việc gì, cũng không cần hoảng."

"Ta vừa rồi chạy nhanh, bọn hắn nghĩ đuổi tới cũng phải chờ một lát đây..."

"..."

Lục Tân hơi dừng một chút, sắp cùng Dracula cùng ra ngoài, chợt thấy nơi xa trong hành lang, một đội cảnh vệ lao đến.

Phía trước còn có cái ăn mặc phục vụ viên quần áo người, vừa đi theo chạy, một bên hướng phương hướng này hô to:

"Chính là chỗ đó!"

"..."

Lục Tân lập tức lui lại một bước, đóng cửa lại, quay đầu hướng Dracula nói: "Ngươi không phải nói sẽ không tới nhanh như vậy sao?"

Dracula cũng có chút bao la mờ mịt, một hồi lâu, mới bỗng nhiên vỗ ót một cái: "Nghĩ đến, đây không phải cảnh vệ khoa đám kia..."

"Là khách sạn báo cảnh, đoán chừng là phát hiện ta dùng tiền giả..."

"..."

"?"

Lục Tân kinh hãi thấp giọng hô: "Ngươi dùng tiền giả?"

"Hiện tại là lúc nói chuyện này sao?"

Dracula đã kéo lấy rương hướng gian phòng bên cửa sổ chạy, sau đó dụng lực đẩy ra cửa sổ, Lục Tân cũng chạy theo tới, thăm dò hướng phía dưới xem xét, cách xa mặt đất tối thiểu trăm mét, gió đêm thổi tới trên mặt, phía dưới ánh đèn cùng người đi đường, đều nhỏ như là con kiến.

"Bành bành bành..."

Bên ngoài đã vang lên tiếng đập cửa, có người kêu to: "Mở cửa, lâm kiểm."

Lục Tân cùng Dracula liếc nhau một cái, trong lòng đều hiểu, chỉ có từ nơi này leo ra đi một con đường này.

Nhưng nhìn xem lẫn nhau, Lục Tân ôm một cái màu đen cái túi, một cái rương hành lý.

Dracula dắt hai cái rương hành lý, một cái màu đỏ, một cái màu đen, trên thân còn cõng một cái to lớn ba lô.

Bọn hắn hai mắt nhìn nhau một cái, người nào cũng không nói ra muốn đem hành lý vứt xuống.

Chẳng qua là vừa ngoan tâm, thông qua ánh mắt làm hạ quyết định, trực tiếp xách hành lý rương, liền từ trong cửa sổ bò lên ra ngoài.

Cùng lúc đó, người bên ngoài đã bắt đầu xô cửa.

Mượn muội muội lực lượng một mèo eo chui ra Lục Tân, trong miệng cắn màu đen cái túi, trong tay mang theo lớn rương hành lý, chỉ dựa vào một tay cùng hai cái chân, liền leo lên tới mái nhà, sau đó cấp tốc quay đầu hướng phía dưới nhìn lên, liền liền thấy Dracula đang hai cái mảnh cánh tay kéo lấy hai cái lớn rương hành lý, lộp bộp lộp bộp theo dọc theo vách tường hướng lên lao đến, thế mà chỉ bằng hai cái chân trèo tường.

"Dracula cũng là Tri Chu hệ sao?"

Lục Tân cũng không khỏi đến hơi kinh ngạc: "Nàng năng lực giống như so muội muội còn muốn lợi hại hơn..."

"... Cùng Bích Hổ so liền càng không cùng đẳng cấp."

"... Nhấc lên Bích Hổ, ta vì cái gì bỗng nhiên cảm giác một màn này nhìn rất quen mắt?"

"..."

"Khách á..."

Tại Dracula xông lên mái nhà cùng một thời gian, liền nghe phía dưới trong phòng, có người đụng mở cửa phòng vọt vào thanh âm.

Xoáy cùng hỗn loạn tiếng bước chân trong phòng vang lên, nhất là chỉ có một tầng nóc nhà chi cách, thậm chí có khả năng nghe đến người phía dưới tại dùng lực hô hào, tựa hồ là đang hồi báo: "Tổng thống bộ khách nhân biến mất, hoài nghi bọn hắn không phải người bình thường, nhanh tới kiểm tra một chút..."

"Bây giờ nên làm gì? Xe của ta còn tại bãi đỗ xe..."

Lục Tân đứng ở nóc nhà, một mặt bất đắc dĩ nói với Dracula.

"Không có việc gì không có việc gì, may nhờ tới bắt chúng ta chẳng qua là mấy cái bình thường đội chấp pháp đội viên mà thôi..."

Dracula vỗ vỗ ngực, ra vẻ thoải mái khoát khoát tay, nói: "Nhỏ tràng diện, bằng năng lực của chúng ta, không có vấn đề."

Trống ục ục...

Lời còn chưa rơi, bỗng nhiên nơi xa mấy chiếc máy bay trực thăng tia sáng chói mắt quét tới, xen lẫn tại bọn hắn tả hữu.

Xoáy cùng là phía dưới, từng chiếc xe cảnh sát, còn có xe cho quân đội, số lớn đội chấp pháp cùng võ trang đầy đủ phản ứng bộ đội, kết bè kết đội theo chung quanh bốn phương thông suốt con đường hướng về bọn hắn cái phương hướng này tập trung tới, đem phụ cận mấy con phố đều chắn con kiến chui không lọt.

Thậm chí xa xa có khả năng thấy, có mấy cái toàn thân bọc thép đại gia hỏa, đang ở tốc độ cao hướng nơi này lái tới.

Lục Tân nhìn xem đều có chút bối rối, thân thể đều có chút cứng rắn quay đầu nhìn về phía Dracula: "Ngươi quản này gọi nhỏ tràng diện?".