Chương 625: Hỏa Chủng thành bên trong bệnh tâm thần nhóm (canh hai)

Chương 625: Hỏa Chủng thành bên trong bệnh tâm thần nhóm (canh hai)

"Mái nhà người nghe, lập tức dừng lại tại tại chỗ  chờ đợi chấp pháp nhân viên hỏi thăm."

"Ví như phản kháng hoặc là chạy trốn, các ngươi đem sẽ gặp phải nặng vũ lực tẩy trừ. . ."

". . ."

Cả người cũng hơi choáng váng thời điểm, trên đỉnh đầu máy bay trực thăng đã thật nhanh tới gần, có lớn loa phóng thanh thanh âm theo trên phi cơ trực thăng truyền tới, đồng thời mượn tán loạn ánh đèn, rõ ràng thấy được trên phi cơ trực thăng, có thật dài súng bắn tỉa theo bên trong buồng lái này đưa ra ngoài, càng có máy bay trực thăng dưới, trực tiếp treo tối om bó hình nòng súng, đã xa xa tô lại chuẩn bọn hắn.

Đồng thời, còn mơ hồ có khả năng nghe thấy dưới lầu có người lớn tiếng hô hào: "Phát hiện đặc cấp trọng phạm người hiềm nghi cùng với đồng bọn. . ."

"Khởi động nhất cấp khẩn cấp chương trình, lập tức đối nó tiến hành bắt lấy. . ."

". . ."

Trên đầu là sáng như tuyết máy bay trực thăng bắn xa đèn, phía dưới là kết bè kết đội đội chấp pháp đám người, chắc là theo Dracula vứt xác đường dây này đi tìm tới; càng xa xôi thì là một nhóm một nhóm võ trang đầy đủ đặc biệt khẩn cấp bộ đội, cái kia hẳn là là phát hiện Dracula mang chính mình vào thành chuyện này có vấn đề khẩn cấp bộ đội; dưới chân khách sạn trong phòng, còn có một đội tra tiền giả hỏa chủng cảnh vệ sảnh nhân viên. . .

"Ta chẳng qua là xông cái trạm gác mà thôi, làm sao lại đặc cấp trọng phạm đồng bọn?"

Lục Tân cơ hồ có chút phát điên hướng Dracula nhìn sang, rất muốn hỏi hỏi cái này làm việc đáng tin cậy người: "Ngươi là thế nào tại cả tòa thành thị loạn như vậy tình huống dưới, còn có thể đưa tới nửa cái thành cảnh lực cùng một chi quân đội chuyên môn chạy tới bắt chúng ta?"

Thế nhưng này một xoay qua chỗ khác, liền thấy nàng đang kéo lấy rương nhanh chân liền chạy.

Chạy tóc vàng bay lên, không chút nào dây dưa dài dòng.

Ngươi

Lục Tân im lặng, liền nghe đến phía trên có người quát lớn: "Lập tức dừng lại chạy trốn ý đồ, bằng không chúng ta vừa muốn nổ súng. . ."

"Còn chạy?"

"Nổ súng!"

". . ."

Bình

Một viên đạn chợt hướng Lục Tân trên ót đánh tới.

Khách

Chung quanh khắp nơi đều là máy bay trực thăng phóng tới cường quang, Lục Tân thậm chí không nhìn thấy đạn bay tới, nhưng coi như đầu óc của hắn phản ứng không kịp, thân thể cũng đã rất tự nhiên làm ra phản ứng, chợt nghiêng một cái, trực tiếp kề sát ở vai trái của chính mình phía trên.

Ba

Súng vang lên tiếng đi sau mà tới, một viên đạn đã lướt qua đầu của hắn bay qua, tầng tầng chui vào mái nhà cát trong đá.

"Làm sao trực tiếp sẽ nổ súng?"

Lục Tân đầu sai lệch trở về, vừa sợ vừa giận, thậm chí còn muốn theo trên phi cơ trực thăng tay bắn tỉa giảng giảng đạo lý.

"Không phải hẳn là trước hô bỏ vũ khí xuống đầu hàng sao?"

"Lại nói là nàng chạy trốn, làm sao không đánh nàng?"

". . ."

Bất quá đầu hắn bỗng nhiên xếp đến loại kia trình độ đáng sợ, lại lệch ra hồi trở lại tới tức giận bộ dạng, rõ ràng hù dọa trên phi cơ trực thăng người.

Còn không đợi hắn thật đem lời nói ra, liền nghe được ào ào ào Latin buộc thanh âm, một mảnh đạn đột đột đột hướng về hắn chỗ mái nhà quét xuống dưới, chung quanh bùn đất cục đá tung tóe đầy đất đều là, tựa như là đứng ở một nồi nước sôi mặt ngoài. . .

"Nói không rõ cái này. . ."

Lục Tân cũng có thể cảm giác được đạn xen lẫn, xé rách chính mình không khí chung quanh cảm giác nguy hiểm.

Liền ngay cả mình, tại dạng này tập trung bắn phá phía dưới cũng không an toàn, đành phải kéo lấy rương hướng Dracula đuổi theo.

Chẳng qua là trong lòng không khỏi còn có chút uốn lượn: "Ta chẳng qua là xông cái trạm gác mà thôi. . ."

. . .

. . .

Cùng một tòa thành, khác biệt thời gian, vô số sự kiện phát sinh.

Ăn mặc váy đỏ ưu nhã nữ nhân, một đôi chân ở trong tối sắc thái trong phòng dưới ánh sáng, lộ ra trắng noãn mà thon dài. Nàng trong lòng bàn tay nâng rượu đỏ, nhẹ nhàng đung đưa, lười biếng tựa vào ghế sô pha trên lưng, nhìn xem đối diện vị kia áo mũ chỉnh tề trẻ tuổi nam tử, nhẹ nhàng mỉm cười.

Trẻ tuổi nam tử hai tay khoanh, si mê nhìn xem nàng, nói: "Ta lần thứ nhất gặp mặt liền thích ngươi, không, phải nói là, mê luyến ngươi, ta không biết ngươi từ đâu tới đây, cũng không biết thân phận của ngươi, thế nhưng, khí chất của ngươi, bộ dáng của ngươi, nhất định là vị công chúa chân chính, ta nghĩ, đời này ta làm qua duy nhất tuyệt đối sẽ không hối hận sự tình, liền là đem ngươi tiếp đến nơi này tới. . ."

Ăn mặc váy đỏ nữ tử nhẹ giọng cười một tiếng, che miệng lại, nói:

"Ngươi đem lời nói dễ nghe như vậy, vậy cái này ly rượu đỏ, ta là nhất định phải uống đi?"

". . ."

Trẻ tuổi nam tử ân cần nâng chén, đụng một cái nàng chén rượu cái bệ, cười nói: "Dĩ nhiên. Mặc dù tại một vị nữ sĩ trước mặt, nói ra bình rượu này giá trị, không khỏi có chút quá thất thân phần, nhưng ta vẫn là muốn nói, bình này rượu đỏ đã là trên thế giới còn sót lại mấy bình, cho dù là tại Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện phát sinh trước đó, cũng đã là trên cái thế giới này đắt nhất vật phẩm đấu giá một trong. . ."

"Đây là ta trân tàng, cũng chỉ có trân quý như thế rượu đỏ, mới có thể phối hợp thân phận của ngươi. . ."

". . ."

Nữ nhân con mắt tựa hồ hơi hơi sáng lên một cái, ôn nhu nhìn xem hắn: "Uống chén rượu này, sẽ phát sinh cái gì đâu?"

Nam nhân nụ cười nhìn rất đẹp, con mắt có chút ấm vị: "Nhất định sẽ rất thú vị."

Nữ nhân nở nụ cười, bỗng nhiên nhẹ nhàng đứng dậy, mép váy vẽ ra một cái nho nhỏ tròn, tựa vào khách sạn bên cửa sổ, bối cảnh là tòa thành thị này phồn hoa màu nền, phảng phất một vị tinh linh, hướng về nam nhân quăng tới một cái cơ hồ muốn khiến người ta say mê ánh mắt.

Sau đó, nàng giơ ly rượu lên, uống một hơi cạn sạch, ánh mắt rất nhanh trở nên mê ly.

"Quá tốt rồi. . ."

Nam nhân mỉm cười đứng dậy, vỗ nhè nhẹ lấy tay.

Nữ nhân đứng ở bên cửa sổ, nhẹ khẽ cắn chặt môi đỏ, trong ánh mắt mơ hồ lộ ra chút không giống nhau đồ vật.

Dụ hoặc, điên cuồng, cùng với ám chỉ.

Nam nhân có chút kích động, nhẹ nhàng bỏ đi âu phục áo khoác, còn lỏng một chút đai lưng. Sau đó trên mặt mang theo mưu kế được như ý mỉm cười, đem chính mình ly rượu đỏ trong tay cũng uống một hơi cạn sạch, cảm giác được rượu đỏ bên trong có nhiều thứ đã bắt đầu tác dụng, hắn thật dài thở một hơi, bước nhanh hướng về bên cửa sổ cái kia hắn đời này thấy qua nhất nữ nhân xinh đẹp đi tới. Trái tim thậm chí bắt đầu nhảy lên kịch liệt.

Liền hắn đều quên, chính mình bao lâu chưa từng gặp qua mê người như vậy con mồi?

Ưu nhã tư thái, hoàn mỹ ngũ quan, cái này. . .

Trong lòng thoáng qua ý nghĩ như vậy lúc, hắn đi lên trước, nhẹ nhàng nắm ở nữ nhân vòng eo, liền muốn mở miệng nói chuyện.

Xuỵt

Nữ nhân ngón trỏ đặt ở trước môi, ra hiệu hắn im lặng, sau đó tinh tế trắng nõn cánh tay, khoác lên trên vai của hắn, đang lúc nam nhân vừa mừng vừa sợ, cảm giác mộng đẹp từ trên trời giáng xuống lúc, nữ nhân bỗng nhiên thân hình hướng bên cạnh một bên, sau đó đưa hắn xốc ra ngoài. . .

Nửa mở cửa sổ không chịu được nữa nam nhân trọng lượng, trước mất không có mất trọng lượng cảm giác truyền đến.

Trọn vẹn đang ngã xuống mười mấy mét lúc, nam nhân mới bỗng nhiên phản ứng lại, đột nhiên phát ra một tiếng tê tâm liệt phế kêu to.

Ưu nhã nữ nhân ở bên cửa sổ nghe, trọn vẹn qua bảy tám giây, mới nghe được dưới lầu truyền đến "đông" một tiếng.

Trên mặt nàng lập tức lộ ra hài lòng mỉm cười.

Nhẹ nhàng một cái bước lướt, đi tới bên cạnh bàn, cầm rượu lên bình, lại đổ nhàn nhạt một chén.

Nhẹ nhàng ngửi đi, nghe hương thơm tửu dịch, nàng khẽ lắc đầu: "Rượu ngon như vậy bên trong hạ dược, đáng tiếc nha. . ."

"Chu tiên sinh, đã xảy ra chuyện gì?"

"Mở cửa nhanh. . ."

". . ."

Ngoài cửa trong hành lang, bỗng nhiên truyền đến tầng tầng tiếng đập cửa, là nam nhân té lầu lúc kêu thảm kinh động đến phía ngoài bảo tiêu.

Nữ nhân uống cạn sạch trong chén có vấn đề rượu đỏ, cảm thấy hơi hơi khô nóng.

Lấy tay quạt quạt gió, lẩm bẩm: "Dược sức lực rất lớn đâu, xem ra nên tiết tiết phát hỏa. . ."

Cùng một thời gian, gian phòng bị đụng vỡ, vô số cầm thương bảo tiêu xông vào phòng.

Nhìn xem trống rỗng chỉ còn lại nữ nhân một cái gian phòng, cùng với cái kia phiến mở rộng cửa sổ, lập tức ý thức được cái gì.

Vẻ mặt trở nên vô cùng hoảng sợ, xoáy cùng liền là phẫn nộ, không biết nhiều ít súng ống trong nháy mắt móc ra, chỉ hướng nữ nhân.

Càng là có người kêu to, nhanh thông tri chủ tịch. . .

Mà tại bọn hắn kinh hoảng cùng trong hỗn loạn, nữ nhân bỗng nhiên nhẹ nhàng quay người, theo váy dưới đáy, móc ra hai đem khẩu súng.

Nhắm ngay những người hộ vệ kia, trên mặt lộ ra mỉm cười mê người, nói: "Chúng ta khiêu vũ a?"

Bình bình bình bình. . .

Nàng hai tay nổ súng, nhẹ nhàng hướng đi cửa phòng, hành lang, thang máy.

Súng trong tay không ngừng khai hỏa, đạn đánh sạch liền cầm lấy bọn bảo tiêu thương tiếp tục khai hỏa.

Một đường theo chín mươi chín tầng cao khách sạn, hướng về phía dưới giết tới, thân hình tại trong chớp mắt xuyên qua.

Mép váy bay lên, giống như là đang khiêu vũ.

. . .

. . .

Thành thị một nơi khác, một cái âu phục phẳng phiu nam nhân, thừa dịp mất điện hỗn loạn, xuyên qua mấy cái cấm đoán môn.

Đi tới một cái bí mật phòng thí nghiệm trước, hơi hơi ngừng chân. Phát hiện phòng thí nghiệm này đã phản ứng lại, tại thông hướng phòng thí nghiệm trước một cánh cửa cuối cùng, thế mà đã tụ tập đại lượng bảo an nhân viên, dồn dập cầm trong tay súng ống đèn pin, nhìn ngay người tới.

"Các biện pháp an ninh làm tốt như vậy?"

Nam nhân nhìn xem cái kia một mảnh họng súng đen ngòm, bỗng nhiên lộ ra mỉm cười: "Điều này nói rõ ta tìm đối địa phương rồi?"

Vừa nói chuyện, đầu của hắn bỗng nhiên tách ra, phân thành chín khối.

Mỗi một khối đều biến thành một cây ốm dài cổ cùng với bày khắp vảy màu đỏ đầu rắn.

Sau đó chín khỏa rắn trên đầu, mười tám con màu vàng nâu con mắt, đồng thời bắn ra dị dạng vẻ hưng phấn.

. . .

. . .

"Cái túi chuẩn bị xong chưa?"

"Ngươi bài tập ở nhà đến cùng viết xong chưa?"

"Quay lại các ngươi lão sư lại đem ta kêu lên phê đầu che mặt một chầu huấn, nhìn ta không quất ngươi. . ."

". . ."

Một cỗ cao lớn xe tải trước, ăn mặc màu trắng đai đeo áo, màu đen lễ phép nam nhân vừa lái xe, một bên hỏi đến bên cạnh tay lái phụ bên trên nhiều nhất chỉ có sáu bảy tuổi bé trai, thanh âm mặc dù hung ác, nhưng theo trên nét mặt xem rõ ràng là một vị quan tâm hài tử phụ thân.

"Không có viết xong, cũng nhanh."

Bé trai ôm một thanh súng tiểu liên, một bên tò mò nắm làm, một bên không nhịn được nói.

"Liền biết ngươi này Hùng Hài Tử không đáng tin cậy. . ."

Nam nhân giận dữ nói xong, bỗng nhiên nhất chuyển đầu xe, thêm đủ chân ga, hung hăng hướng về phía trước đánh tới, chỉ thấy phía trước tối sầm lại, trải qua cải tiến đầu xe đã hung hăng va vào một cái đã kéo xuống kim loại rèm trong ngân hàng, đánh thẳng sập một bức tường, còn nắm quầy thủy tinh đầu va sụp nửa bên, chính là bởi vì nguyên nhân đặc thù nào đó tăng thêm ca đêm kiểm điểm ngân hàng trương mục quản lý cùng viên môn, lập tức đều choáng váng.

"Làm việc nhanh lên!"

Nam nhân nắm một cái lông nhung mặt nạ gắn vào trên mặt mình, lại cho bé trai che lên một cái.

Giận dữ dặn dò: "Thừa dịp trong cái thành phố này hiện tại bệnh tâm thần nhiều, trước đem cái này ngân hàng cho đoạt."

"Sớm làm việc sớm tan tầm, quay đầu làm bài tập!"

"Mang ngươi ra tới chính là vì nhường ngươi hiểu rõ sinh hoạt gian khổ."

"Ngươi phải nhớ kỹ, nhất định phải học tập cho giỏi, bằng không thì tương lai chỉ có thể giống như ta ăn cướp mà sống. . .".