Chương 626: Ác mộng đi đây là? (Tam Canh)

Chương 626: Ác mộng đi đây là? (Tam Canh)

Thành thị bên trong khắp nơi đều là một đoàn loạn tượng thời điểm, Lục Tân cùng Dracula đang bị cảnh sát truy.

Tốc độ của hai người đều là lạ thường nhanh, tại Hồng Nguyệt hào quang dưới, thỉnh thoảng chạy vọt, quỷ dị bay tán loạn tại lâu trên mặt.

Trên phi cơ trực thăng ban đầu đã làm tốt nổ súng chuẩn bị, nhưng thấy bọn hắn trốn cực nhanh, tay bắn tỉa đều không có nổ súng điều kiện.

Quản nhiều Chuyển Luân thương đuổi theo bọn hắn bắn phá, càng là có khả năng ngộ thương đến kiến trúc chung quanh bên trong những người khác, chỉ có thể tạm thời đình chỉ xạ kích, đề nhanh tốc độ hướng về bọn hắn đuổi đi theo, đồng thời tại bộ đàm bên trong, lớn tiếng la lên thỉnh cầu các đồng bạn trợ giúp.

Bất quá tại hai vị Tri Chu hệ siêu nhanh phản ứng dưới, mặt đất bên trên xe cảnh sát tự nhiên truy tung không lên bọn hắn.

Chính là trên không máy bay trực thăng cũng rõ ràng hết sức cố hết sức.

Sáng như tuyết dò xét bắn ánh đèn mang xen lẫn dưới, chỉ có thể nhìn thấy Lục Tân cùng Dracula thân ảnh thỉnh thoảng xuất hiện tại mái nhà, thỉnh thoảng xuất hiện tại dọc theo trên vách tường, thỉnh thoảng tan biến tại chiếu xạ đèn phạm vi bên trong, quỷ dị mà nhanh chóng tại kiến trúc cao lớn ở giữa nhanh chóng xê dịch.

Mà ở phía dưới, đặc thù phản ứng bộ đội người cùng xe cảnh sát cũng theo đuổi không bỏ, một con đường một con đường đuổi theo.

Cả tòa an tĩnh thành thị, tựa hồ cũng bởi vì bọn hắn hai người xuất hiện, mà trở nên náo nhiệt.

"Làm sao truy chúng ta người càng ngày càng nhiều?"

Lục Tân chạy mau mấy bước, tại một cái dọc theo trên mặt tường đuổi kịp Dracula, quay đầu nhìn thoáng qua, liền thấy nguyên bản đuổi theo chính mình cùng Dracula máy bay trực thăng, đã theo hai chiếc, biến thành bốn chiếc, xa xa còn có nhiều khung đang hướng cái phương hướng này bay tới. . .

Mặt đất bên trên bộ đội cũng một mực đi theo đám bọn hắn, như thủy triều theo đuổi không bỏ.

Lục Tân nhìn xem, cơ hồ muốn điên, đây là có chuyện gì?

Vừa rồi rõ ràng thấy trong toà thành thị này đang loạn thành một mảnh, làm sao truy chính mình người lại nhiều như vậy?

"Không có việc gì, ngươi yên tâm. . ."

Dracula một bên dắt lấy ba cái rương lớn chạy, một bên thở hổn hển an ủi Lục Tân: "Bọn hắn bắt không được chúng ta. . ."

"Chúng ta có thể là năng lực người, bên trên chui lên nhảy, bọn hắn làm sao đuổi được?"

". . ."

"Năng lực giả cũng không được đi. . ."

Lục Tân vô ý thức nói: "Người ta liền không ai có thể lực người?"

Phi

Dracula khinh thường hướng dưới lầu xì một tiếng khinh miệt, nói: "Bọn hắn năng lực đều phái ra thành đi, thế nào lo lắng chúng ta?"

". . ."

"Vù vù "

Lời còn chưa rơi, bỗng nhiên nàng cùng Lục Tân đồng thời cảnh giác.

Hai thân thể đột nhiên hướng hai bên tránh ra, liền thấy có hàn quang chợt lóe lên, đoạt đoạt ổn định ở trên tường.

Quay đầu nhìn lại, liền bất ngờ thấy, đó là một khỏa màu đen đạn.

Rơi vào trên mặt tường về sau, liền lập tức bạo phát ra một đoàn chói mắt màu lam hồ quang điện.

Phạm vi bao phủ, thế mà có tới ba bốn mét rộng, so trước kia Lục Tân đã dùng qua đặc thù đạn uy lực mạnh không biết gấp bao nhiêu lần.

Dù cho Lục Tân cùng Dracula hai người tránh đã đầy đủ linh mẫn, vẫn là bị màu lam hồ quang điện liên lụy đi vào.

Trong lúc nhất thời, thân thể hai người cũng hơi run lên, kém chút theo dọc theo trên mặt tường ngã xuống.

Chợt hướng phía dưới cúi đầu nhìn lại, phía trước trên đường phố, đang có một cái hắc ảnh xa xa nhắm ngay bọn hắn.

Bọn hắn là leo lên tại trên nhà cao tầng, cách xa mặt đất tối thiểu cũng có bốn năm mươi mét  bình thường người đối bọn hắn cấu bất thành uy hiếp. Thế nhưng bọn hắn thấy người kia, lại là đứng ở ven đường, đơn cầm trong tay một nhánh súng bắn tỉa, đang híp mắt nhắm chuẩn.

Không cần suy nghĩ, nếu là như thế không hợp với lẽ thường lại dị thường hung hăng càn quấy động tác, nhất định là Tri Chu hệ.

Lục Tân lập tức vừa tức vừa im lặng: "Ngươi không phải nói hỏa chủng hiện tại không có năng lực người quản chúng ta sao?"

Dracula cũng có chút bất đắc dĩ, kêu lên: "Hỏa chủng lớn như vậy cái công ty, khả năng ít nhiều có chút lá bài tẩy a?"

"Bình bình bình. . ."

Tại bọn hắn vừa nói chuyện, phía dưới Tri Chu hệ đã nhanh chóng nổ súng, từng đoàn từng đoàn màu lam hồ quang điện ở bên cạnh họ nổ tung.

Do xạ kích tối vi tinh chuẩn Tri Chu hệ, sử dụng uy lực lớn như vậy đặc thù đạn, quả thực là ác mộng.

Lục Tân cùng Dracula đều có loại bị loạn thương bắn phá cảm giác, một hồi luống cuống tay chân.

Đồng thời phẫn nộ nhìn xuống phương cái kia Tri Chu hệ liếc mắt, cái kia hàng đứng ở trên mui xe, cầm lấy nắm phá thư, không tốn tiền một dạng hướng bọn hắn oanh lấy đặc thù đạn, là đem hai người bọn họ đường đường Hồng Nguyệt câu lạc bộ cao cấp nhân tài cho rằng là chuột đất tại đánh sao?

"Không hoảng hốt, xuyên cửa sổ. . ."

Bất quá đủ loại bao vây phía dưới, không kịp phản kích, Dracula đã tốc độ cao đưa ra kiến nghị.

Nói chuyện đồng thời, liền vù một tiếng xông vào trước mặt trong cửa sổ.

Lục Tân cũng không biết nên làm cái gì, đành phải cũng kéo lấy hành lý đi theo Dracula chui vào cửa sổ bên trong.

Tại hắn tiến vào cửa sổ một sát na, sau lưng lập tức có lam quang chói mắt lấp lánh, một viên đạn khó khăn lắm nổ tung.

Xoẹt

Chói mắt màu lam hồ quang điện bối cảnh bên trong, Lục Tân cùng Dracula kéo lấy rương hành lý, xuyên qua tại từng cái trong phòng.

Có rất nhiều một đôi trẻ tuổi tiểu tình lữ đang ở trước sô pha bưng rượu đỏ, thâm tình ôm nhau.

Đang tình thâm nghĩa nặng, liền đờ đẫn thấy một cái kéo bao lớn bao nhỏ nữ hài theo trước mặt bọn hắn trong phòng khách nhanh chóng chạy qua.

Nàng giữ lại một đầu xinh đẹp tóc vàng, mắt trái bên trên còn đeo một đầu lạnh lùng bịt mắt. Nhìn xem nam sinh kia một bên hôn môi, một bên linh xảo ngả vào đằng sau giải ra nữ hài nội y thẻ khấu trừ tay, lập tức hướng nam sinh kia quăng tới một cái có phần có thâm ý mỉm cười.

Sau đó còn không có phản ứng lại, lại một cái nam sinh kéo lấy rương hành lý đi theo, khinh bỉ nhìn nam sinh liếc mắt.

. . .

Có rất nhiều vợ chồng hai cái đang đánh hài tử, vừa mới đem người nhấn đến trên ghế sa lon, liền bỗng nhiên bị hai đoàn xông vào phòng bên trong cái bóng cho giật nảy mình, sau đó nhìn một nam một nữ trước sau theo trong nhà mình vọt tới, còn phát ra một tiếng cảm khái:

"Quá mức a? Nhà ai đánh hài tử dùng lang nha bổng a?"

". . ."

Có nam nhân đang nằm ở không bật đèn trong phòng, trên thân che kín bổ con, trên chăn để đó laptop, trên màn hình màu xanh óng ánh ánh sáng chiếu sáng hắn có chút kích động mặt, tay phải vừa mới vừa tiến vào bên dưới chăn, trên mặt lộ ra vui vẻ biểu lộ.

Liền chợt thấy ngoài cửa sổ một cô gái xách hành lý rương nhảy đến gian phòng của mình bên trong tới.

Nam nhân đều bối rối: "Mộng tưởng thành sự thật đây là?"

Một cái ý niệm trong đầu còn không có lóe lên, chỉ thấy nữ hài kia tốc độ cao theo bên giường chạy qua, còn thuận thế quay đầu hướng màn hình bên trên nhìn một chút.

Lập tức đỏ mặt, thuận tay đánh bay máy tính, còn giận dữ mắng một câu: "Không biết xấu hổ."

Nam nhân đang kinh lấy, thình lình lại một cái nam nhân nhảy vào, cũng tò mò trên mặt đất màn hình laptop bên trên nhìn một chút.

Sau đó đuổi theo nữ hài mà đi, lưu lại một cái ánh mắt đồng tình.

Chỉ còn lại nam nhân ăn mặc đồ lót ngồi chồm hổm trên mặt đất, ôm té hình ảnh cũng bắt đầu lấp lánh máy tính, hơn nửa ngày mới khóc lên:

"Ác mộng đi đây là?"

. . .

. . . Tóm lại, một hồi náo loạn.

Cũng không biết có nhiều ít Hỏa Chủng thành cư dân, sinh hoạt nhận lấy nghiêm trọng quấy rầy.

Liên tục xuyên qua mấy hàng kiến trúc, Lục Tân cùng Dracula đều cảm thấy có chút đầu óc choáng váng, không biết mình chạy tới chỗ nào.

Mà phía dưới cái kia nổ súng hướng bọn hắn xạ kích Tri Chu hệ, càng bị kéo ra mấy cái nằm ngang kiến trúc, cũng không cách nào tiếp tục bắt lấy bọn hắn đánh chuột đất. Dĩ nhiên, cái kia Tri Chu hệ rõ ràng hết sức thông minh, không có theo ở phía sau đuổi theo, bằng không thì hắn khẳng định phải gặp xui xẻo, vận xui.

"Ha ha, an toàn a?"

Dracula nhảy ra một cánh cửa sổ, phát giác chung quanh động tĩnh nhỏ, một bên hướng về phía trước chạy một bên quay đầu hướng Lục Tân cười nói:

"Ta liền nói cho ngươi không có chuyện gì a?"

"Hỏa chủng hiện tại thế nào còn có nhân thủ, chính mình cũng bận không qua nổi nữa nha. . ."

". . ."

Ừm

Lục Tân vừa định trả lời, bỗng nhiên khẽ nhíu mày, thấp giọng nói: "Cẩn thận."

Vừa nói chuyện, đầu chợt co rụt lại.

Bạch

Một đạo cực kỳ âm lãnh khí tức sắc bén lướt qua da đầu xẹt qua, vài sợi tóc chợt hướng mặt đất rủ xuống.

A

Bên cạnh Dracula cũng chợt hướng lên nhảy lên, hiểm hiểm tránh thoát.

Chẳng qua là thân thể bỗng nhiên tránh qua, tránh né, nhưng trong tay mang theo một chiếc rương, chợt lặng yên không một tiếng động chia làm trên dưới hai nửa, dưới đáy hướng về đáy rơi xuống, vô số quần lót, bịt mắt, đôi mắt đẹp, tóc giả các loại, đều vô lực hướng về phía dưới sáng chói ánh đèn rơi xuống.

Đau lòng Dracula phát ra một tiếng kêu rên: "Bảo bối của ta a. . ."

"Ngươi không phải nói hỏa chủng hiện tại năng lực giả không nhiều sao?"

Lục Tân không để ý tới thay nàng đau lòng trân tàng, đã rất bất đắc dĩ hướng về phía trước nhìn sang.

Vừa mới thoát khỏi phía sau truy tung cùng vị kia đánh chuột đất Tri Chu hệ năng lực giả, phía trước lại xuất hiện càng nhiều năng lực giả.

Chỉ thấy đối diện kiến trúc mái nhà, cao thấp không đồng đều, đã nhanh chóng chạy đến bốn năm cái ăn mặc màu đen áo choàng người.

Hồng Nguyệt phía dưới, thân ảnh xen vào nhau.

Phía trước nhất một cái, lại có thể là trôi nổi ở giữa không trung bên trong, thân thể rung động rung động, thoáng chìm xuống, lại nhẹ nhàng bắn lên.

Mỗi đánh một thoáng, thân hình liền đã quỷ dị đổi một vị trí.

Mộc Ngẫu hệ.

Chỉ có Mộc Ngẫu hệ năng lực giả có khả năng mượn nhờ vô hình sợi tơ hành tẩu tại thành thị phồn hoa bên trong.

Trình độ nào đó, luận trung tuyến khoảng cách, cũng chỉ có Mộc Ngẫu hệ  có thể bắt kịp, thậm chí ép Tri Chu hệ một đầu.

Nếu bàn về dây dài  có thể xuyên qua tại Thâm Uyên nhân tài nhanh nhất.

Nhưng nhất làm cho Lục Tân phát điên là, nhìn xem mấy cái này tốc độ cao theo thành thị Phồn Hoa trong màn đêm hướng về chính mình cái này hướng đi chạy tới năng lực giả, còn có mấy cái này năng lực giả sau lưng giữa không trung trống ục ục xoay tròn trước từ tiền phương chạy tới máy bay trực thăng, còn có bọn hắn phía dưới từng dãy gia tốc lái tới bộ đội trên đất liền, hắn cảm giác tam quan đều nhanh phải bị nghiêm trọng trùng kích cùng hủy hoại. . .

Các ngươi là hiềm không có chuyện làm sao?

Rõ ràng nhiều như vậy bệnh tâm thần tại các ngươi Hỏa Chủng thành bên trong đại náo, các ngươi lại nhất định phải bắt lấy chúng ta tới truy?

. . .

"Cái này không thể trách ta. . ."

Tại Lục Tân cảm giác phát điên thậm chí có chút uốn lượn thời điểm, Dracula cũng hết sức uốn lượn.

Nàng đau lòng nhìn thoáng qua chính mình những cái kia không cứu lại được tới quần lót còn có bịt mắt, mới ngẩng đầu nhìn liếc mắt phía trước đuổi tới năng lực giả, phân biệt giải ra: "Kỳ thật ta cũng không có nói sai, này chút vốn cũng không phải là hỏa chủng người a, đây là hộp đen người. . ."

"Bọn hắn làm sao tới nhanh như vậy? Bọn hắn là thế nào đuổi kịp chúng ta?"

Trên mặt lóe lên một vệt nghi ngờ, xoáy cùng trầm giọng nói: "Bất quá cũng không cần hoảng. . ."

". . ."

"Dừng lại. . ."

Lục Tân trong lòng cơ hồ run rẩy: "Ngươi đừng để ta không hoảng hốt, ngươi nói chuyện không cần hoảng ta hiện tại liền hết sức hoảng. . .".