Chương 627: Tái nhợt tay (bốn canh)

Chương 627: Tái nhợt tay (bốn canh)

Theo góc độ bên trên xem, mới từ trong cửa sổ chui ra Lục Tân cùng Dracula, trên cơ bản là cùng đám này theo lâu mặt đuổi đi theo hộp đen các năng lực giả đụng cái đối mặt, Lục Tân cùng Dracula rõ ràng có chút hoảng, đối phương cũng là không có chút nào dài dòng.

Nhất là đối phương xông vào phía trước nhất Mộc Ngẫu hệ, khi nhìn đến Lục Tân cùng Dracula trước tiên, liền đã có một đạo tinh thần sợi tơ bay tới, chẳng qua là bị bọn hắn tránh thoát, nhưng thừa dịp thời gian này, thân hình hắn trên không trung bắn ra rung động, liền đã lần nữa kéo gần lại khoảng cách, người trên không trung, liền hướng về Lục Tân bọn hắn vung lên hai tay, mười ngón đồng thời tận khả năng giang rộng ra. . .

"Hưu hưu hưu "

Vô số tinh mịn trên không trung bồng bềnh cũng xẹt qua đạo đạo không khí sợi tơ, trong nháy mắt hướng về Lục Tân cùng Dracula vẽ đi qua.

Tại tầm mắt của bọn họ bên trong, không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Nhưng ở bọn hắn cảm ứng bên trong, phảng phất trong nháy mắt bị vô số chuôi đao lưỡi đao dán sát vào làn da.

Loại kia lưỡi đao như thế sắc bén, tựa hồ sau một khắc, liền muốn đem thân thể của bọn hắn, cắt thành mấy khối chỉnh tề máu thịt.

Trong lòng dưới sự kinh hãi, bọn hắn đồng thời ở trên vách tường bắn ngược, cao cao nhảy dựng lên.

Mượn này nhảy lên chi thế, tận khả năng hướng lui về phía sau ra, tránh né hắn vô hình cắt chém lưới. . .

Cùng lúc đó, Dracula càng là tức giận, trực tiếp đem trong tay một nửa rương hướng trên mặt của hắn đập tới.

"Xuy xuy" vài tiếng, rương bị lặng yên không một tiếng động cắt thành bất quy tắc mấy khối, dồn dập rơi hướng về phía mặt đất.

Lục Tân cùng Dracula thì là tại thân thể hướng về sau phản bắn đi ra đồng thời, tận khả năng giãn ra thân thể.

Bọn hắn rời đi mặt tường, liền không có điểm mượn lực.

Thân thể tại hai tòa nhà kiến trúc khe hở, thoáng một chầu, xoáy cùng liền nhận lấy trọng lực ảnh hưởng, thật nhanh hướng phía dưới rơi xuống.

Chẳng qua là tại bắn ngược rời đi mặt tường lúc, liền đã tính toán tốt góc độ.

Dựa thế ngã xuống, thân hình hiện lên đường vòng cung, lại ở hạ xuống khoảng bốn mươi, năm mươi mét khoảng cách, rơi xuống đối diện kiến trúc trên mặt.

. . .

. . .

"Tri Chu hệ. . ."

Thế nhưng tại cái kia Mộc Ngẫu hệ tinh thần sợi tơ thất bại đồng thời, đằng sau kiến trúc bên trên hai cái ăn mặc đấu bồng màu đen người, cũng đã vọt tới phụ cận, nhìn xem Lục Tân cùng Dracula hiện lên vật rơi tự do hình dáng hướng rơi xuống, cũng cùng bọn hắn kéo dài khoảng cách, hai người liền không hẹn mà cùng hướng về phía trước đoạt ra, phân biệt một cái cao cao vượt vọt, nhảy qua ba bốn mét kẽ hở, đi tới khác một dãy nhà mái nhà.

Bên trái người nhanh chóng xông vào, tầm mắt một mực nhìn lấy Dracula, cùng nàng giữ vững thủy bình tuyến thượng thống nhất.

Một bên chạy, một bên tính toán, bỗng nhiên ngã nhào một cái hướng về phía trước lật ra.

Hắn đi theo Dracula chạy ba bước, ba bước về sau, hai người nhịp tim đã hoàn toàn thống nhất.

Thình lình ngã nhào một cái lật ra, Dracula ở giữa không trung thân thể, cũng chợt cuộn mình, trực tiếp co lại thành một đoàn.

Hắn này ngã nhào một cái lật ra, liền rơi xuống một cái địa thế hơi thấp trên nóc nhà.

Nhưng vốn chính là tại không thể dựa vào giữa không trung vật rơi tự do Dracula, thình lình nhận lấy ảnh hưởng, chính là Tri Chu hệ cũng lập tức mất đi thân thể khống chế, trực tiếp rơi phía dưới mặt đất xi măng rơi đi, mắt thấy liền muốn té thành một cục thịt nát.

Đi theo Lục Tân một cái, thì là tốc độ cao kéo vào cùng Lục Tân tốc độ, sau đó hai cánh tay đồng thời nâng lên.

So sánh "Tám" chữ, hướng về Lục Tân xen lẫn nhau điểm ra.

Trong miệng thậm chí còn phối thêm âm "Ba ba ba" .

Trên không Lục Tân, trong lòng hơi hơi run lên, quay đầu nhìn lại.

Rõ ràng đối phương chẳng qua là như thằng bé con một dạng hai cánh tay xen lẫn nhau hướng về chính mình điểm ra, nhưng ở cảm ứng của mình bên trong, lại cảm giác được có uy lực mạnh mẽ đạn đồng thời đánh vào trên thân thể của mình, hắn thậm chí cảm giác, tư duy đều xuất hiện một lát trống không.

Tinh thần đạn.

Đối phương loại đứa bé này trò xiếc thức động tác, thế mà thật sự có loại.

Mỗi hướng mình điểm một thoáng, suy nghĩ của mình liền thẻ dừng một chút, xuất hiện hơi hơi ngốc trệ.

Như tại bình thường, cũng chẳng có gì, nhưng bây giờ có thể là ở giữa không trung a. . .

Mắt nhìn thấy thân thể có chút khống chế không nổi Lục Tân, trong lòng chợt run lên, cưỡng ép xoay người lại, đối phương trước hai phe đạn, đối với hắn tạo thành ảnh hưởng, thân thể kém chút khống chế không nổi, nhưng đến tiếp sau đạn, lại nhanh chóng bị hắn khổng lồ lực lượng tinh thần pha loãng, mà Lục Tân cũng thừa cơ lấy ra chính mình súng lục ổ quay, xa xa hướng về kia cái trên nóc nhà "Ba ba ba" người, nhắm chuẩn.

Đối phương đang hai cánh tay so cái "Tám" chữ, hướng về hắn nổ súng, cùng Lục Tân đối mặt, lập tức ngây ngốc một chút.

Một là tò mò, làm sao đối phương trúng chính mình thương, thoạt nhìn thế mà ảnh hưởng không lớn?

Hai là, chính mình này hai cái "Thương" cùng đối phương thương lẫn nhau chỉ, rất rõ ràng bên trên khí thế bên trên liền bị đè ép một đầu a!

"Bình bình. . ."

Sau một khắc, Lục Tân trực tiếp hướng hắn nổ súng.

Chân thực đạn cùng tinh thần đạn ưu khuyết lập tức hiển lộ ra, đối phương ngao một tiếng liền nằm trên đất không dám thò đầu ra.

Lục Tân chính mình, thì mượn tinh thần trùng kích lực đạo phản chấn, bắn đến đối diện kiến trúc phía trên, lập tức theo mặt tường hướng mái nhà tốc độ cao bò đi, vừa bò lên mấy bước, chỉ thấy Dracula bá tức một thoáng dán vào trên vách tường, sau đó đùng bá rồi leo lên trên.

Lại nguyên lai nàng cũng trong nháy mắt, liền tránh thoát đối phương năng lực giả khống chế, sau lưng màu đỏ áo choàng tại lực lượng tinh thần xoay từ trường gấp khúc khống chế dưới, chợt bày ra, cũng là cho nàng sáng tạo ra một đạo trên không trung nổi lên lực lượng, ngược lại vọt tới Lục Tân phía trên.

Sau đó cũng giống như Lục Tân lựa chọn, cũng không quay đầu lại liền leo lên trên, tranh thủ thời gian nghĩ leo đến mái nhà chạy trốn.

. . .

"Đều không phải là Tri Chu hệ. . ."

Cùng một thời gian, hộp đen một bên năng lực giả đều hơi lấy làm kinh hãi.

Bọn hắn ban đầu liền cùng Lục Tân cùng Dracula có khoảng cách nhất định, hiển nhiên bọn hắn trốn hướng về phía đường đi đối diện kiến trúc, sắp bò lên lầu chót rời đi, cũng lập tức hơi hơi nhíu mày. Đối phương hai người ứng đối năng lực, đã để bọn hắn có phán đoán.

Hai người kia thoạt nhìn đều là Tri Chu hệ, liền hóa giải thủ đoạn lại không giống Tri Chu hệ.

Dựa vào tốc độ của bọn hắn, một khi bò lên lầu chót, chỉ sợ lập tức liền xuyên phòng càng sống lưng, tốc độ cao mất tại thành thị này bên trong.

"Sứ giả."

Ý thức được điểm này, bọn hắn đồng thời hướng về sau nhìn lại.

Hộp đen đuổi tới năm vị năng lực giả, phía trước nhất Mộc Ngẫu hệ cùng tả hữu hai vị, đều đi ra tay.

Duy chỉ có phía sau nhất hai người, còn không có ra tay.

Lúc này, tất cả mọi người tầm mắt, đều nhìn về phía sau nhất một cái.

Người kia tốc độ chậm nhất, lúc này còn tại hướng về phía trước chạy đến.

Ngẩng đầu nhìn về phía tại phía xa ngoài trăm thước Lục Tân cùng Dracula, hơi hơi gật đầu một cái.

Tại chạy vọt về phía trước chạy quá trình bên trong, tốc độ cao nâng tay phải lên, phân biệt điểm vào trán của mình tâm, sau đó hướng phía dưới soạn hình đường thẳng huy động, cuối cùng rơi vào vị trí trái tim, thoạt nhìn tựa như là một cái thành tín tín đồ, một bên chạy, một bên làm lấy cầu nguyện.

Tại hắn cầu nguyện động tác kết thúc lúc, Lục Tân cùng Dracula đã bò tới mái nhà, một giây sau tan biến tại bọn hắn trong tầm mắt.

Cái này được người xưng là "Sứ giả" người, chợt dừng lại, sau đó tay trái hướng về phía trước cầm ra.

Khách á. . .

Không khí chung quanh bỗng nhiên xuất hiện một mảnh như là pha lê phá toái một dạng thanh âm.

Từng tầng từng tầng, giống như là có một loại nào đó lớn vật lớn, xuyên thấu từng tầng một pha lê, đi tới hiện thực.

Đang theo Dracula xông lên lầu đối diện đỉnh Lục Tân, trong lòng chợt giật mình.

Quay đầu nhìn lại, liền thấy một đầu tái nhợt bàn tay lớn, theo đường đi đối diện kiến trúc đỉnh chợt duỗi tới.

Tại trong tầm mắt của hắn, cái tay này tái nhợt, to lớn.

Thậm chí có khả năng thấy da kia mặt ngoài ảm đạm màu sắc cùng tinh tế tỉ mỉ phức tạp đến đáng sợ tinh thần hoa văn.

Trên cánh tay phủ lấy cái này đến cái khác hơi mờ hình cái vòng, mỗi một cái hình cái vòng đều có phá toái pha lê hoa văn, từng tầng từng tầng, kéo dài đưa về phía một cái nào đó thần bí không biết chỗ. Thật giống như đại thủ này, ban đầu liền không thuộc về này loại, cũng không thuộc về cái thế giới này. Nó chẳng qua là nhận lấy triệu hoán về sau, trong nháy mắt theo một thế giới khác, đột phá tầng tầng bình chướng, bắt vào thế giới hiện thực bên trong.

Cái tay này hướng vị trí, chính là Dracula, nàng phảng phất cũng phát hiện cái gì, chợt muốn quay người.

Nhưng nàng căn bản không kịp, còn không đợi nàng sinh ra quay người ý nghĩ này, cái kia tái nhợt tay đã chợt chui vào phía sau lưng nàng, tiếp theo hơi thở, cái tay này nhanh chóng thu hồi  có thể thấy, trong lòng bàn tay, đã nắm một khỏa máu me đầm đìa trái tim đang đập.

"Không tốt. . ."

Lục Tân trong nháy mắt cảnh giác, trong đầu sinh ra một loại cực kỳ ngạc nhiên nghi ngờ cảm giác.

Cơ hồ không kịp ngẫm nghĩ nữa, liền tốc độ cao tay giơ lên, trong tay súng lục ổ quay chợt hướng về phía trước ném ra.

Cùng lúc đó, ngoài miệng điêu một tấm màu đen bài poker, bài poker đang lóe lên một vệt tia sáng quái dị.

Sau một khắc, bị hắn ném ra ngoài súng lục ổ quay, trong nháy mắt tan biến.

Ngược lại là một khỏa máu me đầm đìa trái tim bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt, vẫn trên không trung nhảy lên.

Lục Tân một phát bắt được quả tim này, nhấn về phía trước.

Xùy

Quả tim này bị hắn nhét vào Dracula trong thân thể, sau đó thân thể hai người đồng thời hướng về phía trước nhào ra.

"Làm sao vậy?"

Là Dracula ngạc nhiên nghi ngờ thanh âm vang lên, mang theo một điểm thanh âm rung động.

Lục Tân không có trả lời, mà là chợt quay đầu, hướng đường đi đối diện nhìn lại.

Lúc này, trong ánh mắt của hắn màu đen hạt hơi hơi lưu động, tựa hồ đã nhận ra cái gì, mơ hồ có chút xúc động.

Nhưng lại cảm giác lúc, đã không còn có cái gì nữa.

Cái kia tái nhợt tay cầm đã biến mất, bị nó xuyên thấu từng tầng một pha lê giống như bình chướng cũng đã biến mất.

Tan biến sạch sành sanh, một điểm dấu vết cũng không có lưu lại.

Cũng là phía sau, có máy bay trực thăng trống đô đô vang lên, đã theo giữa không trung hướng về bọn hắn nơi này tụ tập tới.

"Không có gì. . ."

Lục Tân trong mắt phù động màu đen hạt trong nháy mắt tan biến, người cũng phản ứng lại, thấp giọng trả lời, nhanh chóng vọt lên phía trước.

Sửng sốt một chút thần Dracula, tốc độ cao kiểm tra một chút, thấy thân thể không có gì khác thường, cũng vội vàng theo sau.

Hai người một trước một sau, tốc độ cao xuyên qua này một dãy nhà đỉnh, tan biến tại trong bóng tối.

. . .

. . .

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Hộp đen một phương vài vị năng lực giả  đồng dạng cũng cảm thấy kinh ngạc, không kịp đuổi theo, quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp bọn họ "Sứ giả" lúc này đã nửa quỳ trên mặt đất, khô héo gầy yếu tay cầm nhẹ nhàng run rẩy.

Ở trong tay của hắn, nắm lấy một thanh có chút cũ nát súng lục ổ quay.

Cả người thân thể, thì giống như là bị rút sạch lực lượng tinh thần, lạnh cóng không ngừng.

Vẩn đục trong mắt, đang có nước mắt không ngừng chảy rơi xuống, toàn bộ người cũng đã thống khổ tới cực điểm.

"Ăn cắp thất bại rồi?"

Bao quát vừa rồi vị kia Mộc Ngẫu hệ ở bên trong, tất cả mọi người là vừa sợ vừa giận, khó có thể tin kêu lên.

Dùng sứ giả năng lực, làm sao lại ra tay về sau, lại chỉ trộm được một thanh cũ kỹ súng ngắn?

Này theo bọn hắn nghĩ, căn bản chính là một kiện không hợp lý sự tình.

Nhưng càng kinh khủng vẫn còn tại đằng sau.

Bọn hắn thấy, vị sứ giả này thân thể run rẩy, cũng không có đình chỉ, mà là càng ngày càng nghiêm trọng.

Thân thể của hắn run rẩy tới cực điểm, hắn thân thể khô gầy đều xuất hiện dị dạng co rút, xương cốt đôm đốp rung động, phảng phất có lực lượng vô hình tại xoa nắn thân thể của hắn, nắm huyết nhục của hắn thậm chí là trong thân thể xương cốt, đều từng chút từng chút, từ từ rút ra.

"Sứ giả, ngươi. . . Ngươi đây là. . ."

Mấy vị này năng lực giả đều lộ ra hoảng sợ dị thường biểu lộ, run giọng hỏi thăm.

Thần

Vị sứ giả kia chợt ngẩng đầu, cả người đã làm xẹp giống như là một cái xác rỗng, trong ánh mắt tràn đầy đều là hoảng sợ, khi hắn toàn thân máu thịt đều tiếp cận hoàn toàn tan biến, cả người sụp đổ xuống dưới, chỉ nói ra một câu cuối cùng: "Thần, thần đang sợ hãi. . ."

. . .

Chung quanh năng lực giả đều ngốc ngốc, thật lâu không có người mở miệng.

Sứ giả đã chết, chỉ còn lại một tấm khô quắt da.

Bọn hắn không biết cuối cùng là xảy ra chuyện gì, cũng không thể nào hiểu được câu nói này.

Sứ giả là chết như thế nào?

Hắn cuối cùng lưu lại, lại là có ý gì?

Không có người có thể trả lời bọn hắn, chỉ có đỉnh đầu Hồng Nguyệt, lẳng lặng treo ở trên trời, nhìn chăm chú lấy tòa thành thị này..