Chương 628: Cú mèo

Chương 628: Cú mèo

Xuyên qua tại Hỏa Chủng thành san sát kiến trúc ở giữa, rất nhanh liền đã không biết bò qua nhiều ít vách tường, xuyên qua nhiều ít lâu khe hở.

Lục Tân cùng Dracula đều không dám khinh thường, tốc độ rất nhanh.

Dracula là ý thức được vừa rồi mấy cái kia hộp đen năng lực giả đáng sợ, một lòng nghĩ phải nhanh vùng thoát khỏi, lại thêm trong tay nàng thiếu đi một cái rương, tốc độ tự nhiên tăng lên không ít. Lục Tân thì là vừa đi theo phía sau nàng, một vừa quan sát nàng, chỉ gặp nàng thấp cái đầu một đường chạy như điên, cánh tay chân đều vô cùng linh hoạt, tuyệt không giống là vừa vặn đã làm một cái trái tim giải phẫu dáng vẻ.

Hai người tốc độ này dưới, trên không máy bay trực thăng cũng không cách nào kịp thời bắt thân ảnh của bọn hắn.

Cho dù là Mộc Ngẫu hệ, cũng chỉ là tại rộng rãi lại chung quanh có đại lượng kiến trúc tình huống dưới mới có thể đuổi kịp bọn hắn. Thế nhưng Tri Chu hệ lựa chọn xuyên cửa sổ qua phòng, mượn không gian thu hẹp tới ngăn cản truy binh tình huống dưới, Mộc Ngẫu hệ liền vô pháp phát huy ra tự thân ưu thế.

Thế là nhanh chóng trong lúc hành tẩu, truy binh sau lưng càng ngày càng nhỏ.

Chỉ có một cái, bọn hắn thấy không rõ lắm ở đâu, chỉ cảm thấy đối phương vội vàng đi theo đám bọn hắn, thế mà một mực không có hất ra.

Nhiều lần quay đầu, muốn nhìn xem đây là cái người nào, cũng chỉ là tình cờ thấy một vệt cồng kềnh hắc ảnh. .

Bởi vì có cái bóng này vội vã đi theo, bọn hắn liền cũng không có tùy tiện dừng lại.

Một hơi đi hơn mười phút, ngầm trộm nghe đến sau lưng máy bay trực thăng cánh quạt chuyển động tiếng nhỏ, thỉnh thoảng bay tới bắn lén cùng với sau lưng năng lực giả truy tung động tĩnh của bọn họ cũng nhỏ, cái kia đi theo đám bọn hắn hắc ảnh cũng không thấy, Dracula mới hơi hơi hãm lại tốc độ, tầm mắt hướng chung quanh nhìn lướt qua, thấy được một tòa ở vào ba mươi mấy tầng, không có mở đèn kiến trúc, tốc độ cao tới gần.

Ghé vào pha lê bên trên vào bên trong quan sát một thoáng, xác định không ai, liền duỗi ra sắc bén móng tay, tại pha lê bên trên cắt một vòng, nhẹ nhàng đẩy, trên cửa sổ pha lê liền vào bên trong ngã đi, xuất hiện một cái hoàn chỉnh lỗ tròn, co rụt lại thân chui vào bên trong.

Lục Tân hơi lưỡng lự, cũng đi theo chui đi vào.

Một mảnh yên lặng trong bóng tối, Dracula thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, có chút lo lắng nói: "Mau nhìn xem, đuổi tới không?"

Lục Tân hướng ngoài cửa sổ nhìn thoáng qua, nói: "Hẳn là hất ra. . ."

"Vậy thì tốt. . ."

Dracula nhẹ nhàng thở ra, nói: "Làm ta sợ muốn chết, vừa rồi ta bỗng nhiên sinh ra một loại đặc biệt nhanh cảm giác. . ."

"Thật giống như trái tim bị người ta tóm lấy, cũng không biết là cái gì cổ quái năng lực."

"May mắn ta chạy nhanh, kịp thời đào thoát loại kia ảnh hưởng."

". . ."

"Cái này. . ."

Lục Tân do dự một chút, nói: "Giống như không phải cái gì cổ quái năng lực, là ngươi thật bị người đánh cắp trái tim. . ."

Nói xong có chút cảm khái: "Vì cứu ngươi, ta một cây thương đều góp đi vào!"

"Đây chính là ta thích nhất một cây thương, bình thường công tác có thể thuận lợi như vậy, tất cả phải nhờ nó rồi. . ."

". . ."

A

Dracula vội vàng sờ lên chính mình trước ngực, lại cõng qua tay tới sờ lên chính mình phía sau lưng.

Xoáy cùng mới trong bóng đêm, ánh mắt quái dị trừng Lục Tân liếc mắt: "Ngươi người này, nói chuyện làm sao như thế không có yên lòng?"

"Cái gì bị trộm trái tim cái gì, dọa đều để ngươi hù chết, nếu như ta thật bị trộm trái tim, thế nào còn có thể sống?"

"Ngươi cũng đừng nói là ngươi đem trái tim lại cho ta nhét trở về. . ."

". . ."

Lục Tân có chút im lặng, giống như thật là chính mình cho nàng nhét trở về.

Bất quá, trong lúc nhất thời, hắn mình cũng không cách nào nói rõ lí do.

Mình quả thật thấy được một đầu tái nhợt cánh tay bỗng nhiên xuất hiện, bắt lại Dracula trái tim.

Lúc đó chính mình không kịp ngẫm nghĩ nữa, chẳng qua là bản năng mượn nhờ màu đen bài poker năng lực, dùng chính mình súng lục ổ quay thay thế Dracula trái tim, lại vô ý thức nắm trái tim của nàng nhét vào trở về. Ở giữa tất cả đều là dựa vào một loại không kịp ngẫm nghĩ nữa bản năng đang hành động.

Chính hắn cũng nói không rõ nguyên lý này.

Nếu thật là Dracula trái tim bị bắt ra tới, chính mình lại nhét vào trở về, trên lưng nàng tại sao không có thương?

Mấu chốt nhất là, trái tim cái đồ chơi này, là một lần nữa nhét trở về liền có thể dùng sao?

Trước kia Lục Tân cũng không phải không có móc qua tim của người khác, tự mình trải qua, biết nhét trở về là vô dụng.

Như vậy, Dracula đây là cái gì tình huống?

Đón Dracula oán trách, Lục Tân theo bản năng xem ngực của nàng liếc mắt.

Lại tha nửa vòng, nhìn một chút phía sau lưng nàng.

Vừa rồi chạy tới thời điểm, liền đã quan sát hết sức cẩn thận, vô luận hành động vẫn là bề ngoài, đều nhìn không ra có vấn đề gì.

Lục Tân có lòng muốn muốn vạch trần y phục của nàng nhìn kỹ một thoáng, này đối mặt cái cô nương, lời này thật nói không nên lời. . .

. . .

Đang lúc Lục Tân rầu rĩ lúc, Dracula đã đi tới bên cửa sổ, hướng ra phía ngoài tờ thêm vài lần.

Chỉ thấy lúc này, giữa không trung cùng với các tòa nhà trên nhà cao tầng, đã không có máy bay trực thăng cùng với vừa rồi truy đuổi năng lực của mình người thân ảnh, thế nhưng phía dưới, mấy con phố đạo ngoại, nhưng vẫn là hết sức sắp xuất hiện rồi lóe lên lóe lên đèn báo hiệu, ở chung quanh đường đi vừa đi vừa về tuần tra.

Lập tức tức giận: "Theo đuổi không bỏ đây là?"

"Ta không phải liền là giết cái luyện đồng hỗn đản, giả mạo một thoáng thân phận của hắn, lại dùng điểm tiền giả sao?"

"Hỏa chủng đến mức như thế truy ta?"

". . ."

"Ngươi tốt xấu còn giết người, giả mạo thân phận của người ta, thậm chí, dùng tiền giả. . ."

Một nói đến đây cái, Lục Tân càng có chút hơn không cam lòng: "Ta đây, chẳng qua là xông cái trạm gác mà thôi, liền bị nhiều người như vậy truy. . ."

Vừa nghĩ tới từ nhỏ đến lớn đều quy quy củ củ chính mình, tại hỏa chủng bị cảnh sát đuổi nửa ngày.

Đây cũng là lý lịch bên trên chỗ bẩn đi?

"Ngươi ủy khuất cái gì?"

Dracula nghe vậy, lập tức rất khó chịu quay đầu nhìn Lục Tân liếc mắt: "Ngươi vốn chính là tội phạm truy nã."

"Cái kia không giống nhau a. . ."

Lục Tân nói: "Ta mặc dù xông trạm gác, nhưng ta nguyên lai dự định, là đến Hỏa Chủng thành về sau, lại cùng bọn hắn thượng tầng câu thông một chút, báo cáo bọn hắn người đại diện chính sách quản lý lỏng lẻo, thu phí hỗn loạn, lại cùng bọn hắn thảo luận một chút phương án giải quyết. . ."

"?"

Dracula chợt quay đầu hướng Lục Tân nhìn lại, đánh giá hắn một hồi lâu.

Thấy Lục Tân vẻ mặt thế mà rất chân thành, lập tức gương mặt kỳ lạ: "Bọn hắn không cùng ngươi thảo luận giải quyết đâu?"

Lục Tân nói: "Vậy liền hướng càng mặt trên hơn báo cáo."

Dracula nói: "Càng mặt trên hơn cũng không cùng ngươi thảo luận giải quyết đâu?"

Lục Tân ngơ ngác một chút, nói: "Thế giới lớn như vậy, còn có thể không có nói rõ lí lẽ địa phương?"

Dracula trầm mặc lại, nhìn thật sâu Lục Tân liếc mắt, thầm nói: "Không hổ là trong câu lạc bộ nhân tài a. . ."

Hai người đều trầm mặc một hồi, làm sơ nghỉ ngơi, chỉ thấy phía ngoài trên không, lại có máy bay trực thăng trống đô đô xuất hiện, nhìn xuống dưới, chỉ thấy trên đường phố xe cảnh sát cũng càng ngày càng nhiều, thậm chí xuất hiện mấy chiếc xe bọc thép, tựa hồ tại tìm kiếm cái gì, mặc dù bây giờ nhìn lại, cũng không là hướng bọn hắn nơi này trực tiếp đi tìm tới, thế nhưng tìm tòi khu vực, rõ ràng là tại một chút tới gần.

"Chuyện gì xảy ra. . ."

Dracula có chút khổ não gãi đầu một cái phát, dứt khoát đem tóc vàng hái xuống, lộ ra mái tóc màu đen.

Tựa hồ vô ý thức muốn đổi cái kiểu tóc, kết quả xem xét, chính mình rương không có, đành phải lại khổ não mang lên trên, nói:

"Hỏa chủng cảnh lực giàu có như vậy sao?"

"Thành bên trong nhiều như vậy gây chuyện, nhưng thế mà một mực có nhiều người như vậy truy sau lưng chúng ta không thả. . ."

". . ."

Lục Tân cũng đã nhận ra vấn đề này.

Theo vừa rồi câu lạc bộ nói chuyện phiếm cùng với chính mình ngâm trong bồn tắm lúc thấy động tĩnh đến phân tích, bây giờ hỏa chủng hẳn là phát sinh mấy kiện đại sự  ấn lý thuyết hỏa chủng đội chấp pháp cùng cảnh vệ sảnh lực lượng, cũng đã hoàn toàn bị phân tán ra mới đúng.

Nhưng hết lần này tới lần khác, chính mình cùng Dracula một đường chạy tới, thủy chung bị người đuổi theo.

Không chỉ đằng sau có đội chấp pháp cùng cảnh vệ sảnh, thậm chí vừa rồi chạy trốn trên đường, còn có hộp đen năng lực giả chặn đường.

Này không hợp lý a. . .

Chợt nhớ tới một chuyện, có chút lo lắng mà nói: "Ngươi có phải hay không còn chọc chuyện gì khác?"

Dracula sửng sốt một chút, chột dạ nói: "Ta chọc cho sự tình thật nhiều, cũng không biết thứ nào lại chuyện xảy ra nha. . ."

Trong bóng tối, phát giác được Lục Tân nhìn mình ánh mắt có chút cổ quái.

Nàng cũng vội khoát khoát tay, nói: "Không có việc gì không có việc gì, trong thời gian ngắn không ai có khả năng tìm tới nơi này. . ."

Lời còn chưa rơi, Lục Tân bỗng nhiên vô cùng cảnh giác.

Quả nhiên, ngay tại Dracula vừa dứt lời thời khắc, bên cạnh trên vách tường bỗng nhiên gồ hiện ra một vật.

Tình cảnh vô cùng quái dị, thoạt nhìn tựa như là trên tường mọc ra một khỏa dài rộng cây nấm, sau đó cái này cây nấm vừa dài đã xuất thân con cùng tay chân. . . Hoặc là trực quan mà nói, có một người, đang ở lặng yên không một tiếng động lại nhanh chóng theo trong vách tường dài đi ra. . .

Trong phòng ban đầu liền hắc ám, cái này quái dị sinh trưởng lại không có bất cứ động tĩnh gì.

Tại Lục Tân cùng Dracula phát giác lúc, hắn đã mọc ra tới nửa người, đang phải nhanh chóng gạt ra vách tường. . .

Bạch

Lục Tân cùng Dracula cơ hồ khó phân tuần tự đồng thời phản ứng lại, một cái nhặt lên trong phòng bình hoa, một cái đưa tay.

Lục Tân bình hoa cùng Dracula đỏ tươi sắc bén móng tay, gần như đồng thời bắt được cái kia viên to lớn trên đầu.

Nhưng cũng là tại đây một sát na, cái kia cây nấm thế mà mang theo kinh hỉ khẩu âm mở miệng:

"Thiên Vương Cái Địa Hổ?"

". . ."

Bá

Lục Tân cùng Dracula đồng thời dừng lại, ánh mắt vừa sợ vừa nghi: "Ngươi là cái nào?"

Cái kia cây nấm cảnh giác nói: "Trước đối ám hiệu."

Dracula không nhịn được nói: "Ta là Dracula, có vấn đề?"

Lục Tân cũng vội vàng nói: "Khẩn trương như vậy thời điểm cũng đừng đối ám hiệu, ta là ảnh gia đình."

A

Đối phương phát ra một tiếng kinh hỉ thấp giọng hô, gấp vội vươn tay cùng Dracula bắt tay: "Ca, nguyên lai ngươi là tỷ a. . ."

Lại cùng Lục Tân bắt tay: "Ca, ngươi thật tới đón ta, ta nói qua gặp mặt muốn mời ngươi xoa bóp. . ."

. . .

"Xoa bóp sự tình trước hết không nên ở chỗ này nói đi. . ."

". . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Lục Tân một mặt xấu hổ, nhưng cũng theo một câu nói kia bên trong, nhận ra cái này cây nấm thân phận. Tại qua trước khi đến, liền thiếu ân tình của mình, mà lại đã đáp ứng gặp chính mình, liền lập tức muốn mời mình xoa bóp, toàn bộ trong câu lạc bộ, cũng chỉ có một cái "Cú mèo" lúc này mới quan sát tỉ mỉ cú mèo liếc mắt, chỉ gặp hắn đang cật lực theo trong vách tường rút ra chân đến, dáng người mười phần cồng kềnh.

Khuôn mặt lại béo vừa tròn, thoạt nhìn có điểm giống ăn lớn đầu anh ngắn. . .

. . . Không ngờ hắn tên bên trong mèo, là cái này mèo?.