Chương 629: Địa ngục nhà thiết kế

Chương 629: Địa ngục nhà thiết kế

"Quá tốt rồi, ta rốt cuộc tìm được tổ chức."

Cú mèo theo trong tường chen ra ngoài, đặt mông ngồi dưới đất, thật sâu than thở: "Ca, tỷ, các ngươi là không biết a. . ."

"Ta quá khó khăn ta."

"Ta đáp một nhánh thương đội xe, suy nghĩ trộn lẫn vào trong thành đến, còn có thể bớt cái lộ phí, nhưng không nghĩ tới, này một nhờ xe, liền chạy tới một cái trụ sở quân sự đi, chung quanh đều là người, ta lại không nhận thức ra con đường, vừa vặn ngươi tại trong đám hỏi, ta liền thả mấy cái pháo hoa cho ngươi chỉ rõ vị trí, kết quả không cẩn thận lộ ra ngoài, bọn hắn đều chạy tới bắt ta, ta cũng chỉ có thể tranh thủ thời gian chạy mau a. . ."

"Ta càng chạy, truy ta càng nhiều người, càng chạy, truy ta càng nhiều người, dọa chết người. . ."

"Ta còn tưởng rằng các ngươi không tới đón ta nữa nha. . ."

Hắn nói xong, thậm chí có chút cảm giác chuyển động: "Không nghĩ tới, các ngươi vẫn là tới. . ."

"Vừa rồi ta đều cảm giác nhanh chạy không thoát, may mắn uổng cho các ngươi ra tay, nắm đằng sau mấy cái kia năng lực giả giải quyết cho. . ."

"Ta vội vàng tại đằng sau truy các ngươi a, các ngươi chạy thật nhanh. . ."

". . ."

Hắn một bên nói một bên lau trên đầu đổ mồ hôi, mập mạp trên mặt tràn đầy nụ cười vui mừng.

"Cái gì đồ vật?"

Thế nhưng Lục Tân cùng Dracula nghe xong lại đều bối rối: "Nguyên lai người năng lực giả kia là ngươi dẫn tới?"

Khó trách bọn hắn ngay từ đầu đã trốn khỏi hỏa chủng cảnh vệ sảnh đuổi bắt, kết quả đón đầu lại đụng phải một đám hộp đen năng lực giả, không ngờ đối phương vốn chính là đang đuổi bắt cái tên mập mạp này, kết quả hai đợt đào phạm, tại đây cái náo nhiệt thành thị phồn hoa bên trong ngẫu nhiên gặp rồi?

Cái gì duyên phận a đây là. . .

"Đúng a đúng a. . ."

Cú mèo gương mặt thành thật: "May nhờ có các ngươi, bằng không thì ta liền bị đuổi kịp. . ."

Nói xong, trên mặt bỗng nhiên dâng lên thần sắc mong đợi, nhìn xem Dracula: "Tỷ, ta cái kia ba vạn đồng tiền số dư. . ."

"Tụ hội còn chưa bắt đầu đâu!"

Dracula lập tức phát khởi tính tình, không chỉ trừng cú mèo liếc mắt, thậm chí còn trừng Lục Tân liếc mắt.

"Trừng ta làm gì. . ."

Lục Tân nghĩ đến, bỗng nhiên lại nghĩ tới một câu: "Hắn số dư tại sao là ba vạn?"

"Khoảng cách tụ hội còn có ba mươi sáu tiếng đâu, này liền đã làm toàn thành người đang đuổi bắt chúng ta."

"Ai, ban đầu ta kế hoạch kín đáo, mọi loại cẩn thận, kết quả lại bởi vì các ngươi hai cái lộ ra ngoài. . ."

". . ."

Dracula vừa tức vừa không vừa lòng, giận dữ nói xong.

Chẳng qua là nàng ít nhiều khiến Lục Tân cảm giác có chút bao la mờ mịt: "Giống như nàng lộ ra ngoài là bởi vì nàng vứt xác ném sai địa phương a. . ."

"Ca, ngươi có ăn gì không?"

Đang ở Dracula trầm ngâm lúc, cú mèo đã nhìn về phía Lục Tân, lộ ra đáng yêu biểu lộ.

"Há, có."

Lục Tân theo trong túi lật một chút, lấy ra một cây chocolate bổng cho hắn: "Cái đồ chơi này được không?"

"Quá tốt rồi, ca."

Cú mèo hoan thiên hỉ địa tiếp tới: "Ta liền thích ăn lạp xưởng hun khói. . ."

". . ."

Lục Tân có chút điểm sững sờ, muốn nói cho hắn không phải dài mảnh hình dáng đồ vật đều là lạp xưởng hun khói, nhưng hắn đã bắt đầu ăn. . .

"Làm sao bây giờ?"

Lục Tân quay đầu hướng Dracula nhìn sang.

Này sự tình phát triển là thật có chút không nghĩ tới, trong lúc vô tình cũng là lại gặp mặt một cái.

"Vấn đề hẳn là không đại. . ."

Dracula đón Lục Tân tầm mắt, ban đầu có chút xoắn xuýt biểu lộ, lại lập tức biến thành một bộ phong đạm vân khinh bộ dáng, cười lạnh nói: "Chúng ta đều là viện nghiên cứu tại trong biển người mênh mông chọn lựa ra cao cấp nhân tài a, thế giới lớn như vậy, chỗ nào không thể tùy tiện đi dạo, đến mức hỏa chủng, ha ha, vốn chính là tự thân khó đảm bảo thời điểm, còn muốn dồn hết sức lực cùng chúng ta khó xử, như vậy. . ."

Nàng có chút dừng lại, răng mèo đều thử lên, đang muốn phát cái tàn nhẫn.

Nhưng cũng đúng lúc này, bỗng nhiên cú mèo chợt quay đầu, hướng ra phía ngoài nhà nhà đốt đèn nhìn lại.

Lại sau một khắc, Lục Tân cùng Dracula, cũng trong nháy mắt phát hiện không đúng.

Bọn hắn chỗ gian phòng, không có mở đèn, một mảnh đen kịt.

Cho nên thông qua cửa sổ chạm sàn hướng nhìn ra ngoài, ngược lại cũng có thể thấy tòa thành thị này quang vinh tràn đầy Phồn Hoa cảnh đêm.

Nhưng bây giờ, chẳng biết tại sao, làm tầm mắt của bọn hắn nhìn ra phía ngoài lúc, liền cảm giác, bên ngoài những cái kia ánh đèn cùng kiến trúc, đường đi, thế mà đều giống như đọng lại. Bản là chân thật đô thị cảnh đêm, bây giờ lại cho người ta một loại, biến thành đứng im hình ảnh cảm giác.

Cùng một thời gian, một loại nào đó đến từ phương diện tinh thần áp lực, bỗng nhiên giống như là hơi như gió, quét về bốn phương.

Tại thời khắc này, Lục Tân thậm chí đều mơ hồ xuất hiện ảo giác, phảng phất chung quanh kiến trúc cùng cao lầu, đang ở tốc độ cao rút ngắn, tầm mắt của mình, xuyên qua vô số kiến trúc, trong nháy mắt đi tới mấy cây số bên ngoài giữa không trung, một cỗ máy bay trực thăng trong buồng phi cơ. . .

Trong buồng phi cơ, đang có một người mặc tuyết trắng kiểu áo Tôn Trung Sơn nam nhân, chợt mở mắt.

Bạch

Đồng dạng cũng là tại lúc này, Lục Tân phản ứng lại, thu hồi suy nghĩ.

Trước mắt ảo giác lập tức tan biến. Nhưng này loại cảm giác kỳ quái lưu lại, tại nói cho hắn biết, nếu như hắn mới vừa rồi không có thu hồi suy nghĩ, liền sẽ tại cái kia ăn mặc màu trắng kiểu áo Tôn Trung Sơn nam nhân mở mắt một cái chớp mắt, cùng hắn tiến hành một loại nào đó cấp độ ánh mắt va chạm.

Mà liền Lục Tân chính mình, cũng không biết nếu như hai người ánh mắt tiến hành va chạm, đem sẽ xuất hiện dạng gì hậu quả.

. . .

. . .

"Này loại kỳ quái tinh thần bắn phá. . ."

Dracula cũng rõ ràng cảm thấy không đúng, bỗng nhiên có chút giật mình mở miệng: "Không có sai, là địa ngục nhà thiết kế. . ."

"Địa ngục nhà thiết kế?"

Lục Tân nghe được cái này cổ quái xưng hô, khẽ nhíu mày.

"Không sai, liền là trợ giúp hỏa chủng thiết kế địa ngục người một trong."

Dracula sắc mặt nghiêm túc, nhưng xoáy cùng lại có chút bao la mờ mịt: "Hắn không nên tại địa ngục bên kia ở lại sao?"

"Thế nào lúc này liền ra tới rồi?"

". . ."

"Thành bên trong náo thành dạng này, không ra mới là lạ đi. . ."

Lục Tân trong lòng nhất thời có chút bất đắc dĩ: "Hiện tại chúng ta nên làm cái gì?"

"Chúng ta. . ."

Dracula vô ý thức liền muốn mở miệng, bỗng nhiên lại dừng lại.

Lúc này phương xa trong bầu trời đêm, rõ ràng có thể cảm giác được không khí gợn sóng tại hỗn loạn run rẩy, cái kia hẳn là là có đại lượng năng lực giả đang bay nhanh hướng về bọn hắn cái phương hướng này tới gần, chẳng qua là hướng đi có chút hỗn loạn, tựa hồ là vô pháp cụ thể biết Lục Tân bọn hắn ở đâu.

Đồng thời, trên bầu trời máy bay trực thăng bắn đèn cũng nhanh chóng tại ở gần xẹt qua, tựa hồ nhiều chiếc máy bay trực thăng tại ở gần.

Đường phố phía dưới bên trên, vừa rồi lộ ra một mảnh hỗn loạn, có điểm giống con ruồi không đầu một dạng tán loạn xe cảnh sát cùng xe bọc thép các loại, tựa hồ cũng thu vào chỉ lệnh, đang ở thống nhất đẩy về phía trước tiến vào, phân biệt lưu tại các đại lộ khẩu, sau đó sơ tán lấy đám người chung quanh  có thể phát hiện, bọn hắn có lẽ vẫn không có cụ thể mục tiêu, nhưng đang đang nỗ lực đem chung quanh vùng này, cho triệt để bắt đầu phong tỏa.

"Không còn kịp rồi. . ."

Dracula nghe vậy, biểu lộ cũng biến thành có chút nghiêm túc, thấp giọng nói: "Quần hữu nhóm, đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi a. . ."

"Tại Hỏa Chủng thành, chúng ta cần phải cẩn thận liền là đen trong hộp cao vị Tế Tự, còn có mấy cái kia tại hỏa chủng bên trong phụ trách thiết kế địa ngục người, trong truyền thuyết, bọn họ đều là thực lực vượt xa năng lực thông thường người tồn tại, thậm chí khả năng căn bản không phải người."

"Có khả năng chúng ta gặp gặp bọn họ trước tiên liền sẽ không hiểu chết đi, hoặc là bỗng nhiên điên mất. . ."

". . ."

"A? Lợi hại như vậy sao?"

Cú mèo có chút ngoài ý muốn, trên mặt thịt mỡ run rẩy, sợ hãi mà nói: "Có muốn không chúng ta trước hợp lại đưa hắn thủ tiêu?"

". . ."

Lục Tân cùng Dracula đồng thời quái dị nhìn hắn một cái.

"Ngươi chơi a?"

Dracula trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Nếu như là ở ngoài thành, chúng ta gặp hắn, có lẽ còn có thể đánh một trận, nhưng bây giờ có thể là tại Hỏa Chủng thành. Đây là địa bàn của người ta, ta không biết các ngươi tại lãnh địa của mình có thể đi đến cái gì bậc thang, thế nhưng tại hỏa chủng, cường đại tới đâu năng lực giả cũng sẽ bị áp chế ở trên bậc thang thứ ba, cùng cao cấp Tế tự giao thủ, căn bản chính là muốn chết. . ."

"Cho nên, ta kiến nghị. . ."

Nàng gương mặt nghiêm túc, trịnh trọng nói ra quyết định: "Chia ra đi!"

"Cái gì?"

Nghe nàng, Lục Tân cùng cú mèo đều sửng sốt, bốn con mắt vô tội nhìn xem nàng.

"Tụ cùng một chỗ, mục tiêu quá lớn. . ."

Dracula đã kéo rương, tuyệt không chịu trách nhiệm nói: "Cho nên, tụ hội lúc, tại Địa Ngục Chi Môn thấy đi. . ."

"Đừng chậm trễ thời gian a, tại hắn thấy chúng ta thời điểm, sẽ trễ. . ."

". . ."

Vừa nói chuyện, nàng đã bước nhanh đi tới gian phòng này một bên khác trước cửa sổ, thật nhanh chạy ra ngoài.

Gặp nàng đi dứt khoát, Lục Tân cùng cú mèo cũng mắt lớn trừng mắt nhỏ, cú mèo rõ ràng mang theo điểm khẩn cầu hướng Lục Tân nhìn lại.

Lục Tân chợt phản ứng lại, theo chính mình trong túi, lại cầm hai cây chocolate bổng đưa trong tay hắn, nói: "Bằng hữu, chuyện phạm pháp ta là không làm. . . Không phải vạn bất đắc dĩ mặc kệ. . . Huống chi ngươi này vi phạm tính chất còn thật nghiêm trọng. . ."

"Ta cũng không giúp được ngươi, chúng ta Hậu Thiên thấy đi. . ."

". . ."

Nói xong cũng vội vàng xốc lên chính mình rương, tốc độ cao hướng về một phương hướng khác chuồn đi.

Không thể không lưu, chính mình cũng là muốn thanh danh.

Nhiều nhất liền là bị ép bất đắc dĩ xông cái trạm gác, lại xem bọn hắn, lại là giết người lại là xông căn cứ quân sự, quá điên cuồng. . .

"Cám ơn ngươi a ca. . ."

Tại hắn dứt khoát kéo lấy rương hành lý thời điểm ra đi, sau lưng cú mèo lại có điểm cảm động nhìn xem trong tay chocolate bổng, dùng sức hướng hắn vẫy tay, hô hào: "Vậy bọn ta Hậu Thiên cùng ngươi gặp mặt thời điểm, lại mời ngươi xoa bóp đi, địa phương ngươi chọn lựa a. . ."

. . .

. . .

Đồng dạng cũng là tại thời gian này, trên phi cơ trực thăng, có người hướng ăn mặc màu trắng kiểu áo Tôn Trung Sơn nam nhân nói: "Đã tìm được chưa?"

Màu trắng kiểu áo Tôn Trung Sơn nam nhân chậm rãi mở hai mắt ra, nói khẽ: "Bị bọn hắn tránh thoát."

"Xem ra, đối phương năng lực rất mạnh a. . ."

". . ."

"Vậy làm sao bây giờ?"

Bên cạnh quan chỉ huy rõ ràng có chút lo lắng: "Địa Ngục Chi Môn mở ra sắp đến, lúc này tại sao có thể xảy ra chuyện?"

"Lấy gấp cái gì?"

Ăn mặc màu trắng kiểu áo Tôn Trung Sơn nam nhân lãnh đạm cười một tiếng, theo người bên cạnh trong tay, nhận lấy một cái máy tính bảng.

Chậm rãi huy động, ánh mắt lãnh khốc:

"Có người xông vào hỏa chủng cấp A căn cứ quân sự dẫn xuất động tĩnh lớn, hấp dẫn toàn thành tầm mắt; lại có người thừa cơ xông vào thành tây phòng thí nghiệm bí mật, dùng quỷ dị thủ đoạn tạo thành toàn bộ khu lớn mất điện, thừa cơ đánh cắp then chốt ký sinh vật phẩm; ngoài ra, lại có người ám sát hộp đen cao cấp Tế tự, còn có người cây đuốc loại cao tầng cái vị kia bảo Bối công tử, theo chín mươi chín lâu ném xuống rồi. . ."

"Ngoài ra mặt khác thừa cơ gây rối, cướp ngân hàng, ăn cắp không cần nhiều lời."

"Càng then chốt chính là, hộp đen bên kia vừa rồi hồi báo một cái đáng sợ tin tức. . ."

Tay hắn chỉ nhẹ nhàng sát qua màn hình, phía trên là một bức giản dị nhanh phác hoạ.

Phía trên là một cái trèo tại trên vách tường, trong tay mang theo một đầu rương hành lý, ngoài miệng còn ngậm một cái màu đen cái túi nam nhân.

Hắn biểu lộ lạnh lùng, hơi hơi mặt bên, con mắt bình tĩnh, còn kẹp lấy chút khinh thường.

Xem xét liền là Tri Chu hệ thủ bút, cũng chỉ có Tri Chu hệ, mới có thể dùng rải rác mấy bút, phác hoạ như thế duy diệu duy tiếu.

Người mặc màu trắng kiểu áo Tôn Trung Sơn nam nhân nhìn chằm chằm bộ dạng này nhanh phác hoạ bên trên nam nhân, tầm mắt hơi hơi trở nên âm lãnh: "Tại bọn hắn truy tung cái kia theo căn cứ quân sự bên trong trốn tới năng lực giả lúc, bỗng nhiên có hai người xuất hiện, đem bọn hắn chặn lại xuống tới. Không chỉ làm đến bọn hắn trực tiếp mất dấu vị năng lực giả kia, thậm chí còn tại ngắn ngủi trong lúc giao thủ, bị người giết chết một vị hộp đen cao cấp Tế Tự."

"Ta đã nhường an toàn bên kia xác nhận qua, hắn liền là theo bên ngoài một đường xông tới người, một đường giết tới Hỏa Chủng thành trước, toàn bộ nội bộ giao thông lưới bảo an bộ đội đều bắt hắn không có cách nào, thậm chí liền hắn đến tột cùng là năng lực gì đều không có phân tích ra được. Đến hỏa chủng, ban đầu đã làm tốt chặn đường chuẩn bị, lại không nghĩ rằng, hắn lại sớm tại Hỏa Chủng thành bên trong xếp vào tốt nội ứng. . ."

"Ai có thể nghĩ tới đâu? Hắn chẳng qua là để cho thủ hạ người thay thế một vị cao cấp Tế Tự mà thôi, liền thành công xâm nhập vào thành tới."

". . ."

Nói xong, hắn hơi hơi cắn răng, biểu lộ lại là ngưng trọng, lại có một chút điểm hưng phấn, thấp giọng nói:

"Ha ha, gan lớn, điên cuồng, lại tâm tư kín đáo, lại tâm ngoan thủ lạt. . ."

"Dạng này người, toàn thế giới lại có mấy cái?"

"Có thể xác định, chúng ta đây là nhận lấy một cái nghiêm mật mưu đồ tập kích, mà lại này tập kích nói không chừng vừa mới bắt đầu."

"Dạng này người đi tới hỏa chủng, mưu tính nhất định rất lớn."

". . ."

Nói đến cuối cùng lúc, hắn bỗng nhiên đem tấm phẳng ném tới một bên, nói: "Chúng ta không có thời gian cùng bọn hắn nhà chòi!"

"Trực tiếp khởi động khẩn cấp trình độ phòng ngự, để bọn hắn nhìn một chút hỏa chủng chân thực một mặt đi. . ."

"Nhất là người này, chúng ta nhất định phải tại Địa Ngục Chi Môn mở ra trước đó, đem hắn tìm ra, triệt để thanh lý mất. . .".