Chương 630: Gầm cầu dưới tiếng khóc

Chương 630: Gầm cầu dưới tiếng khóc

"Chuyện này là sao đâu?"

Lục Tân kéo lấy rương hành lý của mình, đi tại Hỏa Chủng thành đường phố phồn hoa bên trên, cảm giác tâm tình cực độ bao la mờ mịt.

Cái này phá tụ hội tham gia, cũng quá thay đổi rất nhanh.

Rõ ràng một giờ trước, chính mình còn nằm ở khách sạn trong bồn tắm, nhẹ nhàng khoan khoái chờ lấy cầm ba trăm vạn.

Bây giờ lập tức liền thành Hỏa Chủng thành tội phạm truy nã.

Mấu chốt nhất là, xe của mình còn lưu tại khách sạn.

Nhất mấu chốt nhất là, vừa mới biết mình chủ nợ, lại có thể là cái ưa thích dùng tiền giả không tốt phần tử. . .

Bị ép bất đắc dĩ, chỉ có thể cùng bọn hắn tách ra đi, trốn qua hỏa chủng năng lực giả truy sát cũng là thật đơn giản, chính mình ký sinh vật phẩm bên trong, có rất nhiều đều có thể dùng tới chạy trốn, nhưng bây giờ Lục Tân chỉ lo lắng, những cái kia qua tới tham gia tụ hội người sẽ sẽ không xảy ra chuyện.

Nhất là Dracula.

Có một vấn đề thủy chung xoắn xuýt, một phần vạn nàng bị hỏa chủng bắt, quan vào ngục giam, chính mình cái này số dư còn thu hay không?

. . .

Trong lòng suy nghĩ vấn đề này, hắn đi qua từng đầu vừa xuống mưa nhỏ ẩm ướt lộc đường đi, cẩn thận cảm ứng một thoáng, lại liếc mắt nhìn bên cạnh trên tường mặt ủ mày chau đi theo chính mình bò muội muội, xác định này lúc sau đã không có người đi theo chính mình, mới yên tâm.

Dẫn theo cái túi, kéo lấy rương, đi tới một đầu trên sông gầm cầu dưới, nhìn chung quanh xanh xanh đỏ đỏ nghê hồng hình chiếu ngẩn người.

Sáu, bảy ngàn một ngày thất khách sạn cấp sao là ở không thành, khoảng cách tụ hội, còn có ba hơn mười giờ. . .

Không được ngay tại cầu kia dưới đáy ngồi xổm một đêm rồi nói sau.

Ngẩng đầu nhìn liếc mắt, chỉ thấy tòa thành thị này, nhìn bề ngoài rất bình tĩnh.

Chẳng qua là tình cờ, còn có thể nghe được một chút xa xa truyền đến tiếng súng, cùng đám người tiếng kinh hô.

Chung quanh trên đường, cũng có thể thấy rất nhiều người đều tụ tập ở cùng nhau, hướng phía phương hướng nào chỉ trỏ.

Hẳn là đang nghị luận vừa mới Hỏa Chủng thành đột nhiên xuất hiện hỗn loạn là cái gì.

Điều này cũng làm cho Lục Tân trong lòng hơi hơi sinh ra hi vọng.

Dracula không chừng thật có thể chạy trốn. . .

Hỏa Chủng thành quá lớn, lại thêm không có chủ thành cùng Vệ Tinh thành phân chia, cao lầu san sát, góc chết quá nhiều.

Mấu chốt là, Hỏa Chủng thành hẳn không có tinh thần Lãnh Chúa tồn tại.

Dạng này lớn một tòa thành, lại lập tức tới nhiều như vậy đầu óc không thế nào bình thường mạnh mẽ năng lực người, lại thêm, dựa vào Dracula miêu tả, lúc này hỏa chủng, ban đầu cũng bởi vì kia là cái gì "Địa ngục" kế hoạch, điều đi quá nhiều nhân thủ, nghĩ tại như vậy lớn một tòa thành thị bên trong, tìm ra mấy cái có phi phàm năng lực bệnh tâm thần, ngẫm lại liền biết độ khó đến tột cùng nên cao bao nhiêu. . .

Nghĩ như vậy, tâm tình thoáng biến tốt, chính mình đòi lại số dư khả năng vẫn còn rất cao.

Ô

Nhưng cũng là tại Lục Tân vừa mới vừa yên tâm thời điểm, chợt nghe một hồi to rõ mà trầm trọng tiếng cảnh báo, xa xa vang lên.

Hắn trong nháy mắt lông tơ sắp vỡ, chợt ngẩng đầu lên.

Đây là nhất cấp cảnh báo.

Mỗi tòa thành thị  bình thường chỉ có tại gặp cự đại uy hiếp lúc, mới có thể phát ra dạng này cảnh báo.

Mình tại Thanh Cảng lâu như vậy, cũng chỉ nghe hai hồi trở lại.

Hắn theo bản năng liền muốn đứng lên, nhanh đi tìm đồng nghiệp của mình. . .

. . . Bất quá hắn cũng rất nhanh phản ứng lại, nơi này cũng không phải tại Thanh Cảng, là tại Hỏa Chủng thành.

Mà lại người ta cái này nhất cấp cảnh báo, không chừng chính là vì tìm chính mình. . .

Một bên một lần nữa ngồi xổm xuống, từ từ đốt điếu thuốc, một bên cảnh giác nhìn xem bốn phía.

Mỗi khi Thanh Cảng vang lên dạng này cảnh báo, ngay lập tức sẽ dốc hết toàn thành lực lượng, đối đặc thù ô nhiễm hoặc là người xâm nhập tiến hành vây công chắn cản, không chừng chính mình trong lúc lơ đãng ngẩng đầu, liền thấy hỏa chủng đội chấp pháp đã ba tầng trong ba tầng ngoài nắm chính mình bao vây.

Nhưng ra ngoài ý định, Hỏa Chủng thành tiếng cảnh báo từ xa mà đến gần, tầng tầng lớp lớp, cơ hồ áp đảo hết thảy thanh âm huyên náo, nhưng nhưng không nghe thấy có vũ trang nhân viên tập kết thanh âm, cũng là rất nhanh liền nghe thấy đường đi loa, công cộng phát thanh công trình các loại, cũng bắt đầu không ngừng lặp lại nhất đoạn thông báo: "Chính thức khởi động cấp S phòng ngự cơ chế, xin chú ý, hỏa chủng toàn thành, chính thức khởi động cấp S phòng ngự cơ chế."

"Hết thảy hỏa chủng thị dân, hai giờ lập tức về nhà, hoặc tiến vào lân cận an toàn phòng, dùng thuốc ngủ vật tiến vào giấc ngủ."

"Lặp lại, hết thảy thị dân nhất định phải tại trong vòng hai canh giờ tiến vào giấc ngủ."

"Tuân về điều lệ người, tự gánh lấy hậu quả."

"Lặp lại, trong vòng hai canh giờ chưa tiến vào giấc ngủ người, tự gánh lấy hậu quả."

". . ."

Tương tự thông báo không ngừng ở chung quanh khu vực đan xen vang lên, nội dung khiến người ta cảm thấy vô cùng kỳ quái.

Nhưng dạng này thông báo, tại Hỏa Chủng thành tựa hồ đã không chỉ một lần.

Chung quanh vốn đang thật náo nhiệt đường đi cùng đám người, nghe được dạng này thông báo về sau, lập tức trở nên càng thêm chen chúc.

Tất cả người đi đường đều một mảnh kinh hoảng, dồn dập hướng về trong nhà, hoặc là xe của mình chạy đi, đá lẹt xẹt đạp tiếng bước chân loạn thành từng mảnh từng mảnh, mỗi chiếc xe đều lo lắng nhấn lấy loa, lái xe vươn đầu lớn hô hào, không kịp chờ đợi phải chạy trở về.

Bây giờ thời gian đã không còn sớm, trên đường phố cỗ xe không có ngay từ đầu nhiều như vậy, chật chội một hồi, liền hết sức nhanh đi ra ngoài.

Một tòa phi thường náo nhiệt thành thị, thế mà trong thời gian ngắn liền trở nên trống rỗng.

Lục Tân lập tức sinh ra một loại cực kỳ cảm giác quái dị: "Hỏa chủng cuối cùng là muốn làm cái gì?"

"Tại sao phải nhường toàn thành người, trong vòng hai canh giờ tiến vào giấc ngủ?"

"Tại sao phải nói, không tiến vào giấc ngủ, tự gánh lấy hậu quả?"

". . ."

Nhíu mày nghĩ đến vấn đề này, hắn rất nhanh phản ứng lại.

Cái này là hỏa chủng chỗ lợi hại?

Bây giờ Hỏa Chủng thành gặp phải vấn đề, liền là quá nhiều giống như chính mình không rõ thân phận năng lực giả chui vào tiến đến.

Mà lại những người này còn không thành thật, vừa mới làm ra rất lớn nhiễu loạn.

Tại không có tinh thần Lãnh Chúa tình huống dưới, hỏa chủng nghĩ đem những này người tìm ra, là một chuyện vô cùng khó khăn.

Dù sao to như vậy một tòa thành thị, vô số đám người, nghĩ phải ẩn trốn, đơn giản không nên quá đơn giản.

Thế nhưng, làm hỏa chủng "Giấc ngủ báo nguy trước" tuyên bố về sau, liền nhường từ bên ngoài đến người lâm vào một loại lưỡng nan.

Hỏa chủng thị dân, dĩ nhiên có khả năng ngủ.

Nhưng là mình này loại từ bên ngoài đến, liền cái thất khách sạn cấp sao đều không có, chỉ có thể ngồi xổm ở gầm cầu dưới, làm sao ngủ?

Không ngủ, liền lập tức cùng hỏa chủng khu dân cư đừng ra.

Ngủ, ai biết trong giấc mộng, chính mình gặp được dạng gì nguy hiểm?

. . .

Tại Lục Tân lo lắng lấy vấn đề này lúc, chung quanh đã kinh biến đến mức yên tĩnh trở lại, trên đường phố cỗ xe cùng người đi đường, đã có thể đi thì đi, không kịp đi, cũng tốc độ cao thay đổi chủ ý, đi lân cận an toàn phòng, không có người tiếp tục lưu lại bên ngoài.

Chung quanh an tĩnh đáng sợ.

Lục Tân trong lòng cũng không hiểu có chút hoảng, vội vàng tìm kiếm lấy muội muội cùng phụ thân thân ảnh, nhỏ giọng nói: "Làm sao bây giờ?"

Treo ngược ở gầm cầu muội muội bá tức một tiếng rớt xuống, nằm ở Lục Tân trên lưng.

Mơ mơ màng màng nói: "Ta không có vấn đề, ta hiện tại là có thể ngủ."

Lục Tân kinh ngạc: "Ngươi còn cần đi ngủ?"

"Ta hết sức nhàm chán. . ."

Muội muội ghé vào trên lưng hắn, khuôn mặt nhỏ dán vào cổ của hắn, cánh tay chân đều ở bên cạnh hắn rũ xuống, một lay một cái.

"Ta nhàm chán thời điểm, liền muốn ngủ."

". . ."

"Ngươi cái này. . ."

Lục Tân cũng không tiện nói muội muội, quay đầu nhìn về phía phụ thân: "Ngươi có chủ ý sao?"

Phụ thân thân ảnh cao lớn, nửa biến mất tại gầm cầu dưới trong bóng tối, máu con mắt màu đỏ dị thường bắt mắt.

Thoạt nhìn, hắn đang nghiêm túc nhìn xem này tòa cấp tốc an tĩnh mà trống trải xuống tới thành thị, nghiêm túc quét qua cái kia một tòa tòa nhà ánh đèn sáng tỏ cao ốc còn có cao lớn chỉnh tề kiến trúc, tựa hồ còn đang suy tư, nhìn rất lâu sau đó, hắn mới trầm thấp hướng Lục Tân mở miệng:

"Ngươi cảm thấy, tòa thành thị này có cần hay không một cái khủng bố Đại Ma vương?"

". . ."

Lục Tân lập tức có chút bó tay rồi: "Lúc nào còn muốn lấy chính mình điểm này sự tình?"

"Ta đây cũng không có biện pháp. . ."

Phụ thân giang tay ra, từ từ chìm vào màu đen trong bóng tối.

"Còn có thể làm chút gì?"

Lục Tân thật sâu oán trách một câu, sau đó tiếp tục tại gầm cầu ngồi xổm, yên lặng nghĩ.

Nghĩ một lát về sau, suy nghĩ minh bạch: "Nếu bọn hắn đều không nghĩ ra được, cái kia dứt khoát chính mình cũng không muốn. . ."

Dứt khoát đi lên, theo vòm cầu con hướng chỗ sâu đi.

Ngược lại đã quyết định muốn ở chỗ này ngồi xổm một đêm, liền đi trước vòm cầu con chỗ sâu, cũng sẽ không có người xem thấy mình.

Chỉ cần mình không khai sự tình không gây chuyện, coi như hai giờ về sau, trong thành này người đều lâm vào giấc ngủ, lại có thể thế nào?

. . .

"Ô ô ô. . ."

Càng chạy càng sâu, chung quanh cũng Việt An tĩnh.

Sắp đi tới gầm cầu chỗ sâu lúc, chợt nghe phía trước truyền đến trầm thấp tiếng khóc.

Này thanh âm không lớn, nhưng ở là chung quanh trong bóng tối, lại vô cùng rõ ràng.

A

Lục Tân thình lình giật nảy mình, xuất ra cái bật lửa nhẹ nhàng lướt qua, liền mượn mỏng manh ánh lửa, phát hiện tại cách đó không xa, có ngồi xổm ở trong góc khóc nam nhân. Xem hình dạng của hắn, quần áo rách rưới, trên thân còn có vài chỗ trầy da, tựa hồ là cái kẻ lang thang.

Hắn đối với mình đi tới, điểm bắt lửa cơ động tĩnh, không có nửa điểm phản ứng, chẳng qua là cúi đầu khóc.

"Lão huynh, ngươi cũng là bởi vì không có địa phương đi ngủ, trốn ở chỗ này khóc?"

Lục Tân thở dài một tiếng, lấy ra một điếu thuốc, cho hắn nhường tới: "Đừng khóc a, tới hút điếu thuốc."

Kẻ lang thang vẫn là thấp giọng khóc, không có phản ứng.

Tại Lục Tân nhường khói tay, rời khỏi hắn trước mặt lúc, tiếng khóc của hắn bỗng nhiên ngừng lại.

Gầm cầu phía dưới, có gió lạnh thổi qua, ngọn lửa lập tức một hồi lắc lư.

Lục Tân hoa mắt một thoáng, lại nhìn sang lúc, bỗng nhiên hơi hơi ngẩn ra.

Chẳng qua là như thế liếc mắt hoa công phu, vừa mới cái kia thút thít nam nhân thế mà không thấy.

Vô luận thanh âm, vẫn là người, đều biến mất.

Hắn hơi hơi tò mò, bật lửa hướng về phía trước duỗi một thoáng, chiếu sáng gầm cầu dưới không gian.

Lập tức thấy, gầm cầu căn bên trong, có một người thiếp tường nằm lấy, quần áo tả tơi, thoạt nhìn là cái kẻ lang thang.

Hắn hơi thở hoàn toàn không có, thân thể cứng đờ, thoạt nhìn sớm đã không biết chết đi bao lâu.

Lục Tân lập tức hơi hơi kinh ngạc.

Cỗ thi thể này y phục, thậm chí là vết thương trên người, đều cùng chính mình vừa mới nhìn đến người giống như đúc.

Thế nhưng, hắn là cái người chết!

Như vậy, chính mình vừa mới nhìn đến đến tột cùng là cái gì?

. . .

. . .

Hơi ngạc nhiên bên trong, ngọn lửa tan biến, gầm cầu phía dưới, quay về một vùng tăm tối.

Gió lạnh xoắn tới, tiếng khóc phảng phất vẫn còn ở đó.

Ai

Một lát sau, Lục Tân mới nặng lại đánh hỏa, trước mắt vẫn là chỉ có cỗ thi thể kia.

Hắn trầm mặc một hồi, trầm thấp hít một tiếng, thuốc lá ngậm lên miệng, gom góp ngọn lửa đốt lên.

Sau đó đem khói cắm vào trước người hắn, thấp giọng nói: "Mặc kệ chết sống, ngươi vừa rồi xác thực khóc rất thương tâm. . ."

"Điếu thuốc này, vẫn là cho ngươi đi. . .".