Chương 631: Trống rỗng thành thị

Chương 631: Trống rỗng thành thị

Trên thế giới này là không có quỷ. . .

Như vậy, chính mình vừa mới nhìn đến chính là cái gì?

Lục Tân ở bộ này kẻ lang thang bên cạnh thi thể ngồi xổm một hồi, suy nghĩ xem hắn vẫn sẽ hay không lại sống lại, dạng này chính mình là có thể cùng hắn trò chuyện sẽ Thiên, hỏi một chút hắn vì cái gì khóc thương tâm như vậy, thuận tiện hỏi hỏi hắn hiện tại đến tột cùng là cái chết còn là người sống.

Nhưng mắt thấy chính mình cho mình chen vào điếu thuốc này, đã chậm rãi đốt chỉ còn lại chút lửa, vẫn không có động tĩnh.

Lục Tân bất đắc dĩ thở dài, nghĩ thầm này hẳn là không sống được.

Trong lòng có phần có chút thất lạc, Lục Tân bỏ đi đẩy hắn hai lần, nhìn hắn có thể hay không sống lại ý nghĩ.

Dù sao, này thoạt nhìn là cái người đáng thương, hắn đã chết tại gầm cầu dưới, chính mình cũng không dễ đối với hắn quá không tôn kính.

. . .

Chính mình kéo lấy rương hành lý, chậm rãi theo vòm cầu con dưới đáy đi tới.

Ban đầu dự định tại đây bên trong tránh một đêm, nhưng nơi này đã có một cái chết đi kẻ lang thang, dĩ nhiên muốn khác tìm địa phương.

Không có thế nào người bình thường, khi nhìn đến gầm cầu dưới có một cỗ thi thể thời điểm, còn có khả năng bình yên lưu tại nơi này qua đêm a?

Từng bước một đi ra vòm cầu, cảm giác chung quanh càng an tĩnh chút.

Không phải vừa rồi loại kia bởi vì đám người tán đi an tĩnh, mà là chỉnh tòa thành thị giống như là rỗng một dạng an tĩnh.

Rõ ràng tòa thành thị này kiến trúc hết sức mới, xa xa đèn đường rất sáng, thế nhưng Lục Tân lại cảm giác thành thị này giống như là rỗng một dạng, nghe không được một điểm thanh âm. . . Chỉ có chính mình theo vòm cầu dưới đáy, kéo lấy nhanh như chớp chuyển rương hành lý, chậm rãi đi ra thanh âm.

Tầm mắt của hắn, đang ở một chút theo vòm cầu dưới hắc ám, thích ứng bên ngoài mơ hồ đèn đường hào quang.

Nhưng nhanh muốn đi ra vòm cầu lúc, bỗng nhiên hơi ngẩn ra, vô ý thức dương phía dưới.

Ở trước mặt của hắn, thỉnh thoảng khi nào, xuất hiện một đôi nhẹ nhàng lắc lư chân, kém chút đụng phải trên đầu mình.

Vừa rồi chính mình đang cúi đầu đi tới, thế mà không có phát hiện này hai chân là lúc nào xuất hiện.

Nhíu mày nhìn một chút này song vô lực rủ xuống chân, còn có mơ hồ phát xanh làn da, cùng với hai chân này bên trên mặc một đôi màu trắng nhỏ giày da, Lục Tân nghiêng thân thể, theo chân bên cạnh tha ra tới, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy đây là một cái treo ở trên cầu người.

Nàng là một cái chừng ba mươi tuổi nữ tính, dùng túi xách dài nhỏ dây lưng thắt ở cầu trên cây cột, sau đó đem chính mình bộ ở bên trên.

Dây lưng siết rất chặt, cùng với tại nữ nhân này bộ dáng thoạt nhìn vô cùng đáng sợ.

Sắc mặt tái xanh, lộ ra một loại dị dạng Tử, miệng lệch ra thành một cái thống khổ hình dạng, đầu lưỡi bị ghìm đến miệng bên ngoài.

Lẳng lặng, đờ đẫn treo ở trên cầu.

"Này là đến đây lúc nào?"

Lục Tân ngẩng đầu nhìn nàng, khẽ nhíu mày.

Vừa rồi chính mình đi vào thời điểm, nơi này còn không có treo một người.

Hắn cũng tin tưởng, chính mình còn không đến mức, tại gầm cầu dưới, đều nghe không được có người chợt treo ở nơi này.

Huống hồ, xem nữ nhân này dáng vẻ, hẳn không phải là vừa mới xâu chết ở chỗ này.

Tại hắn có chút nghi hoặc nhìn nữ nhân này lúc, treo nữ nhân lăng loạn tóc phía dưới, con mắt bỗng nhiên mở ra.

Nàng lẳng lặng, nhìn Lục Tân liếc mắt, sau đó thân ảnh từ từ tan biến.

"Lại càng kỳ quái. . ."

Lục Tân nhẹ nhàng hơi lung lay một chút đầu, nhìn xem cái này trên cầu lan can, giống là hoàn toàn không có người xuất hiện qua một dạng.

Hắn không biết nên giải thích thế nào một màn này, chẳng qua là hơi suy nghĩ một chút về sau, liền dẫn theo rương, theo gầm cầu đi tới, quay đầu nhìn trong toà thành thị này, trống rỗng đường đi, hai bên đóng chặt cửa hàng cửa sổ, còn có ven đường lẳng lặng vung vãi đèn đường hào quang.

Mơ hồ cảm thấy, tòa thành thị này, giống như có đồ vật gì không đồng dạng.

Nhưng nếu khiến cho hắn chuẩn xác mà nói, lại không nói ra được.

Duy nhất rõ ràng, liền là tại đây tòa đã tiến vào ngủ say Phồn Hoa đô thị, đi một mình trên đường, cảm giác hết sức cô độc.

. . .

. . .

Đứng tại bên đường không phải chuyện, thế là hắn kéo lấy rương hành lý, chậm rãi đi thẳng về phía trước.

Gió đêm xoay chuyển đập vào, theo bên người thổi tới.

Rương hành lý phía dưới bánh xe tại trên đường xi măng nhấp nhô thanh âm, lộ ra rất đơn giản điều.

Lục Tân cũng không biết nên đi đâu, chỉ có thể kéo lấy chính mình rương đi từ từ.

Một vừa quan sát này tòa an tĩnh thành thị cùng yên lặng ánh đèn, cũng tại bị này tòa khổng lồ thành thị cùng ánh đèn sáng ngời đánh giá.

Có lẽ hai bên kiến trúc bên trong, thậm chí là đường kia một bên từng chiếc đỗ cỗ xe bên trong, đều có người.

Thế nhưng, bởi vì giấc ngủ, mình đã cùng này hết thảy mọi người, đều đã phân biệt ra.

Hắn từ từ, cũng không biết đi được bao lâu, đi tới một cái ngã tư đường chỗ, ngừng lại.

Không phải là bởi vì đi tới mục đích, mà là thấy được phía trước cách đó không xa, có một cái vật kỳ quái đồ vật.

Đó là hai đoạn hắc ảnh, giống như là bẻ gãy đầu gỗ, ở giữa là một mảnh đỏ tươi.

Lục Tân định thần nhìn lại, mới phát hiện đó là một cái ngã nằm trên đất người, thân thể biến thành hai đoạn, ở giữa có một bộ phận thật sâu lõm vào, màu đỏ sẫm huyết tương cùng bị nghiền nát nội tạng, chảy đầy đất, lại có rất lớn một bộ phận dính trên mặt đất.

Này tựa hồ là một cái ra tai nạn xe cộ người.

Từ nơi này thảm liệt một màn, Lục Tân là có thể đoán được lúc ấy xe này họa tình cảnh đến cỡ nào thảm liệt.

Khi hắn dừng bước nhìn xem cái này bi thảm người lúc, người này nửa khúc trên, cũng giống như phát giác có người nhìn hắn.

Sát mặt đất, quay lưng Lục Tân đầu, bỗng nhiên từ từ, cơ giới, quay lại.

Gạt ra máu tươi con mắt, cùng lỗ mũi, đều một mảnh đỏ thẫm, mắt quang trực lăng lăng nhìn chằm chằm Lục Tân nhìn thoáng qua.

"Ba ba ba. . ."

Hắn bỗng nhiên hai cánh tay dùng sức hoạt động mặt đất, kéo lấy nửa thân thể hướng Lục Tân bò tới.

Có lẽ là thân thể thiếu đi một nửa duyên cớ, bò thế mà rất nhanh.

Lục Tân cứ như vậy lẳng lặng đứng ở chỗ này, nhìn xem hắn tốc độ cao hướng mình bò đến, ném ra một đạo thật dài đỏ thẫm.

Thế nhưng ngay tại hắn sắp bò tới chính mình bên chân lúc, thân thể càng lúc càng mờ nhạt, cho đến hoàn toàn tan biến.

Ngẩng đầu nhìn lại, hắn nửa sau đoạn thân thể cũng không thấy, trên mặt đất cái kia dính sền sệt màu đỏ vật chất, cũng không thấy.

Giống như tất cả những thứ này cũng chỉ là ảo giác của mình.

. . .

. . .

"Nhưng nếu như nói đây là ảo giác, nơi này ảo giác, có phải hay không nhiều một chút?"

Lục Tân từ từ suy tư, kéo lấy rương hành lý tiếp tục đi đến phía trước.

Dần dần, hắn cảm giác trong toà thành thị này, quái dị đồ vật, càng ngày càng nhiều.

Có đứng tại ven đường xe, trong xe có cái sắc mặt tái xanh người, tại phong bế trong cửa sổ xe, lẳng lặng ôm một chậu than hỏa.

Có đầu quẳng thành đậu phộng vỡ một dạng nữ sinh, dẫn theo một đầu giày, dưới lầu lẳng lặng thút thít.

Cũng có trên bụng đâm một thanh đao nam nhân, hai tay dâng chảy ra ruột, mờ mịt bất lực cùng mình dò xét vai mà qua.

Thành thị này thế nào?

Lục Tân đi qua này chút không biết là chân thật vẫn là cái bóng hư ảo, lẳng lặng suy tư.

Hắn không cảm thấy đây là có người tận lực chế ra huyễn tượng.

Bởi vì những người này trên người chuyện xưa cùng loại kia cảm xúc cảm giác, đều không giống như là có khả năng lăng không bóp tạo nên. . .

Cho nên, đây cũng là trong tòa thành này đã từng tồn tại người a?

Bọn hắn vốn nên là cũng sớm đã an tĩnh tan biến tại tòa thành thị này, bây giờ rồi lại về tới cái kia thê thảm một màn.

Hô

Lục Tân nhìn một chút giá trị hai mươi vạn đồng hồ.

Bây giờ là mười hai giờ năm mươi tám phút.

Khoảng cách hỏa chủng trước đó tuyên bố cảnh báo lúc nói hai giờ về sau, cũng chính là trời vừa rạng sáng nửa chuông, còn kém nửa cái tới giờ.

Nói cách khác, bây giờ này quái dị từng màn, còn không phải hỏa chủng cố ý chế tác được tình cảnh.

Như vậy, những người này xuất hiện, lại là bởi vì cái gì?

. . .

Lục Tân suy tư vấn đề này, đi tới một dòng sông nhỏ một bên, phía trước có một hàng ghế dài, trên ghế dài ngồi một cái bồng đầu ô mặt lão nhân, cầm trong tay một cái tròn vo cái bình, đang ở từng miếng từng miếng uống vào, Lục Tân tại bên người nàng, chậm rãi ngồi xuống.

Hắn vẫn là chưa nghĩ ra lát nữa hẳn là tránh đi nơi nào, chẳng qua là đi có chút mệt mỏi.

Dán vào ghế dài một bên ngồi, liền thấy vị lão nhân này màu xanh thẫm mặt, ngửi được cái kia chất lỏng gay mũi đến cực điểm mùi.

Lục Tân khe khẽ thở dài, lấy ra khói.

Một bên lão nhân trầm mặc, từ từ thay đổi cứng đờ cổ, che kín chấm đỏ con mắt nhìn chằm chằm hắn.

Lục Tân đốt thuốc, gãi đầu một cái phát, cũng quay đầu hướng lão nhân nhìn lại.

Trước nhìn thoáng qua cái bình, kinh ngạc nói: "Bách thảo khô?"

Lão nhân không nói, vẫn chẳng qua là yên lặng nhìn xem hắn, xanh mét trên mặt mang theo không giống người sống lạnh lẽo cứng rắn.

Lục Tân đồng tình hít một tiếng, bắt chuyện nói: "Con cái không hiếu thuận sao?"

Lão nhân vẫn là trầm mặc, chẳng qua là trong mắt âm lãnh, tựa hồ lộ ra nồng đậm hơn.

Trên người hàn khí tựa hồ muốn phóng xuất ra, lan tràn đến Lục Tân trên thân.

Lục Tân càng thêm đồng tình nhìn xem nàng, nói khẽ: "Nghe nói uống cái này rất thống khổ. . ."

". . ."

Lão nhân trầm mặc, một lát sau, thân ảnh từ từ trở thành nhạt, tan biến tại trên ghế dài.

Lục Tân cuối cùng giãn ra thân thể, hai cánh tay nhô ra, nhẹ nhàng khoác lên ghế dài chỗ tựa lưng bên trên, dài thở một hơi.

Này tờ ghế dài cuối cùng chỉ thuộc tại tự mình một người.

Hỏa chủng thật sự là quá âm hiểm.

Hắn dùng nhường toàn thành bách tính chủ động tiến vào giấc ngủ phương pháp, đảo nhường chính mình cái này kẻ ngoại lai lập tức không biết làm sao bây giờ.

Ngược lại nhường mình bây giờ đi ngủ, cũng là không dám ngủ.

Dứt khoát, liền ở chỗ này chờ lấy hắn tới đi. . .

Nghĩ như vậy, Lục Tân cũng là mơ hồ có chút chờ mong này trời vừa rạng sáng ba mươi điểm đến.

Một lần một lần nhìn đồng hồ đeo tay bên trên thời gian, Lục Tân kiên nhẫn ngồi ở trên ghế dài chờ lấy cái kia cái thời gian đến.

Dần dần, hắn cảm giác chung quanh càng ngày càng âm lãnh, phảng phất là nhiệt độ đều bị một loại nào đó lực lượng thần bí rút đi.

Không khí lại trở nên càng ngày càng ướt át, tựa hồ nhiều một chút không rõ vật chất, ẩm ướt nhớp nhúa, còn mang theo điểm trong veo mùi vị.

Đây là thuộc về. . . Này tựa hồ là thuộc về huyết dịch?

Lục Tân hơi hơi cảnh giác, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trước mắt màu đen trong nước sông, tựa hồ đang dâng lên như ẩn như hiện sương mù.

"Két cạch két cạch. . ."

Kim giây từng điểm từng điểm đi, khoảng cách 1.3 mười phần, càng ngày càng gần.

Mãi đến Lục Tân nhìn chằm chằm kim giây đi trọn vẹn năm vòng, cuối cùng kim phút khẽ run lên chỉ tại "12" vị trí lúc.

Ô

Bỗng nhiên một tiếng cảnh báo vang lên, chẳng qua là so với trước tiếng cảnh báo thấp rất nhiều.

Cùng một thời gian, Lục Tân chợt ngẩng đầu lên, liền chợt nghe chỉnh tề mà trầm trọng giày rơi xuống đất tiếng.

Đều lả tả, trầm trọng, tràn ngập tòa thành thị này.

Bá bá bá! Bá bá bá!

Càng ngày càng vang dội, càng ngày càng nặng nặng, xen lẫn tại đè nén trong không khí, tốc độ cao theo biên giới thành thị tới gần..