Chương 632: Tay nắm tay áo đen quân đoàn (canh một)

Chương 632: Tay nắm tay áo đen quân đoàn (canh một)

"Đó là cái gì?"

Giày tiếng vang lên một khắc, Lục Tân chợt ngẩng đầu, nhìn về phía đường đi một phương hướng khác.

Hỏa Chủng thành vẫn là loại kia Hỏa Chủng thành, đường đi cùng đèn đường, thoạt nhìn đều cùng lúc trước không hề khác gì nhau.

Nhưng theo loại kia trầm trọng mà chỉnh tề tiếng bước chân, tòa thành thị này chợt có một loại khiến người ta cảm thấy cực kỳ chèn ép bầu không khí xuất hiện.

Lục Tân thấy, đường đi một chỗ khác, bỗng nhiên có mê mê mang mang, cùng loại với sương mù đồ vật xuất hiện.

Nhưng rất nhanh liền phân biệt ra được, đó cũng không phải sương mù.

Là không khí trở nên vẩn đục, từng tia vặn vẹo, cấu kết liên miên, tạo thành giống sương mù một dạng để cho người ta tầm mắt mơ hồ cảnh tượng.

Tại mông lung chỗ sâu, mơ hồ có khả năng thấy, đang có một mảnh nhốn nháo lấy đầu người, tốc độ cao ép tới gần.

Bạch! Bạch! Bạch! Bạch!

Một tiếng một tiếng, càng ngày càng gần, đinh tai nhức óc, phảng phất chỉnh tòa thành thị đều theo lay động.

Không, không phải thành thị theo lay động.

Mà là chính mình tinh thần nhận lấy ảnh hưởng, tại cùng loại kia tiếng bước chân phát ra cộng minh, cho nên sinh ra này loại lay động cảm giác.

...

...

Lục Tân thở sâu thở ra một hơi, biết thứ lợi hại xuất hiện.

Hắn theo trên ghế dài đứng lên, đầu mẩu thuốc lá ném xuống đất, đạp diệt, rương hành lý đặt ở trên ghế dài.

Chính mình thì dẫn theo màu đen cái túi, nghiêm túc nhìn về phía cuối con đường trong bóng tối.

Cùng một thời gian, ghé vào trên lưng hắn muội muội lập tức đi tới tinh thần.

Theo phía sau lưng của hắn bò tới trên vai của hắn, tò mò hướng đường đi một phương hướng khác nhìn xem.

Dưới chân bởi vì bên cạnh đèn đường chiếu xạ mà xuất hiện cái bóng mơ hồ, cũng biến thành rõ ràng dâng lên.

Giống bày ra tại mặt đất trang giấy một dạng chậm rãi xếp lên, biến thành một cái cao lớn mà yên lặng thân ảnh, đứng ở Lục Tân bên người.

"Gâu gâu..."

Không có da chó con theo trong bóng tối đi ra, không có mí mắt con mắt lộ ra tà dị ánh sáng, gắt gao nhìn chằm chằm đằng trước.

Càng đằng sau, còn có bốn cái thấy không rõ hình dạng tiểu gia hỏa, tay nắm tay, núp ở chó con sau lưng.

...

...

A

Theo trầm trọng mà chỉnh tề tiếng bước chân tới gần, đột nhiên một cỗ nồng đậm mùi vị tràn ngập tiến vào chóp mũi.

Ẩm ướt, âm lãnh, mang theo loại khiến người ta cảm thấy hoảng sợ mùi vị...

Bình thường mùi vị sẽ chỉ làm người ưa thích hoặc là chán ghét, nhưng loại vị đạo này tràn vào chóp mũi trong nháy mắt, lại không hiểu khiến người ta cảm thấy trái tim tầng tầng nhảy một cái, toàn bộ thân thể đều lâm vào một loại cực kỳ không thoải mái trạng thái.

Ngay sau đó, chính là thanh âm hỗn loạn, trong nháy mắt truyền vào Lục Tân màng nhĩ, trên người lông tơ, lập tức liền nổ nổi lên một tầng.

Lục Tân tầm mắt, đều mơ hồ một thoáng, chung quanh đèn đường hào quang kéo thành cái bóng thật dài.

Sau một khắc, hắn mới một lần nữa con ngươi co vào, nhìn về phía trước, lập tức một loại để cho người ta hô hấp hơi hơi dừng lại hình ảnh.

Mơ hồ mà vặn vẹo trong không khí, theo loại kia chỉnh tề tiếng bước chân cùng với gào thét âm thanh, đi ra, là từng cái từng cái người.

Hắn vừa mới nhìn đến, trong bóng tối nhốn nháo đầu người, thế mà thật đều là đầu người.

Cái kia là một đám ăn mặc tây trang màu đen, cùng sáng loáng giày da người.

Có nam có nữ, tuổi tác cũng có già yếu lớn nhỏ.

Bọn hắn tay kéo tay, vai kề vai, nện bước đều nhịp bộ pháp theo đường đi một chỗ khác đi ra.

Mỗi một bước cất bước, mỗi một lần hạ xuống, động tác đều là dị thường thống nhất.

Mỗi người trên đầu đều mang màu đen mũ dạ, mũ xuôi theo phía dưới, thì là một tấm mặt tái nhợt.

Động tác không nhanh không chậm, từng bước một, đi về phía trước, sau lưng không biết có nhiều ít, căn bản nhìn không thấy phần cuối.

Nhìn xem đám người này, Lục Tân thậm chí đều sinh ra một loại ảo giác.

Chính mình giống như thấy được một đầu sông.

Đây là một đầu dùng người làm đơn vị dòng sông, đạp lên thống nhất bộ pháp, ăn mặc thống nhất quần áo, mang theo một loại quỷ dị lại lại nặng nề khí thế, bá bá bá từ trong bóng tối chảy ra, sau đó tốc độ cao bao phủ lấy đầu này trống rỗng đường đi.

Nơi bọn họ đi qua, đều bị loại kia màu đen mũ dạ đỉnh bao phủ.

Lục Tân thấy, vừa rồi tại con đường này, hoặc là nói trong toà thành thị này, thỉnh thoảng lặng yên xuất hiện người chết, tại đầu này "Người sông" xuất hiện thời điểm, đều lộ ra kinh hoảng mà vẻ mặt sợ hãi. Bọn hắn có hướng nơi xa chạy trốn, có hướng bên cạnh bò đi.

Thế nhưng, đầu kia "Người sông" vẫn là mặt không thay đổi đuổi kịp bọn hắn, sau đó, che mất bọn hắn, lại không có nửa điểm âm thanh.

Không có cái gì cắn xé hoặc là giết đâm, bọn hắn chẳng qua là đem những bóng người này bao phủ mà thôi.

Một khi bị cái kia đều nhịp đội ngũ bắt kịp, liền bị bọn hắn thôn phệ tiến vào trong đội ngũ, lại nhìn không thấy nửa điểm cái bóng.

...

...

"Cái này là Hỏa Chủng thành át chủ bài?"

"Bọn hắn liền là cố gắng dùng phương pháp như vậy, đem những này vào thành quấy rối người giải quyết?"

Lục Tân yên lặng nhìn về phía cái kia mảnh dòng người, trong lòng triển khai suy tư.

Hắn chưa từng gặp qua trường hợp như vậy, cũng không biết đây là một loại cái gì hình thức tinh thần thể tồn tại hình thức.

Mà tại hắn suy tư lúc, trên đường phố đã bị "Dòng người" chỗ chật ních.

Đằng sau, bọn hắn chi đội ngũ này phần cuối vẫn là không có thấy.

Thế nhưng tại đường đi một bên khác, thì cũng có một nhánh dòng người xuất hiện, cả hai đều theo đường đi tuôn ra hướng về phía trước, tại Lục Tân trước người cách đó không xa gặp nhau. Đều nhịp đạp âm thanh, dung hợp thành một cái, hai cái đối lập mà đến dòng người, cũng trộn lẫn ở cùng nhau.

Sau đó, bọn hắn đồng thời quay đầu, nhìn về phía ven đường, Tiểu Hà trước trên đồng cỏ, ghế dài bên cạnh Lục Tân.

Thời gian xuất hiện một lát yên tĩnh.

Loại kia đều nhịp tiếng bước chân, đột ngột tan biến, giờ khắc này, tĩnh tựa hồ có khả năng nghe được cái thành phố này nhịp tim.

Lại sau một khắc, tựa hồ có lực lượng vô hình tại đằng sau đè ép, người phía trước lại bắt đầu cất bước, chợt, chỉnh tề bước chân vang lên, tốc độ của bọn hắn bỗng nhiên tăng tốc, từng trương màu đen mũ xuôi theo hạ ảm đạm mặt lắc lư, đồng thời hướng về phía trước Lục Tân chen chúc tới.

"Gâu gâu..."

Không có da chó con hơi hơi lui lại một bước, nhưng lập tức bị màu đen cái bóng bên trong phụ thân nhìn thoáng qua.

Quyết định chắc chắn, nó bỗng nhiên xông tới, trên người bọt máu run run, mở ra không nhận da mặt trói buộc huyết bồn đại khẩu.

Bị không có da nhỏ con chó cắn về sau, người bình thường là cảm xúc lập tức không bị khống chế mất khống chế.

Cực kỳ dễ dàng lâm vào một loại rúc vào sừng trâu cực đoan cảm xúc bên trong.

Tinh thần thể phía trên, thì là bị nó cắn về sau, tinh thần thể ngay lập tức sẽ bị trên người hắn Huyết Sắc cơ bắp màu sắc bao phủ.

Đó là một loại trở thành nó tự thân lực lượng tinh thần phụ thuộc cùng kéo dài biểu hiện.

Ai cũng không biết đầu này người sông, đến tột cùng là cái gì tính chất.

Thế nhưng, không có da chó con cắn lấy trên người bọn họ thời điểm, thế mà chưa từng xuất hiện nửa điểm biến hóa, đã không có người cảm xúc đột nhiên mất khống chế, cũng chưa từng xuất hiện hắn Huyết Sắc bắt đầu lan tràn đến đám người này trên người hình ảnh... Cái gì cũng không có phát sinh.

Cũng là không có da chó con, phản mà bị người sông hướng về phía trước va chạm lực lượng, trực tiếp đụng rút lui trở về.

Cơ hồ ngã vào trong sông, nằm sấp trên đồng cỏ ô ô gọi.

Ừm

Lục Tân khẽ nhíu mày, cảm thấy một điểm kinh ngạc.

Hắn cảm thấy không có da chó con hưng phấn.

Không có da chó con, mỗi một lần bị thương tổn, đều sẽ hưng phấn dị thường.

Mà lần này, nó hưng phấn đến đơn giản bài tiết không kiềm chế, nằm trên đất, trợn trắng mắt, cái bụng đều chậm rãi lật lên...

... A, nó không có cái bụng.

Thế nhưng, xác thực đó có thể thấy được, hắn đơn giản thoải mái đến choáng váng.

Đây có phải hay không là nói rõ, vẻn vẹn vừa rồi cái kia một thoáng tiếp xúc, không có da chó con liền nhận lấy trước nay chưa có tổn thương?

"Xoạt xoạt xoạt xoạt "

Tại Lục Tân kinh ngạc thời điểm, người trước mặt sông cũng sẽ không dừng lại, vẫn là tiếp tục hướng phía trước vọt tới.

Lần này, không cần Lục Tân đặc biệt dặn dò cái gì, trong bóng tối mấy tên tiểu tử kia, đã đồng thời ra tay, vô luận là cấp mười hai khối rubic, vẫn là màu đen bài poker, lại hoặc là trí nhớ đồng hồ cát, lục thức vẻ mặt, đồng thời tản ra tinh thần xúc tu hướng về phía trước nghênh đón.

Trong bóng tối, đủ loại quái dị lực lượng tinh thần giương hình chính mình hình dạng.

Có mãnh liệt, có âm hiểm, có mãi đến tiếp xúc đến đối phương, mới bỗng nhiên xuất hiện ở dã trong mắt.

Nhưng kết quả, không hề có tác dụng.

Chúng nó riêng phần mình có khác biệt năng lực giả tinh thần đặc chất.

Thế nhưng, này chút tinh thần đặc chất vọt tới đám người kia trên thân lúc, lại đều trong nháy mắt bị gảy trở về.

Này thậm chí cùng Lục Tân nhận lấy ô thời điểm cũng không giống nhau.

Lục Tân là dựa vào lấy lực lượng tinh thần đem ô nhiễm pha loãng, thế nhưng nhóm người kia sông, lại giống là căn bản không nhận ô nhiễm ảnh hưởng, vô luận là dạng gì ô nhiễm, đều không có làm đến bọn hắn đội hình xuất hiện dù cho nửa điểm hỗn loạn, thậm chí không có đối tốc độ của bọn hắn hình thành nửa điểm ngăn cản, liền như thế giống một mảnh nước thủy triều đen kịt, giẫm lên chỉnh tề bước chân, tay kéo tay hướng Lục Tân xông đánh tới.

"Ca ca, để cho ta đi..."

Ngồi xổm ở Lục Tân trên bờ vai muội muội, đã vô cùng hưng phấn, cao cao nhảy, hướng về kia đoàn người đánh tới.

Hai cái tay nhỏ kéo ra, không tin tà giống như sờ về phía đằng trước người áo đen mặt.

Sau một khắc, muội muội bị gảy trở về, ngốc ngốc ngồi ở Lục Tân trên bờ vai, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lẳng lặng nước mắt chảy xuống.

Một bên đưa tay lau nước mắt, vừa nói: "Còn là các ngươi đi thôi..."

...

...

"Tại sao có thể có không bị ảnh hưởng tinh thần thể?"

Lục Tân dù cho không có muội muội cuối cùng làm kiểm tra này, cũng nhìn ra này một đám người áo đen quái dị, hắn trong lúc nhất thời ở giữa, không nghĩ ra nguyên lý này, bởi vậy hơi hơi quay đầu, cùng trong bóng đen phụ thân liếc nhau một cái, xoáy cùng đưa tay hướng về phía trước theo tới.

Theo động tác của hắn, màu đen cái bóng bỗng nhiên mảng lớn xông về phía trước ra.

Màu đen dòng người đã đến Lục Tân trước người hơn hai mét, trong nháy mắt cùng màu đen cái bóng đâm vào một chỗ.

"Tê lạp..."

Bỗng nhiên một chuỗi tinh mịn mà rõ ràng vải thô tiếng xé rách tại bên tai vang lên.

Chung quanh mặt đất xi măng, cây cối, thảo màn hình, đồng thời xuất hiện từng đạo bị lưỡi đao sắc bén cắt qua dấu vết.

Không khí giống như là bị từng mảnh từng mảnh xé rách, trong nháy mắt trở nên đục không chịu nổi.

Đại não của con người đều giống như trong nháy mắt bị đụng thành bột nhão, một loại rỉ sắt mùi vị, từ trong lỗ mũi trong nháy mắt tuôn ra chuyển động.

Lục Tân đầu trong biển, trong nháy mắt xuất hiện vô số điểm phân biệt không rõ thật giả nghe nhầm cùng ảo giác.

Duy nhất rõ ràng chính là phụ thân đang ngạc nhiên nghi ngờ kêu to: "Tại sao có thể như vậy?"

...

Ông

Tại phụ thân cái bóng cùng đám kia ăn mặc đồ tây đen đám người va chạm lúc, Lục Tân trong nháy mắt liền cảm nhận được một loại điện giật xúc cảm.

Trong lỗ tai vô số thanh âm vang lên.

Có ngụm lớn thở hổn hển, nhưng khí tức lại càng lúc càng ngắn thanh âm.

Có điện giật tấm đánh vào bệnh nhân ngực trên da, rung động ra nhịp tim thanh âm.

Có mỏng manh mà vô ý thức nỉ non âm thanh, cũng có bởi vì hoảng sợ mà bén nhọn, lại bởi vì sinh mệnh tan biến mà ngắn ngủi a cảm giác tiếng.

Còn có trầm luân tiến vào tuyệt vọng, bàng hoàng bất lực, tầm thường tiếng nức nở.

Lúc trước loại kia ẩm ướt âm lãnh mùi lần nữa tràn vào xoang mũi, rỉ sắt mùi vị khảm đính vào mũi quản niêm mạc phía trên.

Lục Tân rốt cuộc hiểu rõ tới, này không chỉ là hương vị của máu.

Nếu như nhất định phải hình dung loại vị đạo này, đó chính là tử vong.

...

...

"Đáng chết, đáng chết..."

Trong nháy mắt đó, bề bộn mà đến ảo giác, cơ hồ muốn đem Lục Tân bao phủ, phụ thân tiếng mắng chửi đánh thức hắn.

Cưỡng ép mở to mắt nhìn về phía trước, Lục Tân liền thấy chính mình trước đó chưa bao giờ nghĩ tới một màn.

Hắn thấy phụ thân cái bóng tuôn ra hướng về phía trước, lại bị đám kia ăn mặc đồ tây đen nhân thân bên trên mang tới vặn vẹo cùng vẩn đục khí tức chống đỡ.

Hai bên tạo thành trình độ nào đó giằng co.

Nhưng càng lộ vẻ mắt chính là, cái bóng đặc chất, không có nhuộm dần đến trên người của đối phương, đảo là trên người đối phương hỗn loạn cùng vặn vẹo, thông qua cái bóng, hướng trên người mình lan tràn tới, đang từng tia theo hai chân của chính mình bắt đầu, đem chính mình thân thể quấn quanh.

Phụ thân không có ô nhiễm đối phương, ngược lại là đối phương đặc tính bắt đầu ô nhiễm chính mình.

Sở dĩ hai bên tạo thành trình độ nào đó giằng co, ngược lại là bởi vì vì phụ thân lực lượng tinh thần đang có tác dụng.

...

"Làm sao lại như vậy?"

Lục Tân thấy rõ một màn này, trong lòng sinh ra cùng phụ thân một dạng kinh ngạc cùng ngạc nhiên nghi ngờ.

Phụ thân chẳng những không có ô nhiễm đến những cái kia tinh thần thể, ngược lại bị chúng nó theo màu đen cái bóng ô nhiễm đến chính mình?.