Chương 633: Ô nhiễm miễn dịch tinh thần thể (canh hai)

Chương 633: Ô nhiễm miễn dịch tinh thần thể (canh hai)

Lục Tân ý thức được vấn đề.

Phụ thân tinh thần đặc chất là "Hoảng sợ" đây vốn chính là một loại ô nhiễm tính tối cường lực lượng tinh thần.

Mà tại thời khắc này, phụ thân lại không có thể ô nhiễm đến đối phương, ngược lại bị đối phương tinh thần đặc chất bao trùm, ảnh hưởng đến chính mình.

"Ào ào ào..."

Ăn mặc tây trang màu đen tinh thần thể, xếp thành Trường Hà, theo đường đi một chỗ khác, liên tục không ngừng đi về phía trước.

Từng mảnh từng mảnh, tạo thành to lớn vô cùng áp lực.

Đối với đang cùng bọn hắn giằng co cái bóng tới nói, liền như là đối mặt với một tầng lại một tầng không ngừng tăng lớn tăng cường lực lượng.

Cái kia một đầu giằng co tại ở giữa đường, bắt đầu thật nhanh hướng Lục Tân phương hướng lùi lại, cơ hồ sụp đổ.

Giờ khắc này, Lục Tân ngẩng đầu, là có thể thấy, tại chính mình không đủ một mét chỗ, cái kia từng trương tái nhợt mà hờ hững mặt.

Mỗi khuôn mặt ngũ quan cũng khác nhau, giống như là bôi vôi một dạng ảm đạm.

Vô số tờ mặt tái nhợt từng dãy, từng mảnh nhỏ xuất hiện, liền tạo thành một loại để cho người ta hoa mắt thậm chí choáng váng cảm giác. .

Phụ thân cái bóng đã bị mãnh liệt đè ép, hỗn loạn mà vẩn đục trong không khí xen lẫn hắn gầm thét.

"Thật là phiền..."

Lục Tân bị chung quanh từng trương mặt như vậy nhìn xem, cũng cảm thụ được loại kia mặc dù không cách nào đối với hắn hình ảnh hưởng quá lớn, nhưng vẫn không ngừng tại hắn màng nhĩ ở giữa, tại mũi của hắn khang ở giữa, tại trong tầm mắt của hắn, dồn dập tuôn ra quái dị mùi cùng nghe nhầm.

Hắn bỗng nhiên cảm giác có chút tâm phiền ý loạn, vô ý thức giơ tay lên tới.

Tay phải nâng lên, là làm ra một cái che chắn con mắt động tác, nhưng trước mặt không khí, lại trong nháy mắt trở nên sền sệt.

Có màu đen hạt, tại Lục Tân trong mắt khẽ run lên.

Bạch

Sau một khắc, chung quanh đại biểu phụ thân màu đen cái bóng, trong nháy mắt bành trướng.

Mà lại mỗi một tơ cái bóng, đều sinh ra kịch liệt ma sát.

Vô luận là không khí vẫn là đám kia ăn mặc tây trang màu đen tinh thần thể trên thân mang đến hỗn loạn cùng vẩn đục khí tức, đều bị này loại kịch liệt ma sát chỗ xé rách, liên miên màu đen tinh thần thể, đều giống như tiến nhập máy cắt giấy một dạng, mỗi cắt chém thành vụn vặt bột phấn.

Một loại khí tức hủy diệt trong nháy mắt bao phủ Lục Tân chung quanh...

Xoẹt

Lục Tân trước người, trong nháy mắt xuất hiện mảng lớn đất trống.

Vừa rồi đẩy ra bên người màu đen tinh thần thể, đều bị cái bóng chỗ xé nát, một điểm cặn bã đều không có còn lại.

Giống như là tại đạn hạt nhân uy lực bao phủ xuống tập trung đám người.

Trong nháy mắt liền đã bị yên diệt, bốc hơi, sau đó bị triệt để theo trên cái thế giới này xóa đi, không có lưu nhiệm gì một điểm dấu vết.

...

...

"Cho nên, loại tinh thần này thể biểu hiện ra đối tinh thần đặc chất miễn dịch đặc điểm, chỉ có thể thông qua lực lượng tinh thần tới đối kháng?"

Lục Tân có thể nghe đến giờ phút này phụ thân, đang càn rỡ cười to, thỏa thích hướng về chung quanh phát ra bành trướng trào phúng.

Thế nhưng hắn lại cúi đầu nhìn xem tay của mình, suy tư trong này quan hệ.

Nhưng ở hắn tiến hành này ngắn ngủi suy tư đồng thời, vang dội tiếng bước chân đã lại một lần nữa vang lên.

Lục Tân tiêu diệt hết tây trang màu đen tinh thần thể, hắn chính mình cũng không biết có nhiều ít, chỉ có thể nói rất nhiều.

Cũng bởi vì hắn tiêu diệt nhiều như vậy, cho nên trước người xuất hiện mảng lớn trống không.

Nhưng sau đó một khắc, liền lập tức có càng nhiều tây trang màu đen tinh thần thể hướng về phía trước lao qua, không chỉ lấp kín Lục Tân trước người cái kia một mảnh trống chỗ, thậm chí còn ôm theo mạnh mẽ lực trùng kích lượng hướng về Lục Tân vọt tới, tựa như là màu đen thủy triều, điên cuồng đánh ra.

Lục Tân hít sâu một hơi, hơi hơi lui lại một bước, bên người cái bóng lại tăng vọt dâng lên.

"Xì xì xì..."

Màu đen tinh thần thể từng mảnh từng mảnh bị xé nát, tan biến, nhưng lại có càng nhiều tinh thần thể trong nháy mắt bổ sung cũng lao qua.

Từ trên cao nhìn lại  có thể thấy, cả tòa Hỏa Chủng thành, mỗi một cái phố lớn ngõ nhỏ, đều xuất hiện này loại màu đen tinh thần thể.

Bọn hắn theo đường đi, tựa như là nước sông theo cống rãnh, liên tục không ngừng hướng về Lục Tân lao qua.

Loại kia hỗn loạn mà vẩn đục khí tức, liền ven đường đèn đường đều từng chiếc từng chiếc đèn che khuất.

Chỉ có dựa vào tới gần Lục Tân này một chén nhỏ, còn đang phát ra mỏng manh ánh sáng.

Lục Tân thì lẳng lặng đứng ở dưới đèn đường, cái bóng giương nanh múa vuốt, hướng về chung quanh vỗ đánh.

Từng mảnh nhỏ màu đen tinh thần thể, nhanh chóng bị hắn xé nát, nhưng lại có càng nhiều, không biết mệt mỏi hướng hắn xông đánh tới.

...

...

"Tại sao có thể có dạng này quái dị đồ vật?"

Phụ thân bành trướng cùng điên cuồng, chỉ kéo dài không dài một quãng thời gian.

Đạt được màu đen hạt gia trì, hắn tại trong một thời gian ngắn có loại khinh thị trên đời này bất luận cái gì sinh mệnh cùng tồn tại cảm giác.

Bởi vì hắn cảm giác có khả năng xé nát tất cả mọi thứ.

Thế nhưng, này loại mới lạ cảm giác rất nhanh liền giống như thủy triều rút đi, hắn ý thức được then chốt.

Then chốt không ở chỗ có thể hay không xé thành vỡ, mà ở chỗ có thể hay không xé thành xong...

Khi hắn giương nanh múa vuốt xé nát vô số tinh thần thể, nhưng nhìn một chút chung quanh, loại kia ăn mặc tây trang màu đen, vẻ mặt ảm đạm, mặt không thay đổi tinh thần thể không chỉ không có giảm bớt, ngược lại còn lộ ra càng nhiều lúc, hắn cũng cuối cùng cảm nhận được một tia áp lực.

"Cái đồ chơi này giết không hết, cũng doạ không được, ta hoài nghi... Ta hoài nghi thứ này liền là chuyên môn thiết kế tới đối phó ngươi!"

"..."

Không

Mà trông lấy cái kia trên đường phố, cơ hồ liên tục không ngừng hướng mình lao qua đồ tây đen tinh thần thể, cùng với bọn hắn cái kia từng trương ảm đạm mà hờ hững, phảng phất hoàn toàn không biết hủy diệt là vật gì gương mặt, Lục Tân tâm lý, cũng hơi hơi sinh ra có chút lạnh lẽo cứng rắn:

"Phải nói, cục diện như vậy, chỉ có ta có thể chống đỡ một hồi..."

"..."

Đồng dạng một cái hiện tượng, Lục Tân cùng phụ thân lại cho ra hoàn toàn khác biệt tổng kết.

Hết thảy đều bắt nguồn từ này chút quái dị tinh thần thể.

Phụ thân cho rằng đây là chuyên môn dùng để đối phó Lục Tân, là bởi vì hắn còn là lần đầu tiên thấy, liền mình cũng không cách nào giúp đỡ quá lớn một tay, chỉ có thể mượn Lục Tân tự thân lực lượng, một đám lại một đám hủy diệt lấy này chút trùng kích đến trước người hắn tới tinh thần thể.

Đơn giản tới nói, cho dù là ô nhiễm đặc chất, đều đã vô dụng, chỉ có thể dựa vào thô bạo lực lượng tinh thần va chạm tới ngăn cản.

Mà Lục Tân nói chỉ có chính mình có thể chống đỡ một hồi, cũng là bởi vì hắn ý thức được này chút tinh thần thể đáng sợ.

Đối mặt dạng này tựa hồ đối với ô nhiễm miễn dịch tinh thần thể, nếu là thay cái khác năng lực giả, đâu còn có nửa điểm đối kháng hi vọng?

Lục Tân không biết bây giờ dạng này tinh thần thể có phải thật vậy hay không đã xuất hiện ở Hỏa Chủng thành mỗi một chỗ.

Nếu như đúng vậy, hắn thậm chí cũng bắt đầu lo lắng trong câu lạc bộ những cái kia tụ hội thành viên.

Vô luận bọn hắn năng lực là cái gì, vô luận bọn hắn bản thân tiềm lực lớn đến mức nào, tại thứ mấy cái bậc thang, nếu như bọn hắn cũng giống như chính mình đã rơi vào dạng này tình cảnh, chỉ sợ bọn họ liền đối này loại màu đen tinh thần thể tiến hành đối kháng khả năng đều không có.

Dạng này tinh thần thể, đơn giản tới nói, chỉ có số không năng lực giả có thể đối kháng.

Thế nhưng, một cái góc độ khác tới nói, cái này lại giống như là chuyên môn dùng để khắc chế số không năng lực giả. Bởi vì số không năng lực giả tự thân lực lượng tinh thần cũng là có hạn. Mà tại trong tòa thành này, loại kia mặc áo đen chứa tinh thần thể, lại tựa hồ như là vô cùng vô tận...

Bất kỳ một cái nào số không năng lực giả đều khó có khả năng dưới loại tình huống này chống quá lâu...

Cái này căn bản là một cái khó giải nan đề.

...

...

"Không thể một mực như thế hao tổn đi xuống..."

Phụ thân ý chí bỗng nhiên tại cái bóng bên trong truyền lại vào Lục Tân trong óc: "Ngươi sẽ không chịu nổi!"

Lục Tân bị thanh âm của phụ thân nhắc nhở, thoáng tỉnh táo.

Nhẹ nhàng lau một thoáng chính mình chóp mũi máu tươi, ý thức được chính mình suy yếu.

Tại Buffalo cưỡng ép phát huy phụ thân năng lực một lần kia về sau, hắn đã thật lâu chưa từng có lớn như vậy gánh vác.

Thoạt nhìn hắn đứng tại bên bờ sông ghế dài chỗ, bên người cái bóng cuốn lên, đem từng đám màu đen tinh thần thể xóa bỏ, phi thường nhẹ tùng.

Nhưng Lục Tân đã cảm thấy một loại dị thường áp lực.

Người chung quanh sóng, đã một tầng tiếp một tầng hướng về chính mình lao qua.

Dù cho mình đã không có có nương tay chút nào, tận khả năng cùng này chút tinh thần thể đối kháng, cũng đã cảm thấy loại áp lực trước đó chưa từng có, tựa như một người đứng ở sông lớn hạ du, cố gắng thông qua nhiệt độ cao phun ra thương tới bốc hơi đi toàn bộ sông nước...

Đây là một loại lúc nào cũng chiếm cứ ưu thế, nhưng toàn thể thế cục lại khiến người vô cùng bi ai cục diện.

To lớn người sóng từng cơn sóng liên tiếp, phảng phất từng bức màu đen vách tường hướng về chính mình đè ép đi qua, nhìn như chính mình đứng thẳng bất động, phụ thân liền đã đem bọn hắn triệt để xóa đi, cho đến tận hôm nay, đều không có bất kỳ cái gì một cái tinh thần thể tiếp xúc đến chính mình...

Thế nhưng, phụ thân nhẹ nhàng như vậy, là bởi vì có màu đen hạt gia trì.

Chính mình vận dụng màu đen hạt lực lượng, không biết lúc nào liền là cực hạn của mình.

Liền là có thể cảm nhận được, thi triển loại lực lượng này đối đầu óc mình tạo thành phụ tải.

Hắn thậm chí có thể cảm giác được, mỗi một loại màu đen hạt tại trong ánh mắt của mình phun trào, mềm mại đại não tiếp nhận oanh kích.

Tựa như một đoàn thạch...

Hắn trong lòng thậm chí đều thăng ra một loại hoang đường cảm giác, nói: "Ta sẽ chết sao?"

"Ngươi sẽ không..."

Màu đen cái bóng di chuyển về phía trước, phụ thân ngăn tại Lục Tân đằng trước, màu đen cái bóng giống như là thuỷ triều xông về phía trước đi, đem cái kia từng dãy từng dãy bức tường người thôi hủy một mảnh, đồng thời hắn thanh âm thật thấp vang lên, mang theo dị dạng: "Nhưng kết quả so chết càng đáng sợ..."

Lục Tân hơi hơi kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn về phía phụ thân.

Cao lớn màu đen cái bóng thỉnh thoảng tại trước người của mình nhấc lên con sóng lớn màu đen, hướng cái kia màu đen dòng người đánh lui.

Nhưng trong cảm giác, lại có một đôi máu con mắt màu đỏ tại màu đen cái bóng nhìn chòng chọc vào chính mình.

Trong thanh âm mang theo dị dạng đồ vật, thấp giọng nói xong: "Ta không biết ngươi cực hạn ở nơi nào..."

"Nhưng ngươi ban đầu liền vô pháp vĩnh viễn sử dụng loại lực lượng kia, ngươi dù sao không phải hắn..."

"Coi như là, cũng không được, một vị hoàng đế ưu thế, tuyệt không ở chỗ hắn xung phong trên chiến trường vũ lực..."

"..."

Lục Tân có khả năng rõ ràng cảm giác được, phụ thân thái độ tựa hồ cùng lúc trước khác biệt.

Hắn cũng không là như vậy không tim không phổi, mà là thiết thực đi suy tư, cũng đang ám chỉ chính mình cái gì.

Thế là tâm tình của hắn lập tức trở nên khá hơn một chút, nói khẽ: "Đã như vậy, vậy phải làm thế nào?"

"Làm sao bây giờ..."

Phụ thân cái bóng bỗng nhiên tăng vọt ra, đem chung quanh đến gần màu đen tinh thần thể bao phủ, sau đó đem bọn hắn hủy diệt hoàn toàn, nhưng làm xong này chút, hắn lại lập tức kiềm chế lực lượng  chờ những cái kia màu đen tinh thần thể tới gần về sau, lại hướng bọn hắn ra tay.

Tựa hồ là đang dùng loại phương pháp này, có ý thức nhường Lục Tân đạt được một lát nghỉ ngơi.

Có thể cảm giác được màu đen cái bóng bên trong, có âm hãi hãi ánh mắt nhìn về phía ngôi thành thị phồn hoa này bên trong, một tòa tòa nhà kiến trúc.

Đồng thời âm u lâm thanh âm vang lên, thấp giọng nói: "Để cho ta trở thành tòa thành thị này tinh thần Lãnh Chúa."

"Nói như vậy, ta là có thể đem này cả tòa thành người tinh thần lực lượng lấy ra, cùng bọn hắn một mực tiêu hao xuống."

"Xem đến tột cùng là này tòa thành người chết trước xong, vẫn là này chút màu đen tinh thần thể trước tiêu hao sạch sẽ..."

"Ha ha, chơi tốt nhất chính là, vô luận kết quả như thế nào, chúng ta đều sẽ không thua!"

"..."

"Tùy tiện liền lấy nguyên một tòa thành mạng người đánh cược sao?"

Lục Tân thanh âm thật thấp hít một tiếng: "Dạng này, không tốt lắm đâu..."

Hắn hiểu được phụ thân dụng ý, hắn vô pháp ô nhiễm này chút màu đen tinh thần thể, nhưng cũng dùng ô nhiễm tòa thành thị này người.

Trong toà thành thị này, ai cũng không biết đang đang ngủ say bao nhiêu nhân khẩu.

Nếu như phụ thân trở thành tinh thần của bọn hắn Lãnh Chúa, vậy sẽ ủng không có cách nào tính toán lực lượng tinh thần.

Không cần dựa vào chính mình, hắn cũng có thể nghiền nát hết thảy.

Nhưng này chung quy là khác biệt, Lục Tân hiểu rõ, tinh thần ô nhiễm chia làm cường độ thấp cùng trọng độ.

Cường độ thấp ô nhiễm, là cần nguồn ô nhiễm dựa vào của mình tinh thần lực lượng đi ô nhiễm những người khác, là một loại tiêu hao.

Mà làm loại này ô nhiễm đã phát triển thành trọng độ về sau, như vậy chịu ô nhiễm người tinh thần lực lượng liền sẽ chịu nguồn ô nhiễm thống nhất điều phối.

Đây là một loại quy luật, có thể tới một mức độ nào đó đánh vỡ loại quy luật này, chỉ có Thanh Cảng em bé.

Phụ thân trên một điểm này, ngược lại rõ ràng nhất.

Hắn muốn trở thành Hỏa Chủng thành tinh thần Lãnh Chúa, liền nhất định phải cưỡng chế tính cho này tòa thành nhân tạo thành chiều sâu ô nhiễm.

Thậm chí cùng Hắc Chiểu thành thời điểm không giống nhau.

Hắc Chiểu thành lúc, Lục Tân còn có khả năng cho hắn định ra yêu cầu, nói cho hắn biết chỉ có thể trừng phạt một ít vượt qua đường tuyến kia người.

Không có vượt qua đường tuyến kia người, phụ thân vẫn bắt bọn hắn không có cách nào.

Nhưng bây giờ, phụ thân dụng ý rất rõ ràng, Lục Tân nếu như muốn thắng nổi này chút mang theo hỗn loạn khí tức tử vong tinh thần thể, liền nhất định phải cho hắn đầy đủ quyền hạn. Đến lúc đó, tất cả mọi người nhận đều là trọng độ ô nhiễm, thậm chí vô pháp nghịch chuyển loại kia.

...

"Không đồng ý, ngươi thế mà sẽ không đồng ý?"

Thanh âm của phụ thân đang gầm thét, xen lẫn khó có thể lý giải được:

"Ngươi thà rằng bị này chút tầm thường đồ vật mạo phạm, cũng không chịu để cho ta đụng này chút ngủ say người?"

"Ngươi lúc nào thì mới có thể dùng hiểu rõ, đối với tinh thần Lãnh Chúa phương diện tồn tại tới nói, đây đều là lương thực, là vũ khí..."

"..."

"Lương thực, vũ khí sao?"

Lục Tân trên mặt tựa hồ hơi lộ ra xoắn xuýt biểu lộ, nhưng vẫn lắc đầu một cái: "Không thể."

Phụ thân đều thậm chí có chút phẫn nộ: "Vì cái gì?"

"Đương nhiên là bởi vì..."

Lục Tân thật sâu thở ra một hơi, ưỡn thẳng lưng đến, nói: "Vi phạm."

Ngươi

Phụ thân bị Lục Tân một câu nói kia nghẹn nửa ngày chưa tỉnh hồn lại: "Tuân người nào pháp?"

Lục Tân nói: "Thanh Cảng pháp."

Phụ thân: "..."

Lục Tân trên mặt thì lộ ra nụ cười: "Cũng là ta công nhận pháp."

"..."

Phụ thân bỗng nhiên một câu cũng nói không nên lời, qua thật lâu, mới U U phát ra một tiếng thở dài: "Ngươi chịu ô nhiễm quá sâu.".