Chương 634: Trung tâm thành Hạ Trùng (Tam Canh)

Chương 634: Trung tâm thành Hạ Trùng (Tam Canh)

"Làm sao có thể?"

Hỏa Chủng thành trung tâm nhất hành chính cao ốc, một cái nào đó trung tâm khống chế bên trong, rất nhiều không có lâm vào giấc ngủ người đang tập trung vào nơi này,

Trong đó liền bao gồm ban đầu khởi động Hỏa Chủng thành khẩn cấp phòng ngự kế hoạch màu trắng kiểu áo Tôn Trung Sơn nam tử, hắn cùng mấy người mặc đấu bồng màu đen người, cùng với ăn mặc áo khoác trắng nghiên cứu viên, đều chằm chằm lên trước mắt trên vách tường, cái kia bao gồm toàn bộ Hỏa Chủng thành địa đồ màn hình điện tử màn.

Trên màn hình, đã xuất hiện mấy cái lập loè điểm đỏ.

Có khả năng thấy, đại biểu cho một loại khác điểm màu lục, đang liên tục không ngừng hướng điểm đỏ tới gần.

"Cái kia đến tột cùng là cái quái vật gì?"

Bây giờ tầm mắt mọi người, đều đặt ở thành bắc địa khu một cái điểm đỏ lên.

Có khả năng thấy, vô số điểm màu lục, lần lượt hướng cái kia cái điểm đỏ tiếp cận, lại biến mất.

Sau đó liên tục không ngừng điểm màu lục chỉ có thể không ngừng hướng về kia cái điểm đỏ chảy đi, duy trì lấy cân bằng.

Nếu như nói nắm toàn thể tan biến điểm màu lục tính toán thành một cái tổng số, như vậy, cơ hồ bảy mươi phần trăm trở lên lượng xuất hiện ở đây.

Mà lại, còn tại liên tục không ngừng gia tăng.

Cũng chính bởi vì địa điểm kia, tiêu hao hết điểm màu lục quá nhiều, đến mức địa phương khác đều xuất hiện đại lượng sơ hở.

"Đây chính là chúng ta trước đó đang tìm người. . ."

Người mặc màu trắng kiểu áo Tôn Trung Sơn nam nhân, cũng híp mắt mắt nhìn màn ảnh, con ngươi đều cơ hồ co lại thành một cái lỗ kim, lúc nói chuyện trong thanh âm mang theo sợi hàn khí: "Không nghĩ tới, thế mà còn có người có khả năng dùng sức một mình đối kháng địa ngục bộ đội thời gian lâu như vậy. . ."

"Hắn từ đầu tới đuôi cũng không có động qua, là đang cố ý hấp dẫn lực chú ý của chúng ta sao?"

"Chẳng lẽ, hắn là muốn thông qua loại phương pháp này, cho hắn đồng bọn sáng tạo cơ hội?"

". . ."

Nói xong, thanh âm của hắn cũng hơi thả thấp xuống, biểu lộ tựa hồ tại cười, lại tựa hồ càng nghiêm túc. . .

Bên cạnh một vị lão nghiên cứu viên, cũng mang theo điểm hoảng sợ giọng nói:

"Hắn thế mà không có cố gắng thông qua cưỡng ép ô nhiễm chúng ta hỏa chủng ngủ say cư dân đến đề thăng của mình tinh thần lực lượng. . ."

"Là quá điên cuồng, vẫn là quá tự tin rồi?"

"Hắn là thật cho rằng, chỉ bằng lấy bản thân mình lực lượng tinh thần, cũng đủ để đối kháng hỏa chủng địa ngục quân đoàn?"

". . ."

"Có gan tới hỏa chủng kiếm chuyện người, tự nhiên đều có chút vốn liếng. . ."

Ăn mặc màu trắng kiểu áo Tôn Trung Sơn nam nhân, cũng từ tốn nói: "Như thường mà nói, mỗi một cái tiến nhập hỏa chủng người, đều sẽ bị đẩy vào tuyệt cảnh, mỗi một cái bị ép vào tuyệt cảnh người, đều sẽ nhịn không được đi ô nhiễm những cái kia ngủ say trong mộng người đến đề thăng của mình tinh thần lực lượng, đây cũng là mỗi một cái có thể đi đến thứ ba nấc thang năng lực giả, theo bản năng phản ứng, mà bọn hắn một khi làm như vậy. . ."

"Bọn hắn liền sẽ bị giam tiến vào thần giấc mộng nói mớ, đồng thời vĩnh viễn nhốt ở bên trong."

"Nhưng hắn thế mà một mực không chịu. . ."

"Cái này vốn là là một cái vạn vô nhất thất kế hoạch, nhưng cho tới bây giờ, chúng ta mới giam lại ba cái. . ."

Ai

"Một là bởi vì những kẻ xâm lấn này tựa hồ cũng hết sức xảo quyệt, nghĩ ra đủ loại không thể tưởng tượng phương pháp tới tránh né địa ngục quân đoàn, lại chính là cái này duyên cớ, hắn quá cường đại, gánh chịu đi địa ngục quân đoàn phần lớn lực lượng, cho nên giúp mặt khác người xâm nhập sáng tạo ra cơ hội chạy thoát. Từ một điểm này, cũng có thể nghiệm chứng ta trước đó suy đoán, người này, liền là người xâm nhập hạch tâm nhân viên. . ."

Có chút dừng lại, hắn không hề tiếp tục nói, mà là trầm mặc một chút, lấy tay khăn nhẹ nhàng chà xát một thoáng miệng: "Bất quá cái này cũng không quan trọng, có thể đưa hắn coi thành công, liền đạt đến chúng ta mong muốn, nếu hắn không chịu tiến vào thần giấc mộng nói mớ, vậy chúng ta liền. . ."

"Phóng thích Địa Ngục tán hệ liệt điện tương đạn đạo tốt. . ."

". . ."

"Địa Ngục tán?"

Chung quanh nhân viên công tác nghe thân thể cũng nhịn không được run run một thoáng, thất thanh nói: "Nơi đó có thể là khu dân cư. . ."

"Đưa lên Địa Ngục tán hệ liệt điện tương đạn đạo, cho dù là nhỏ nhất đương lượng, cũng sẽ giết chết phương viên ba cây số bên trong chỗ có sinh vật."

". . ."

Mặc đồ trắng sắc kiểu áo Tôn Trung Sơn nam nhân khóe miệng nhẹ nhàng khẽ nhăn một cái, phảng phất tại cười: "Không sao."

Hắn nói khẽ: "Ngược lại bọn hắn đều trong giấc mộng không phải sao?"

"Lại nói, dùng chúng ta bây giờ kế hoạch tiến lên trình độ, chẳng lẽ chúng ta còn cần lo lắng chết quá nhiều người sao?"

". . ."

Mặt khác người đưa mắt nhìn nhau, thậm chí có người theo bản năng nhìn về phía bên cạnh một cái bảo bọc chụp lồng thủy tinh nút màu đỏ.

Nhưng ở một mảnh đè nén đến cực điểm bầu không khí bên trong, chợt có vị tuổi già nhân viên nghiên cứu chợt hướng cái hướng kia bước một bước, ngăn tại nút màu đỏ trước, nghiêm nghị nói: "Không thể, ta không đồng ý. Không thể tùy tiện cầm những cư dân này tính mệnh nói đùa. . ."

"Liền những kẻ xâm lấn này, đều không có tùy ý tổn thương những cư dân này a, chúng ta. . ."

". . ."

Mặc đồ trắng sắc kiểu áo Tôn Trung Sơn nam nhân nhìn hắn một cái.

Lão nghiên cứu viên lập tức lui lại một bước, đem cà phê trong tay chén nắm ở trong tay, tựa hồ là muốn làm thành vũ khí.

Màu trắng kiểu áo Tôn Trung Sơn nam nhân nở nụ cười lạnh, ánh mắt lạnh lùng hướng hắn nhìn sang.

Tầm mắt hơi nhíu, tựa hồ nghĩ làm những gì.

Nhưng cũng đúng lúc này, bỗng nhiên có người thấp giọng hô nói: "Mau nhìn. . ."

Chính là một tiếng này thấp giọng hô, hấp dẫn chú ý của những người khác lực, bề bộn quay đầu nhìn về phía màn hình, lập tức hơi hơi giật mình.

. . .

. . .

Bạch! Bạch! Bạch!

Mấy phút đồng hồ trước, đối mặt một hàng kia bài không ngừng lao đến màu đen tinh thần thể, Lục Tân cũng đã gần muốn không chịu nổi.

Hắn cảm nhận được kịch liệt đau đầu.

Mỗi một lần màu đen hạt phun trào, đều để hắn sinh ra một loại lớn xuất huyết não bành trướng, điên cuồng chuyển vận huyết dịch căng đau cảm giác.

Bình thường tình cờ một hai lần không quan trọng, nhưng này loại liên tục nhảy lên, khiến cho hắn cũng cảm thấy choáng váng.

Hắn thậm chí có khả năng cảm nhận được, phụ thân đã tận lực tại cự tuyệt chính mình mượn cho lực lượng tinh thần của hắn, hiện tại phụ thân, đã tận khả năng đang tiêu hao của mình tinh thần lực lượng đi ngăn cản chung quanh màu đen tinh thần thể tới gần, cho mình tranh thủ thời gian. . .

Hắn đặc chất là hoảng sợ, nhưng hắn làm một cái cá thể bản thân, cũng có được lực lượng tinh thần.

Thậm chí tại trở thành Hắc Chiểu thành tinh thần Lãnh Chúa về sau, lực lượng tinh thần của hắn còn không nhỏ.

Chẳng qua là, dưới tình huống bình thường, hắn chỉ dựa vào đặc chất, là có thể giải quyết vấn đề.

Bây giờ, hắn lại cũng không thể không mượn tại lực lượng tinh thần tiêu hao tới cùng này màu đen người sóng đối kháng.

Đây quả thực tựa như là một nhà khoa học ra chiến trường đánh giặc. . .

. . . Không, là một cái đồ tể chạy tới trên lôi đài đi cùng chuyên nghiệp tuyển thủ đánh quyền.

Một cái góc độ khác tới nói, cho tới nay, đều là Lục Tân cấp cho mọi người trong nhà lực lượng tinh thần, nhưng lần này lại phản đi qua.

Phụ thân thế mà đưa hắn tự thân lực lượng tinh thần thi triển đi ra giúp Lục Tân chiếu cố.

Chẳng qua là, biết rõ không thể, mà lại bình thường liền hết sức tự tư phụ thân, vì cái gì bỏ được làm như thế?

Chẳng lẽ hắn cũng chịu ô nhiễm quá sâu?

. . .

. . .

"Ta tại đây bên trong giúp ngươi liều mạng, ngươi thế mà ở nơi đó cười trộm. . ."

Mà tại Lục Tân nghĩ đến vấn đề này, không khỏi tự do lộ ra vui sướng biểu lộ lúc, phụ thân tiếng gầm gừ bỗng nhiên vang lên.

Chung quanh dũng động màu đen cái bóng, không ngừng biến ảo đủ loại hình dạng, ngăn cản những cái kia càng ngày càng khó dùng ngăn cản màu đen tinh thần thể lúc, cũng hung hăng hướng về Lục Tân nhìn lại, phụ thân bất mãn cùng phẫn nộ dị thường rõ ràng, tựa hồ nghĩ đến cùng Lục Tân đánh một chầu.

"Không có không có. . ."

Lục Tân vội vàng thu hồi nụ cười trên mặt, chân thành nói: "Ta đang suy tư đối sách."

Phụ thân phảng phất bỗng nhiên kích động một chút, cái bóng nhấc lên to lớn thủy triều, đem chung quanh màu đen tinh thần thể hất bay ra ngoài.

Đồng thời gắt gao tập trung vào Lục Tân: "Ngươi nghĩ ra?"

"Đúng thế. . ."

Lục Tân hơi hơi lên tinh thần, sống động đầu óc, nghiêm túc suy nghĩ một chút, nói: "Có muốn không chúng ta trốn a?"

Trốn

Phụ thân cả người đều phảng phất ngốc trệ: "Ngươi lại muốn trốn?"

"Đúng a. . ."

Lục Tân thản nhiên nói: "Ngươi không muốn như vậy sĩ diện nha, đánh nhau thua chạy trốn không rất bình thường sao?"

"Huống hồ bọn hắn đây là quần ẩu, đây là không mấy người đang quần đấu chúng ta người một nhà, mà lại mụ mụ còn không tại. . ."

". . ."

"Ngươi ngươi ngươi ngươi. . ."

Nhìn Lục Tân cái kia tờ đương nhiên lẽ thẳng khí hùng mặt, phụ thân khí cái bóng đều tán loạn cả lên.

Phảng phất hóa ra vô số một tay tại chỉ hướng bốn phương tám hướng, giận dữ kêu lên: "Ngươi trốn không thoát trốn ta trước không nói. . ."

"Chung quanh đều là thứ này, ngươi làm sao trốn?"

". . ."

Lục Tân lập tức rơi vào trầm mặc, cũng không biết nói thế nào.

Đầu lại mơ hồ có đau một chút, đúng a. . .

Phụ thân cải biến, chính mình cũng thay đổi, không thể không nói, làm ra quyết định này lúc, trong lòng kỳ thật có hơi hơi cảm giác thỏa mãn, giống như trong nội tâm sẽ mơ hồ vì mình làm ra dạng này một cái quyết định mà tự hào, chỉ là vấn đề tại then chốt ở chỗ. . .

. . . Mình bây giờ nhưng làm sao bây giờ a?

. . .

. . .

"Ba ba. . ."

Nhưng cũng là tại như vậy một sát na, bỗng nhiên mấy khỏa lam quang chói mắt đánh từ không trung kích rơi xuống.

Trong nháy mắt rơi xuống đất, tạo thành từng đoàn từng đoàn không ngừng xoay tròn màu lam cung ánh sáng.

Đồng thời càng chuyển càng lớn, từ vừa mới bắt đầu chỉ có không đến một mét đường kính, hai ba giây sau, liền xoáy chuyển đến to mười mấy mét.

Rìa hồ quang điện như đao lưỡi đao một dạng sắc bén, trong nháy mắt đem từng mảnh nhỏ màu đen tinh thần thể yên diệt.

A

Vô luận là Lục Tân, vẫn là phụ thân, đều hơi kinh ngạc ngẩng đầu.

Bên cạnh trên nhà cao tầng, có màu đen dây thừng dẫn dắt, mấy cái màu đen toàn bộ màu đen vũ trang người, một bên trên không trung liền bắt đầu xạ kích, đánh ra từng khỏa loại kia quái dị màu lam hồ quang điện đạn, một bên cao cao đãng xuống dưới, rơi vào đám người.

Lục Tân trái tim chợt nhấc lên, thấy bọn hắn rơi xuống về sau, lập tức liền bị vô số màu đen tinh thần thể bao phủ.

Hắn biết bị loại kia tinh thần thể chạm đến sau đáng sợ, theo bản năng vì những người này lo lắng.

Nhưng sau một khắc, hắn liền thấy được kinh ngạc một màn, những cái kia màu đen vũ trang người, bị màu đen tinh thần thể chạm đến, thế mà không có có nhận đến nửa điểm ảnh hưởng, nhanh chóng nhấc súng bắn giết, từng khỏa hình dạng xoắn ốc hồ quang điện bắn bay ra, đem chung quanh tinh thần thể yên diệt.

Bọn hắn thân hình khoẻ mạnh, cũng không như Tri Chu hệ linh hoạt như vậy, nhưng nhưng lại có trải qua huấn luyện người đặc hữu lưu loát hùng hồn.

Một đường đánh giết, bọn hắn thế mà tốc độ cao dọn bãi, cơ hồ so phụ thân càng có hiệu suất, tốc độ cao đi tới Lục Tân bên người.

Quỳ một chân trên đất, đưa lưng về phía Lục Tân, tạo thành một cái vòng vây to lớn, tiếp tục tiêu diệt hết thảy cố gắng đến gần tinh thần thể.

. . .

. . .

"Phụ số không bộ đội?"

Cách rất gần, Lục Tân cuối cùng nhận ra thân phận của những người này, bọn hắn làm sao lại xuất hiện ở đây?

"Kẹt kẹt. . ."

Cũng tại thời khắc này, đường đi đối diện, một tòa nhà dân cửa phòng bỗng nhiên bị mở ra, một người mặc váy ngắn nữ hài thò đầu ra tới.

Ngắn ngủi váy, ngắn ngủi chân, đẹp đẽ rồi lại mặt không thay đổi ngũ quan, chính là trung tâm thành năng lực giả Hạ Trùng.

Nàng thật nhanh hướng về Lục Tân ngoắc tay: "Ngươi điên rồi sao? Một thân một mình tại hỏa chủng đơn đấu địa ngục quân đoàn. . ."

"Mau tới đây. . .".