Chương 635: Liên minh tối cường lính đánh thuê

Chương 635: Liên minh tối cường lính đánh thuê

"Hạ Trùng?"

"Nàng tại sao lại ở chỗ này?"

". . ."

Thấy được Hạ Trùng một khắc, Lục Tân bị phân ra tâm, trong mắt màu đen hạt nhanh chóng tiêu tán.

Liền bên người cái bóng, cũng trong nháy mắt lắng xuống, phụ thân cũng giống như mình tò mò.

"Mau tới a. . ."

Nhìn xem Lục Tân hơi hơi ngẩn người dáng vẻ, Hạ Trùng có chút lo lắng dậm chân: "Chậm thêm liền không còn kịp rồi. . ."

"Ồ nha. . ."

Lục Tân lúc này mới phản ứng lại, nhìn thoáng qua chung quanh đang giống như là thuỷ triều chen chúc tới màu đen tinh thần thể, còn có chính bản thân bên trên phảng phất không có nửa điểm tâm tình chập chờn, chẳng qua là cơ giới cùng màu đen tinh thần thể đối kháng phụ số không bộ đội nhân viên, lập tức bất động thanh sắc bỏ đi trong lòng vừa mới phát lên suy nghĩ, bước nhanh tại phụ số không bộ đội thành viên bảo vệ dưới hướng Hạ Trùng phương hướng đi tới.

"Nắm tay của ta. . ."

Chỉ nhô ra nửa người Hạ Trùng, tốc độ cao kéo Lục Tân tay, lui về cửa phòng về sau.

"Kẹt kẹt. . ."

Cửa phòng đóng cửa một khắc, vô số màu đen tinh thần thể cùng với hỗn loạn mà vẩn đục Tinh Thần lực tràng, lập tức toàn bộ tan biến.

Chung quanh thế giới biến thành màu đỏ như máu phế tích, Lục Tân cùng Hạ Trùng xuyên qua tại này phế tích bên trong, cũng không biết bay qua nhiều ít tàn phá vách tường, cùng rạn nứt con đường, cuối cùng đi tới một cái hoàn chỉnh trước cửa, tốc độ cao mở cửa đi vào.

Dùng một chút thời gian, Lục Tân thích ứng trong phòng này tia sáng. .

Chỉ thấy mình chính bản thân chỗ một cái tối tăm mà chật chội trong phòng, chỉ chọn lấy mấy ngọn đèn mờ nhạt bóng đèn.

Trong phòng nhiều loại súng ống cùng máy tính, chất đầy nơi hẻo lánh, thoạt nhìn lộn xộn.

Tới gần góc tường hai tấm trên phản, còn nằm hai người.

Cả người bên trên quấn đầy băng vải, chính là trung tâm thành năng lực giả, bạn tốt của mình, trước đó đã từng đưa qua chính mình một cái đồ cổ cái bật lửa dao giải phẫu. Một cái khác thì là tuần thú sư, nàng ngồi ở trên giường, bên người chất đầy khăn tay, giống một tòa núi nhỏ.

A

Dao giải phẫu nghe được cửa phòng mở ra động tĩnh, bị quấn chỉ còn lại một đường nhỏ trong mắt, lộ ra một chút hưng phấn ánh sáng nhạt.

Cố hết sức hướng Lục Tân giơ tay lên, phần miệng băng vải không ngừng vặn vẹo, thoạt nhìn rất nhiệt tình.

"Ai nha. . ."

Lục Tân vội vàng tiến lên, cầm dao giải phẫu tay: "Làm sao thương nặng như vậy?"

Dao giải phẫu miệng không ngừng giãy dụa, nắm băng vải gạt ra một điểm may, tiếng như văn nhuế mở miệng.

Lục Tân bề bộn tới gần bên mồm của hắn, nghe được hắn là nói: "Ngươi tốt."

Lục Tân vội vàng nắm tay hắn, trên dưới hơi lung lay một chút, nói: "Chào ngươi chào ngươi, làm sao thương nặng như vậy nha?"

Dao giải phẫu miệng run rẩy, lại hơi vừa nói chút gì đó.

Lục Tân tiến tới bên miệng hắn, nghe được hắn nói: "Làm sao ngươi tới à nha?"

". . ."

Lục Tân luôn hồi đáp: "Hạ Trùng điều tra viên mang ta tới."

Dao giải phẫu miệng lại run rẩy mở miệng, Lục Tân đưa lỗ tai đi qua, nghe thấy hắn hỏi: "Gần nhất qua có tốt không?"

Lục Tân có chút bó tay rồi, nhẹ nhàng buông xuống tay của hắn, còn giúp hắn nhói một cái băng vải:

"Đều thương nặng như vậy, cũng đừng nghĩ lấy tán gẫu."

". . ."

Nói xong mặc kệ dao giải phẫu miệng loạn động, quay người nhìn về phía tuần thú sư, cười nói: "Ngươi tốt."

Tuần thú sư dùng sức lau lấy nước mũi, dùng khăn giấy chà xát, ném qua một bên, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Ta không tốt."

Lục Tân ngạc nhiên: "Làm sao rồi?"

"Quá đáng thương."

Tuần thú sư nói: "Những người kia, những cái kia chết đi người, bọn hắn quá đáng thương, ta, ta cảm động lây, ta đồng tình bọn hắn, thế nhưng, ta phát hiện mình tuyệt không không thể giúp bọn hắn, thật, ta cảm giác mình đặc biệt vô dụng, nhân sinh không có ý nghĩa. . ."

". . ."

Lục Tân có chút tiếp không lên bảo, quay đầu hướng Hạ Trùng nhìn sang: "Đây là thế nào?"

Hạ Trùng vừa mới khép cửa phòng lại, sau đó tốc độ cao kiểm tra một chút gian phòng bố trí, lúc này mới xoay người lại, nói:

"Không cần phải để ý đến hai người bọn họ, một cái tại cùng hộp đen cao cấp Tế Tự lúc giao thủ bị trọng thương, toàn thân trên dưới chỉ có mắt cùng miệng có thể động, một cái nhận lấy địa ngục khí tức ô nhiễm, cảm xúc đang đứng ở cực độ trong hỗn loạn, còn không có điều chỉnh tốt đây."

". . ."

Lục Tân hơi kinh ngạc, quay đầu nhìn hai người bọn họ liếc mắt, nhịn không được nói: "Cái kia đây là có chuyện gì?"

"Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

". . ."

"Phải nói, là ngươi vì cái gì tại đây bên trong mới đúng chứ?"

Hạ Trùng cũng tò mò đánh giá Lục Tân liếc mắt, ngồi ở một cái cũ nát trên ghế sa lon.

Khiêu nổi lên chân của mình, lấy ra cồn xoa sức lấy trên đùi vết thương.

Một bên xoa, một bên hơi hơi toét miệng nói: "Chúng ta vốn chính là truy tung linh hồn giao dịch tới, mong muốn tìm hiểu nguồn gốc, tìm tới địa ngục lối vào, kết quả cùng hỏa chủng chính diện đụng phải, giao thủ thời điểm bị thất thế. . ."

"Ngươi đây? Ngươi không phải đã hồi trở lại Thanh Cảng sao?"

". . ."

Nói xong, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, có chút cảnh giác nhìn xem Lục Tân: "Chẳng lẽ là tới tìm ta lấy cái kia hai trăm vạn?"

"Không có không có. . ."

Lục Tân đều ngơ ngác một chút, mới vội vàng lắc đầu.

Đón Hạ Trùng nghi vấn, hắn cũng cảm thấy có chút buồn cười: "Ta làm sao có thể vì hai trăm vạn chạy Hỏa Chủng thành tới tìm ngươi?"

Cái kia hai trăm vạn mặc dù còn không có đánh cho mình, nhưng mình đã xin nhờ Hàn Băng giúp mình đòi hỏi.

"Ta cảm thấy cũng thế."

Hạ Trùng nhìn Lục Tân liếc mắt, nói: "Nhìn ra ngươi ưa thích tiền, nhưng ngẫm lại cũng không thể là vì không quan trọng mấy trăm vạn chạy đến Hỏa Chủng thành tới."

"Bất quá phát hiện ngươi xuất hiện ở nơi này, thật làm cho ta lấy làm kinh hãi. Nhất ngay từ đầu cảm ứng được địa ngục quân đoàn đang hành động, ta còn tưởng rằng là địa ngục cửa vào sắp mở ra, sau đó mới phát hiện, lại có thể là một mình ngươi tại đơn đấu chi này địa ngục quân đoàn. . ."

Nói xong chính mình cũng nhịn không được sắc mặt trầm xuống, giáo huấn: "Ngươi đúng là điên, không biết địa ngục quân đoàn đáng sợ sao?"

Lục Tân giải thích nói: "Giao thủ trước đó, ta xác thực không biết nha. . ."

Nói xong có chút dừng lại, nói: "Bất quá vừa rồi gặp phải đồ vật xác thực khó dây dưa, chúng nó đáng sợ ở đâu?"

"Ngươi một cái vừa mới cùng địa ngục quân đoàn giao thủ, dựa vào phụ số không bộ đội mới thoát thân người, thế mà hỏi ta chúng nó đáng sợ ở đâu?"

Hạ Trùng cảm giác logic có chút không đúng.

Nhưng suy nghĩ một chút, phát hiện không có có cái gì không đúng, lại thêm Lục Tân hỏi, vô ý thức liền muốn nói cho hắn, nói:

"Địa ngục quân đoàn, liền là ngươi gặp phải loại kia tinh thần loạn lưu, là hỏa chủng chế tạo địa ngục thời điểm đản sinh sản phẩm một trong."

"Ngươi có khả năng trực tiếp thấy tinh thần quái vật, như vậy ngươi hẳn là thấy được, đó là một loại chưa từng thấy qua tinh thần quái vật loại hình."

"Nó là từ một con chỉ đơn độc tinh thần thể cấu thành, mỗi một cái tinh thần thể, đều không phải người sống, lại tự thân cảm xúc, bị thời khắc bảo trì tại là cường liệt nhất trạng thái. . . Ngươi có thể hiểu thành, bảo trì tại một người sắp gặp tử vong lúc trạng thái."

"Chính là bởi vì chúng nó thời khắc bảo trì tại loại trạng thái này, liền làm cho chúng nó cơ hồ sẽ không nhận mặt khác ô nhiễm, như cùng là một người tại cực kỳ tức giận dưới, thậm chí sẽ quên đau lòng cùng hoảng sợ."

"Địa ngục quân đoàn chính là như vậy một loại tồn tại, như cùng một cái do thời khắc duy trì mãnh liệt tinh thần ba động linh hồn chế tạo quân đoàn."

"Chúng nó vô pháp bị ô nhiễm, thậm chí có thể nói, chúng nó liền là năng lực người khắc tinh."

". . ."

Lục Tân mảnh lắng nghe, nhịn không được nhẹ gật nhẹ đầu.

Hạ Trùng nói rõ lí do, cũng thực là khiến cho hắn hiểu một chút vừa rồi gặp phải hiện tượng quái dị.

Mà Hạ Trùng thì là vừa nói, một bên nhíu mày, nói: "Trước đó chúng ta điều tra linh hồn giao dịch sau lưng, liền là hỏa chủng. Cũng có thể xác định, có một bộ phận giao dịch linh hồn, chính là đánh tạo thành dạng này địa ngục quân đoàn. Lần thứ nhất gặp gỡ lúc, chúng ta cũng suýt nữa bị thiệt lớn, may nhờ có phụ số không bộ đội theo bên người, bằng không thì, hiện tại chúng ta khả năng đã toàn quân bị diệt."

"Phụ số không bộ đội. . ."

Lục Tân cũng phản ứng lại, nhớ tới vừa mới nhìn đến một màn, hơi có chút tò mò:

"Bọn hắn giống như đối phó cũng không khó khăn."

Theo vừa rồi một màn kia đến xem, hắn thậm chí có loại cảm giác, phụ số không bộ đội đối phó cái kia quân đoàn, so với chính mình còn nhẹ tùng.

"Ngươi cũng phát hiện."

Hạ Trùng nhìn hắn một cái, nói: "Số không phụ bộ đội, trình độ nào đó, cùng chi này địa ngục quân đoàn là khắc chế lẫn nhau."

Nàng hơi hơi do dự một chút, mới thản nhiên nói ra, nói: "Hỏa chủng địa ngục quân đoàn, là người chết, thời khắc giữ vững cực hạn trình độ tâm tình chập chờn người chết. Mà phụ số không bộ đội, thì là người sống, thông qua được thủ đoạn nào đó, đem tự thân cảm xúc hoặc nói lực lượng tinh thần gợn sóng triệt để ngăn chặn người sống. Cho nên, bọn hắn cũng có thể ở một mức độ rất lớn miễn dịch năng lực khác người ô nhiễm."

Dừng một chút, nàng mới tiếp tục mặt không thay đổi nói: "Vào nghề lâu như vậy, ngươi hẳn phải biết cấp D nhân viên tồn tại."

"Phụ số không bộ đội, liền là mạnh nhất tổ D."

". . ."

Ừm

Lục Tân nghe Hạ Trùng không có chút rung động nào nói rõ lí do, trong lòng lại mơ hồ nhận lấy kinh ngạc.

Địa ngục quân đoàn, phụ số không bộ đội. . .

Tại phát cáu loại trước đó, hắn thậm chí còn cảm giác, năng lực giả đều là không thể nói lý, đồng thời mạnh mẽ.

Tựa như một cái nho nhỏ trí nhớ đồng hồ cát, liền có thể dễ dàng đoạt đi người bình thường trân quý nhất lại còn sót lại đồ vật.

Nhưng bây giờ, chợt biết được địa ngục quân đoàn cùng phụ số không bộ đội hai loại đáng sợ tồn tại.

Nguyên lai, giữa bất tri bất giác, trên cái thế giới này đã có hết sức nhiều hơn mình đều không tưởng tượng nổi đồ vật.

Hắn trầm mặc một hồi, không nói gì.

Hạ Trùng thế mà cũng lạ thường hiểu ý nghĩ của hắn, không có thúc giục hoặc là cái gì.

Mỗi một cái biết được phụ số không bộ đội tồn tại năng lực giả, đều sẽ yên lặng một hồi, đây cũng là nhân chi thường tình.

Lục Tân trên mặt biểu lộ, đã trải qua hơi hơi kinh ngạc, hơi hơi suy ngẫm, sau đó dần dần giảm đi, lại lộ ra nụ cười quá trình, sau đó mới hướng về Hạ Trùng nói: "Đã các ngươi có đối kháng địa ngục quân đoàn năng lực, vậy tại sao còn một mực thủ tại chỗ này?"

Hô

Hạ Trùng nhẹ nhàng thở một hơi, buông xuống chính mình tản ra cồn gay mũi mùi chân, hướng Lục Tân nói:

"Phụ số không bộ đội chẳng qua là cùng địa ngục quân đoàn khắc chế lẫn nhau mà thôi."

"Luận đơn thể thực lực chiến đấu, địa ngục quân đoàn tự nhiên không bằng phụ số không bộ đội, nhưng tại địa ngục quân đoàn liên tục không ngừng số lượng dưới, phụ số không bộ đội cũng là hoàn toàn không có phần thắng."

"Huống chi, phụ số không bộ đội bởi vì tự thân một ít vấn đề, bọn hắn vô pháp tiến vào Thâm Uyên, cho nên, chúng ta rất nhiều kế hoạch tác chiến vô pháp hoàn thành, chỉ có thể lưu tại nơi này chờ đợi viện binh."

". . ."

"Viện binh?"

Lục Tân dù sao cũng hơi tò mò.

"Đúng thế."

Hạ Trùng nghiêm túc gật đầu, nói: "Chúng ta trước đó một đường truy xét, xác định địa ngục ngay tại Hỏa Chủng thành, thậm chí lấy được thiết thực chứng cứ. Theo lý thuyết, nhiệm vụ của chúng ta đã hoàn thành, thế nhưng, bởi vì chúng ta biết được, địa ngục cửa vào sắp mở ra, cũng suy đoán đây cũng là một cái đủ để ảnh hưởng thế giới cách cục việc lớn, cho nên chúng ta chủ động xin, lưu lại điều tra chuyện này."

"Chỉ tiếc đang điều tra địa ngục cửa vào chuyện này quá trình bên trong, chúng ta tao ngộ địa ngục quân đoàn, bị thiệt lớn, cũng sâu sắc cảm giác được lực lượng không đủ, bởi vậy đã hướng viện nghiên cứu gửi đi thỉnh cầu trợ giúp tin tức, đồng thời đạt được viện nghiên cứu đồng ý. . ."

Nói xong, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng bên trên, cũng tựa hồ khó được lộ ra một điểm xúc động, nói: "Viện binh đã phái ra."

"Nghe nói, phái tới chính là viện nghiên cứu trong mắt, cường đại nhất một vị lính đánh thuê. . ."

". . ."

"Chờ chút. . ."

Nhìn xem Hạ Trùng mơ hồ có chút mong đợi biểu lộ, Lục Tân bỗng nhiên phát hiện một điểm không thích hợp: "Ngươi nói người là người nào?"

"Ta chưa thấy qua bộ dáng của hắn, cũng không biết thực lực của hắn, thậm chí không biết dưới tay hắn có bao nhiêu người."

Hạ Trùng có chút quái dị nhìn Lục Tân liếc mắt, tiếp tục có chút cảm khái nói: "Nhưng ta biết danh hiệu của hắn. . ."

". . . Liên minh lính đánh thuê trong chợ nhân vật truyền kỳ, Dracula!"

". . ."

"Chờ một chút  chờ một chút, có chút loạn. . ."

Lục Tân giống như là lập tức bị đả kích, liên tục khoát tay, một hồi lâu, mới dùng có chút im lặng giọng điệu nói: "Nếu như, nếu như ta không có đoán sai, viện nghiên cứu, viện nghiên cứu thỉnh cái này cường đại nhất lính đánh thuê ra tay, hẳn là cho không ít tiền a?"

"Đương nhiên. . ."

Hạ Trùng gật đầu, nói: "Theo ta được biết, lần này nghiên cứu ban bố là đẳng cấp cao nhất nhiệm vụ."

"Vẻn vẹn tiền thuê, liền cao tới. . ."

Có chút dừng lại về sau, nàng mới trịnh trọng nói ra: "Một trăm triệu!".