Chương 636: Am hiểu nhất chui vào nhiệm vụ

Chương 636: Am hiểu nhất chui vào nhiệm vụ

Phá án...

Giờ khắc này, Lục Tân trong lòng cảm thụ, chỉ có bất đắc dĩ lại uốn lượn.

Trước đó rất nhiều không thể nào hiểu được vấn đề, đều tại thời khắc này, triệt để đạt được giải đáp.

Khó trách Dracula sẽ bất thình lình tại cao cấp trong câu lạc bộ phát khởi một trận trước nay chưa có offline tụ hội đây...

Khó trách nàng hào phóng muốn mạng, há miệng liền nguyện ý cho mình năm trăm vạn để cho mình qua tới tham gia tụ hội đây...

Không ngờ nàng bí mật thu nhiều như vậy...

Nhất làm cho Lục Tân cảm giác im lặng là, nàng thu nhiều tiền như vậy, sau đó còn chạy đến Hỏa Chủng thành bên này dùng tiền giả?

Này người là người bị bệnh thần kinh sao?

...

...

"Làm sao vậy?"

Hạ Trùng cũng bén nhạy đã nhận ra Lục Tân cảm xúc có chút không đúng lắm, tò mò hỏi.

"Không có gì..."

Lục Tân phản ứng đầu tiên, liền là muốn kiện phát Dracula.

Hắn muốn nói Dracula kỳ thật không có Hạ Trùng nghĩ như thế đáng tin cậy, cái kia căn bản chính là một cái nuốt riêng một trăm triệu tiền thuê, sau đó tiện tay lấy ra năm trăm vạn, thậm chí là một phân tiền không tốn nắm người khác lừa qua đến giúp nàng hoàn thành nhiệm vụ ngực phẳng nữ nhân xấu...

Có thể là hắn lời đến khóe miệng lại nhịn được.

Nếu như nói chính mình là năm trăm vạn liền bị lừa gạt đến đây, trên mặt giống như càng tối tăm a...

Mặt khác chính là, chính mình cầm năm trăm vạn, giống như đã tính cao.

Đáng thương cú mèo, nếu như Lục Tân không có đoán sai, hắn hẳn là cầm năm vạn lại tới...

Dùng một hồi lâu, điều chỉnh tâm tình của mình, Lục Tân mới nhìn về phía Hạ Trùng, trong mắt nhiều một chút khát vọng, hỏi dò: "Như vậy, các ngươi mời cái này nhất... Cường đại nhất lính đánh thuê tới, là muốn cho nàng giúp các ngươi hoàn thành cái gì tác chiến mục tiêu?"

Hạ Trùng tò mò nhìn Lục Tân liếc mắt, tựa hồ tại cân nhắc có nên hay không nói cho Lục Tân. .

Không xem qua sừng liếc về, dao giải phẫu đang thẳng tắp bọc lấy băng vải nằm ở trên giường, không có mở miệng nhắc nhở chính mình.

Liền không gì kiêng kỵ, nói: "Trước mắt kế hoạch rất đơn giản, tìm tới địa ngục cửa vào."

Ừm

Lục Tân hơi có chút kinh ngạc: "Liền này?"

"Đúng thế."

Hạ Trùng lại rất nghiêm túc trả lời, nói: "Chúng ta căn cứ manh mối truy xét, đã có thể xác định địa ngục ngay tại Hỏa Chủng thành, thế nhưng tới lâu như vậy, cũng làm rất nhiều điều tra, nhưng thủy chung vô pháp xác định địa ngục vị trí cụ thể đến tột cùng ở đâu, cũng không biết nó lối vào ở nơi nào. Vô luận cuối cùng là một cái chân thực địa vực, vẫn là một cái thông hướng Thâm Uyên dị không gian, hoàn toàn không biết."

"Bây giờ chúng ta đã có tin tức xác thực, biết Địa Ngục Chi Môn, sắp tại gần đây mở ra..."

"Nhưng đối cái này địa ngục mục đích cùng diện mục chân thật, thậm chí hoàn toàn không biết gì cả!"

"..."

Lục Tân nghe, đảo là hơi ngẩn ra, kỳ quái nói: "Cái kia không khéo sao?"

"Các ngươi muốn biết địa ngục cửa vào ở đâu, mà bọn hắn lại lại vừa lúc muốn đem địa ngục cửa vào mở ra..."

"..."

"Cái này có thể giống nhau sao?"

Hạ Trùng dùng một loại có chút ghét bỏ Lục Tân không chuyên nghiệp ánh mắt nhìn hắn một cái, nói: "Hỏa chủng chủ động mở ra địa ngục cửa vào, cùng chúng ta điều tra được địa ngục cửa vào, ý nghĩa hoàn toàn khác biệt. Thậm chí có thể hiểu thành, chính là bởi vì địa ngục lối vào sắp mở ra, cho nên chúng ta mới muốn tại bọn hắn mở ra địa ngục cửa vào trước đó, tìm tới nó, cũng điều tra ra, chúng nó tại sao phải mở ra địa ngục cửa vào."

"..."

Lục Tân nỗ lực lý giải lấy Hạ Trùng, cuối cùng chỉ có thể gật gật đầu: Giống như có chút đạo lý...

Bất quá hắn quan tâm trọng điểm cũng không ở nơi này, hơi vừa định thần, mang theo điểm mong đợi nhìn xem Hạ Trùng: "Nếu như nói, các ngươi chờ được ngoại viện, chỉ là vì để cho nàng giúp các ngươi tìm tới địa ngục cửa vào, như vậy, nếu như người khác giúp các ngươi tìm được địa ngục cửa vào..."

Có chút dừng lại, đè xuống kích động trong lòng: "Vậy cái này một trăm triệu  có thể chia đều không?"

"..."

Hạ Trùng trầm mặc một chút, quay đầu nhìn về phía Lục Tân, nói: "Ngươi nghĩ tiệt hồ?"

"Lời cũng không thể nói nói như vậy..."

Lục Tân có chút vô lực nói rõ lí do: "Ta ngay từ đầu thật không biết viện nghiên cứu còn có như thế cái thuê nhiệm vụ..."

Ừm

Hạ Trùng nhẹ gật đầu, như có điều suy nghĩ nói: "Viện nghiên cứu tuyên bố thuê nhiệm vụ, bình thường có chính mình một bộ pháp tắc, đã muốn cân nhắc đến nhiệm vụ độ hoàn thành, cũng muốn cân nhắc đến giữ bí mật tính, tỉ lệ thất bại, cùng với sẽ hay không tạo thành mặt khác tiềm ẩn nguy hiểm chờ nhiều loại nhân tố, cho nên rất nhiều tình huống hạ  nhiệm vụ bản thân, cũng chỉ là đối mặt một bộ phận người cởi mở, những người khác nghĩ tiếp cũng tiếp không được."

Mắt thấy Lục Tân đã có điểm ảm đạm, lại nói: "Bất quá, cân nhắc đến lần này nhiệm vụ khẩn cấp, mà lại Dracula đến nay đều không có cùng chúng ta bắt được liên lạc, cũng không biết hắn đến tột cùng đã làm được một bước nào, cho nên, nếu như chúng ta có khả năng tại lúc trước hắn, hoàn thành cái này mục tiêu ký định, hắn tiếp nhận thuê liền sẽ tự động hủy bỏ, chúng ta cũng là có thể hướng viện nghiên cứu xin tiền thưởng..."

Lục Tân lập tức hơi có chút xúc động: "Một trăm triệu?"

Hạ Trùng nói: "Không nhất định nhiều như vậy, thế nhưng mức khẳng định nhỏ không được."

"Theo ta được biết, viện nghiên cứu cho tới bây giờ đều không có bởi vì chuyện tiền bạc mà buồn rầu qua..."

"..."

Ba

Lục Tân nhẹ nhàng đánh một thoáng chưởng, nói: "Các ngươi định làm gì?"

Hạ Trùng hơi hơi mở to hai mắt: "Ngươi muốn giúp chúng ta?"

Lục Tân nhìn thoáng qua nằm tại hành quân cài đặt, bao lấy như cái xác ướp một dạng dao giải phẫu, nói: "Các ngươi đều là bằng hữu của ta."

"Mặt khác, ta tới Hỏa Chủng thành mặc dù có chính mình sự tình, nhưng cũng tại ba sau mười tiếng đây..."

"..."

Cách đó không xa trên phản dao giải phẫu, cật lực hướng Lục Tân dựng lên một cái ngón tay cái.

Trong mắt hơi hơi ẩm ướt.

"Nhiệm vụ này, có thể sẽ rất nguy hiểm..."

Hạ Trùng tựa hồ cũng có chút lưỡng lự, thấp giọng nói ra.

Lục Tân thản nhiên nhìn xem nàng, một bộ chính mình không sợ nguy hiểm dáng vẻ.

"Không phải, ngươi khả năng không quá lý giải..."

Hạ Trùng thấp giọng nói rõ lí do, nói: "Ba người chúng ta trong đám người, một cái bị trọng thương, một cái thụ nghiêm trọng ô nhiễm."

"Cho dù là phụ số không bộ đội, đối với việc này có thể đến giúp chúng ta cũng rất ít. Cho nên, nếu như chúng ta muốn thử cầu sớm hoàn thành nhiệm vụ này lời, liền muốn làm tốt cực kỳ mạo hiểm chuẩn bị."

"Chúng ta nếu như thất bại, mạng nhỏ khó đảm bảo, mà càng địa phương trọng yếu ở chỗ..."

Nàng có chút dừng lại, nói: "Sẽ đánh rắn động cỏ, hủy đi ban đầu liền không nhiều hoàn thành nhiệm vụ hi vọng."

Nghe nàng nói ngưng trọng, Lục Tân trong lòng cũng hơi hơi trầm xuống một cái.

Nhìn ra được, Hạ Trùng lời nói này hết sức chăm chú, nàng suy tính sự tình cũng hết sức chân thực.

Nàng lo lắng cũng không là nhiệm vụ kết thúc không thành sau chính mình sẽ như thế nào, mà là lo lắng hành sự lỗ mãng, sẽ hỏng việc lớn.

Như vậy..

Thế là Lục Tân rất nghiêm túc suy tư không đến một giây, nói: "Nói cho ta biết các ngươi ban đầu kế hoạch."

Hắn đã nghĩ rất rõ ràng, chính mình như thế nào đi nữa, cũng so Dracula đáng tin cậy a?

Đó là một cái tại thi hành giá trị một trăm triệu thù lao nhiệm vụ lúc, đều còn cần đi dùng tiền giả người!

...

Có lẽ là bị Lục Tân trong ánh mắt thành khẩn chỗ đả động, hay hoặc là nói là bị Lục Tân trên thân đột nhiên xuất hiện xúc động chỗ rung động đến.

Lại thêm trước đó tại đối Địa Ngục sứ giả tiến hành bắt lấy trong nhiệm vụ, Lục Tân hoàn thành quả thật không tệ, Hạ Trùng trải qua có chút xoắn xuýt về sau, liền vẫn là ôm thử một lần thái độ, đưa các nàng ban đầu định ra ra tới kế hoạch tác chiến nói ra:

"Kỳ thật kế hoạch của chúng ta, ban đầu liền vô cùng đơn giản, đó chính là xâm lấn hỏa chủng cao ốc."

Nhìn về phía Lục Tân, nàng giải thích cặn kẽ: "Chúng ta không biết địa ngục ở đâu, thậm chí không biết nó là dùng cái gì hình thức tồn tại, nhưng có thể xác định chính là, địa ngục cùng Hỏa Chủng thành có quan hệ. Mặt khác chính là, vô luận địa ngục ở nơi nào, tại trong hiện thực, nó đều chắc chắn có một vài thứ gì đó tồn tại liên hệ. Chúng ta vô pháp truy xét một cái hư vô miểu phiêu tồn tại, lại có thể tìm được nó trong hiện thực đối ứng."

"Nếu địa ngục là hỏa chủng thiết kế, như vậy, nó cùng trong hiện thực liên hệ, liền chắc chắn cùng hỏa có quan hệ."

"Mà hỏa chủng tất cả bí mật, đều giấu ở bọn hắn tổng bộ trong cao ốc."

"Cho nên, chỉ cần chúng ta tiến nhập hỏa chủng cao ốc, liền rất có thể phát hiện một chút trọng yếu manh mối..."

"..."

Nghe Hạ Trùng biểu lộ ngưng trọng giảng giải, Lục Tân trầm mặc một hồi lâu.

Sau đó biểu lộ lộ ra vô cùng quái dị: "Liền này?"

Nhiệm vụ không phải so với hắn nghĩ gian nan, mà là so với hắn nghĩ, đơn giản quá nhiều...

Như là đã xác định bí mật ngay tại hỏa chủng hạ bên trong, như vậy, còn ở nơi này khổ sở suy nghĩ cái gì?

"Nói thật, việc này ta cảm thấy có khả năng thử một chút..."

Lục Tân dùng thành khẩn, không cho người nhìn ra chính mình đang ở vẻ mặt kích động, nói: "Xâm lấn một cái phòng vệ sâm nghiêm cao ốc, quả thật có chút khó khăn, nhưng ta vẫn là có tương quan kinh nghiệm, liền là trước đó chúng ta tại Hắc Chiểu thành gặp phải một lần kia, kỳ thật ở giữa khâu trọng yếu chứng cứ, chính là ta một thân một mình tiến nhập mỗ cái đẳng cấp sâm nghiêm bảo an trong căn cứ, thuận lợi cầm tới..."

"Chỉnh trong cả quá trình, thậm chí không có người phát hiện..."

"..."

Hạ Trùng hơi hơi cảm giác có chút ngoài ý muốn, nhìn Lục Tân liếc mắt: "Nguyên lai ngươi còn có phương diện này thiên phú..."

Lục Tân gật đầu: "Đúng thế."

"Thế nhưng, xin ngươi tin tưởng ta, giữa hai cái này, còn là không giống nhau."

Hạ Trùng suy tư một chút, nghiêm túc nói: "Hỏa chủng làm cấp Thế Giới thế lực lớn, nắm giữ lấy một chút thậm chí có khả năng cùng viện nghiên cứu cùng so sánh công nghệ cao thuật, vừa có khổng lồ tài chính cùng tài nguyên làm nội tình, đi qua bọn hắn chế tạo, cái kia tòa nhà tập hợp cơ hồ hết thảy mới nhất khoa học kỹ thuật cao ốc  có thể nói là trên cái thế giới này bảo an hệ thống cường đại nhất, hoàn mỹ nhất, cũng khó khăn nhất chui vào địa phương một trong."

Dừng một chút, biểu lộ nghiêm túc Hạ Trùng lại nói: "... Đương nhiên, dạng này khoa học kỹ thuật với ta mà nói, cơ bản vô dụng."

"Ta có khả năng thông qua khác biệt môn, trực tiếp tiến vào cái kia tòa nhà lớn."

"..."

Lục Tân đều có chút ngạc nhiên: "Nếu vô dụng, ngươi không phải chuyển hướng như thế một thoáng làm gì?"

"Nhưng vấn đề cũng ngay ở chỗ này."

Hạ Trùng biểu lộ có chút thất lạc, nói: "Đồng bạn của ta hiện tại cũng đã thụ thương, phụ số không bộ đội lại bởi vì tự thân nguyên nhân, vô pháp tiến vào Thâm Uyên, cho nên, nếu như muốn thông qua Thâm Uyên tiến vào cái kia tòa nhà lớn, liền phải bỏ qua phụ số không bộ đội cung cấp trợ giúp."

"Càng then chốt một vấn đề ở chỗ..."

Nàng dừng một chút, mới thấp giọng nói: "Ta mặc dù không có cố gắng xông vào, nhưng đã qua quan sát qua."

"Cho dù là ở trong vực sâu, hỏa chủng cao ốc, cũng bị một loại nào đó lực lượng thần bí thủ hộ lấy..."

"Ta tiến vào bên trong lúc, chỉ là xa xa nhìn thoáng qua."

"Chẳng qua là cái nhìn kia, liền để cho ta sinh ra một loại dự cảm, nếu như trực tiếp tới gần lời, ta sẽ chết..."

"Ta hoài nghi, đó là tiếp cận thần lực lượng..."

"..."

"Tiếp cận thần?"

Cảm nhận được Hạ Trùng trong nội tâm mơ hồ hoảng sợ, Lục Tân hơi hơi yên lặng, ngẩng đầu hướng Hạ Trùng nhìn lại.

Lộ ra một cái để cho người ta an tâm sáng lạn khuôn mặt tươi cười: "Chúng ta lúc nào xuất phát tương đối phù hợp?".