Chương 637: Vì một trăm triệu

Chương 637: Vì một trăm triệu

Hạ Trùng nháy nháy mắt, mặt không thay đổi mặt lại truyền lại ra thật sâu không hiểu.

Nàng tin tưởng mình đã rất rõ ràng hướng Lục Tân hình dung trong vực sâu trông coi hỏa chủng cao ốc cái kia tồn tại đáng sợ.

Vậy tại sao cái này gọi đơn binh gia hỏa vẫn là nhất định phải đi?

Gia hỏa này mạnh mẽ, nàng là biết đến, lần trước bắt lấy Địa Ngục sứ giả, liền đã có suy đoán.

Thế nhưng, nàng tin tưởng, làm một cái người, dù cho cường đại tới đâu, cũng có cực hạn của mình.

Mà lại vừa mới rõ ràng mới nhìn đến, hắn tại địa ngục quân đoàn vây công phía dưới, cũng đã có chút đi đầu không đường, trong vực sâu chính mình cảm giác được vật kia, có thể là so địa ngục quân đoàn còn muốn đáng sợ hơn a...

Nguyên nhân chính là này, nhìn xem Lục Tân một bộ không hề hay biết, thậm chí còn tại nghiêm túc làm lên chuẩn bị bộ dáng, Hạ Trùng đều có chút im lặng:

Cái tên này là điên rồi?

Thậm chí có cái không thế nào xác định ý nghĩ: Hắn là vì này một trăm triệu, liền muốn đi khiêu chiến đáng sợ như vậy đồ vật?

May nhờ Lục Tân không biết Hạ Trùng ý nghĩ, bằng không thì, khẳng định phải khiêm tốn một thoáng...

... Thế nào cần một trăm triệu a!

...

Mặc dù liên tục hướng Lục Tân xác định có phải thật vậy hay không muốn đi Thâm Uyên đi chuyến này, mà lại Lục Tân giọng khẳng định cùng với tự tin thái độ cũng làm cho Hạ Trùng động tâm, nhưng Hạ Trùng vẫn là trước theo thường lệ đợi nửa giờ, đồng thời cùng phụ số không bộ đội liên hệ một phiên.

Bây giờ, các nàng vị trí, chính là Hỏa Chủng thành một chỗ thâm nhập dưới đất mật thất.

Từng tầng một thật dày tường nước vách tường ngăn cản, phòng ngự vô cùng nghiêm mật.

Như là thông qua thông thường phương pháp tiến đến, cần liền đếm rõ số lượng đầu hành lang, lại ngồi thang máy thâm nhập dưới đất hơn tám mươi mét, sau đó đi qua ba tầng bịt kín cửa lớn, nhưng mượn Hạ Trùng năng lực, lại chỉ cần mở cửa, vào cửa, đóng cửa, liền đi tới trong mật thất.

Phụ số không bộ đội vô pháp tiến vào Thâm Uyên, cho nên bọn họ bình thường chỉ có thể tách ra.

Cũng may phụ số không bộ đội có tự thân đặc chất, cũng là cũng không sợ địa ngục quân đoàn thanh tẩy, phương diện trên mặt đất tìm hiểu tin tức...

"Địa ngục quân đoàn đã rút lui, Hỏa Chủng thành nhiều chỗ rối loạn địa điểm cũng đã lắng lại..."

"Tạm thời không biết nhiều ít kẻ ngoại lai gặp nạn hoặc bị bắt."

"Theo Hỏa Chủng thành cảnh vệ sảnh cùng đội chấp pháp tìm kiếm động tĩnh cùng hành động quỹ tích phán định, tối thiểu còn có năm người trở lên đang lẩn trốn."

"Cùng lính đánh thuê Dracula chắp nối ám hiệu, vẫn không đáp lại."

"..."

Lấy được những tin tức này về sau, Hạ Trùng nghiêm túc suy tư một lát, vẫn là quyết định cùng Lục Tân hướng trong vực sâu đi một chuyến.

Trước đây thành bên trong rối loạn nổi lên bốn phía, các nàng cũng coi là cơ hội đến đến, vừa quan sát, một bên chờ đợi.

Nhưng không nghĩ tới, Hỏa Chủng thành dùng cực lớn quyết đoán, trực tiếp phái ra địa ngục quân đoàn, đối rối loạn nổi lên bốn phía Hỏa Chủng thành tiến hành thanh tẩy, ngắn ngủi một giờ ở giữa, liền đã triệt để đã bình định tất cả rối loạn, cưỡng ép đem Hỏa Chủng thành khôi phục trước đó bình tĩnh.

Cho dù là các nàng nhất ôm lấy mong đợi Dracula, cũng một mực không cùng các nàng tiến hành liên hệ.

Tại Hạ Trùng góc độ đến xem, tình thế đã lâm vào thế bí, không nhìn thấy cơ hội, một mực chờ xuống không phải biện pháp.

Các nàng thiếu nhất chính là thời gian, vậy cũng chỉ có thể đi hiểm.

"Ta đồng ý đề nghị của ngươi, cũng có thể cam đoan với ngươi, sẽ tận lực hướng viện nghiên cứu giúp ngươi xin cái kia bút tiền thù lao."

Hạ Trùng trải qua kín đáo suy tư, đi tới Lục Tân trước mặt, nghiêm mặt nói: "Nhưng vì ngăn cản địa ngục kế hoạch, cũng vì hai người chúng ta mệnh, ta mang ngươi tiến vào Thâm Uyên trước đó, cần hướng ngươi ước pháp tam chương. Thứ nhất, tiến vào Thâm Uyên, hết thảy nghe ta."

"Thứ hai, tiến vào Thâm Uyên về sau, ngươi không thể tự tác chủ trương."

"Thứ ba, như độ khó quá cao, không cho phép gượng chống, ta nói rút về đến, liền muốn rút về tới."

"..."

Lục Tân nghiêm túc nghe xong Hạ Trùng căn dặn, hơi có chút bao la mờ mịt: "Này ba chương giống như là một cái ý tứ a..."

Hạ Trùng híp mắt, hướng Lục Tân nhìn lại.

Lục Tân bề bộn cam đoan: "Tốt tốt tốt, nghe ngươi nghe ngươi."

Thái độ hết sức thành khẩn, đơn giản tựa như là nghe một trăm triệu như thế cam đoan nghe Hạ Trùng.

"Vậy được rồi, chuẩn bị xuất phát."

Hạ Trùng thở một hơi thật dài, bắt đầu chuẩn bị, ở trên người chụp vào một kiện viện nghiên cứu đặc chế chiến thuật sau lưng. Một chiếc ép khắp ròng rã một hộp đặc thù đạn loại cầm tay quản nhiều Chuyển Luân thương vác tại trên thân. Hai phía bên hông lại thả hai hộp lớn dự bị đạn.

Một thanh sắc bén dao găm, kẹt tại đao trong túi, thắt ở chân trái của mình bên trên, lại tại trên đùi phải trói lại một cái điền vào đi mấy kiện màu bạc dụng cụ điện tử màu đen bọc nhỏ. Ngoài ra, thậm chí còn thuận tiện đổi một đôi lớn giày da, cùng với vớ dài.

Đến lúc này, cả người thoạt nhìn lập tức liền giống như là một cái... Giá vũ khí con.

Vẫn là kiểu mini.

Nhìn xem Hạ Trùng vô cùng chuyên nghiệp nắm chính mình trang bị thành giá vũ khí con, Lục Tân có chút điểm hâm mộ, chính mình cũng muốn biểu hiện chuyên nghiệp như vậy, nhưng ngoại trừ nắm chính mình màu đen trong túi một cây thương lấy ra kiểm tra một chút lại lên thân về sau, liền không có chuyện gì.

Đáng tiếc, chính mình ban đầu hay cây súng, súng lục ổ quay lại mất đi.

Cũng không biết còn có thể hay không tìm về được.

Thật muốn không tìm về được, về sau trở về Thanh Cảng, có thể làm sao đi làm đây...

"Hô... Hô..."

Tại Lục Tân nhìn xem bên cạnh Hạ Trùng nghiêm túc chuẩn bị lúc, bên cạnh vang lên thổi hơi tiếng.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nằm ở trên giường, trói như cái xác ướp một dạng dao giải phẫu, tại phế lực hướng mình vẫy chào, đồng thời dùng sức thổi hơi, hấp dẫn sự chú ý của mình, thấy mình con mắt nhìn đi qua, hắn lập tức liều mạng hướng mình chớp mắt ra hiệu.

Vội vàng tới gần hắn, lỗ tai kề sát ở bên mồm của hắn, chỉ nghe thấy hắn dùng thanh âm yếu ớt dặn dò lấy: "Đến bưng lấy nàng tới..."

Ồ

Lục Tân quay đầu nhìn về phía một mặt nghiêm túc Hạ Trùng liếc mắt, bừng tỉnh đại ngộ, dùng sức gật đầu.

Dao giải phẫu nỗ lực đem tay của mình đề cao hai centimét, hơi hơi làm một cái giơ ngón tay cái lên động tác...

"Chờ ta ba giờ."

Chuẩn bị kỹ càng về sau, Hạ Trùng nghiêm túc hướng một bên khóc sướt mướt lau mắt tuần thú sư nói: "Nếu như trong vòng ba tiếng ta vẫn chưa về, hoặc là không có hướng các ngươi truyền lại mục tiêu mới, như vậy liền tiêu chí lấy chúng ta chuyến này nhiệm vụ thất bại..."

Có chút dừng lại, biểu lộ dứt khoát: "Các ngươi có khả năng lập tức thông tri phụ số không bộ đội, để bọn hắn mang các ngươi rời đi Hỏa Chủng thành!"

Dao giải phẫu trong mắt phối hợp lộ ra cảm động vẻ mặt, nhưng hắn không nói được lời.

"Vậy ngươi đi chứ sao..."

Một bên tuần thú sư thì là hung hăng lau một thoáng nước mũi, nói: "Ngược lại sống sót cả đời này, ai có thể bất tử đâu?"

"Có thể an tường rời đi cái thế giới này, liền là hạnh phúc lớn nhất đi?"

"..."

"Cái này tiễn biệt bầu không khí, giống như có chút không đúng..."

Lục Tân trong lòng sinh ra cảm giác cổ quái, quay đầu hướng Hạ Trùng nhìn thoáng qua.

Hạ Trùng cũng rõ ràng bởi vì không có đạt được mình nghĩ đến phản hồi mà hơi hơi ngẩn người, bất quá rất nhanh phản ứng lại, cái miệng nhỏ nhắn hơi hơi một xẹp, liền khôi phục trước đó nghiêm túc ngưng trọng, quay người hướng Lục Tân vươn chính mình thịt hồ hồ tay nhỏ, nói: "Nắm chặt."

Lục Tân vội vàng tiến lên cầm nàng tay.

Hạ Trùng thở sâu thở ra một hơi, thấp giọng nói: "Vì thế giới văn minh cùng trật tự..."

Quay người vặn ra chốt cửa, một bước bước vào đi vào.

...

...

Đỏ sậm, rạn nứt, tàn phá màu sắc đập vào mi mắt, khô ráo, khí tức âm lãnh nhào tới trên mặt.

Lục Tân đi theo Hạ Trùng tiến nhập Thâm Uyên, cũng bởi vì lần này thân phụ giá trị một trăm triệu nhiệm vụ duyên cớ, so với trước càng thêm cẩn thận quan sát này một mảnh cùng Hỏa Chủng thành đè lên nhau Thâm Uyên.

Đại thể cảm quan bên trên, cùng địa phương khác tiến vào Thâm Uyên, tựa hồ cũng không hề có sự khác biệt  đồng dạng là loại kia tuyệt vọng mà khiến người ta cảm thấy hít thở không thông sắc thái, khổng lồ lại nhìn không thấy biên giới tuyệt vọng.

Nhưng lại quả thật có chút dị thường.

Hơi vừa định thần về sau, Lục Tân liền phát hiện, nơi này, loại kia bị người rình mò cảm giác, ít đi rất nhiều.

Phảng phất nơi này Thâm Uyên, không giống những địa phương khác, có nhiều như vậy lén lén lút lút đồ vật tồn tại.

Cũng không biết đây là bởi vì Hỏa Chủng thành cư dân đều lâm vào ngủ say duyên cớ, hay là bởi vì vừa rồi hiện thực Hỏa Chủng thành bên trong, địa ngục quân đoàn đối chỉnh tòa thành thị thanh tẩy, hù chạy này chút nguyên bản ẩn núp tại Hỏa Chủng thành Thâm Uyên vị trí quái dị tinh thần bọn quái vật...

"Xì xì xì..."

Mặt đất bên trên, từng tầng từng tầng màu đen khô héo tay cầm, cho dù so địa phương khác càng thâm hậu, càng dày đặc.

Cũng hết sức hung tàn.

Tiến vào Thâm Uyên, đi chưa được mấy bước, Hạ Trùng hai chân, liền đã bị cắt tới tràn đầy máu tươi.

Liền Lục Tân, cũng cảm giác da thịt đau đớn, cúi đầu nhìn lại, quần đã bị cắt ra từng đầu kẽ nứt.

Này chút đại biểu cho nhân loại tham lam cùng ác ý tay cầm, thế mà không sợ chính mình.

Lục Tân cũng không nói gì thêm, nhưng trong lòng sinh ra hơi hơi bất mãn ý.

Từ khi tiến nhập này tòa thành, từ vừa mới bắt đầu cái kia đi lên tìm chính mình muốn năm ngàn khối phí qua đường mũ lệch, lại đến trên đường đi không phân tốt xấu xuất động máy bay trực thăng chặn đường quân đội của mình, lại đến truy được bản thân toàn thành chạy cảnh vệ sảnh cùng đội chấp pháp, còn có ở ngay trước mặt chính mình muốn móc đi chính mình chủ nợ trái tim tái nhợt tay cầm, lại đến chạy trên đường cái vây đánh chính mình địa ngục quân đoàn...

... Hỏa Chủng thành, tựa hồ thật đối với mình hết sức không tôn trọng a!

...

Tại Lục Tân suy tư vấn đề này lúc, Hạ Trùng lôi kéo bàn tay của hắn, một đường hướng về phía trước, rất mau tới đến trung tâm thành vị trí.

Tầm mắt xuyên qua màu đỏ sậm vặn vẹo không khí, bọn hắn rất mau nhìn đến mục tiêu của mình.

Rất rõ ràng.

Trong vực sâu hết thảy, đều là hiện ra tàn phá không thể tả hình dạng, bao quát tình cờ lại ở chỗ này thấy sinh mệnh.

Thế nhưng, tại trước mắt của bọn hắn, này mảnh phế tích ở trung tâm, lại có một tòa hoàn chỉnh cao ốc cao cao đứng vững.

Nó có màu đỏ sậm vẻ ngoài cùng mơ hồ lâu thể, giống như là phế tích bên trên Vương Giả một dạng đứng lặng, trực chỉ mây đen tụ hợp thành bầu trời.

Chung quanh lực lượng tinh thần, giống như là thủy triều một dạng hướng về nó dũng mãnh lao tới, lại dùng nó làm trung tâm hướng ra phía ngoài khuếch tán ra.

"Thật cuồng a..."

Lục Tân nhìn xem cái kia tòa nhà cao lớn hỏa chủng cao ốc, hơi hơi thở dài.

"Cẩn thận một chút..."

Mà khi nhìn đến cái kia tòa nhà hỏa chủng đại lâu đồng thời, Hạ Trùng thì rõ ràng trở nên cảnh giác, nàng bắp chân lộp bộp lộp bộp, lôi kéo Lục Tân một đường thỏa sức cao đè thấp, mượn chung quanh cao thấp xen vào nhau rách nát kiến trúc ẩn giấu đi thân hình của mình, phảng phất tại làm tặc...

Lục Tân nhớ kỹ, nàng trước kia tiến vào Thâm Uyên, đều là được đầu trực tiếp xông về phía trước.

Lần này thế mà cẩn thận như vậy...

"Cảm nhận được sao?"

Lôi kéo Lục Tân đi tới một chỗ buông xuống vách tường đằng sau, Hạ Trùng hơi hơi dò xét phía dưới, lại nhanh chóng lùi về.

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn vô cùng lo lắng, thấp giọng dò hỏi.

Lục Tân gật đầu, biết Hạ Trùng chỉ là cái gì.

Hắn cũng xác thực cảm thấy trước mặt hỏa chủng cao ốc bên cạnh, tựa hồ có đồ vật gì, đang ở âm lãnh quét mắt chung quanh.

Chỉ bất quá, loại cảm ứng này cũng không chân thiết, thật sự là cách quá xa.

"Có thể hay không gần thêm chút nữa?"

Hạ Trùng nghe, lập tức nghiêm túc lắc đầu, nói: "Tuyệt đối không thể, ta là tại vì nhiệm vụ phụ trách, cũng là đang vì chúng ta hai cái sinh mệnh phụ trách. Hiện tại, là ta có thể tiếp cận nó mức độ lớn nhất, lại hướng phía trước đi, liền có khả năng sẽ bị nó phát hiện..."

Không chỉ nàng một mặt nghiêm túc, thậm chí liền ghé vào đỉnh đầu nàng bên trên một cái mập mạp côn trùng đều đi theo gật đầu.

"Cái này..."

Lục Tân hơi có chút khó xử, bỗng nhiên nghĩ đến trước khi lúc đến dao giải phẫu căn dặn mình.

Trong lòng nhất thời hiểu rõ cái gì, tổ chức một thoáng ngôn ngữ, nghiêm túc nói:

"Ta cũng biết dạng này rất nguy hiểm, thế nhưng, ngươi có thể là viện nghiên cứu trung cấp điều tra viên a Hạ Trùng tiểu thư, Hỏa Chủng thành chế tạo địa ngục chuyện lớn như vậy, trực tiếp giao cho ngươi, không biết nhiều ít người sinh mệnh ngay tại trong tay của ngươi, cũng là bởi vì bọn hắn tin tưởng ngươi..."

"Gánh vác lấy lớn như vậy trách nhiệm, chúng ta lại tại sao có thể lùi bước?"

"..."

A

Hạ Trùng nghe Lục Tân lời nói này, hơi hơi ngây ngốc một chút, biểu lộ tựa hồ có chút vui vẻ, lại mạnh mẽ nhịn xuống.

Sau đó, nàng ngưng trọng gật đầu, nói: "Vậy được rồi, lại hướng phía trước một chút...".