Chương 638: Vì thế giới văn minh cùng trật tự

Chương 638: Vì thế giới văn minh cùng trật tự

Nói là lại hướng phía trước một chút, nhưng Hạ Trùng lại đánh bạo, lôi kéo Lục Tân xuyên qua nhiều mảnh vỡ tan phế tích.

Trong cảm giác, đã cách hỏa chủng cao ốc chỉ kém mấy cái đường đi khoảng cách, thậm chí có khả năng thấy rõ ràng hỏa chủng cao ốc cái kia màu đỏ sậm, thỉnh thoảng rõ ràng thỉnh thoảng bộ dáng cửa sổ bộ dáng, lúc này mới thoáng ngừng lại, khẩn trương tựa hồ có khả năng nghe được tiếng tim đập của nàng.

Đồng dạng cũng là tại lúc này, bọn hắn cũng có thể cảm giác được rõ ràng hỏa chủng cao ốc chung quanh loại kia tinh thần áp lực.

Bọn hắn rõ ràng cảm giác được, có một loại nào đó sinh vật ngay tại cái kia tòa nhà đại lâu bên cạnh. Trên người nó không ngừng tụ tràn ra tới lực lượng tinh thần, tạo thành thuỷ triều một dạng quy luật, thỉnh thoảng quét qua bao quát hỏa chủng cao ốc ở bên trong mảng lớn địa vực.

Thậm chí cảm giác, nó khả năng đã phát hiện Hạ Trùng cùng Lục Tân tới gần, tinh thần phóng xạ đang cố ý hướng Lục Tân cùng Hạ Trùng đi qua khu vực che ập đến, giống là vật sống một bên chạm đến lấy bọn hắn động tĩnh bên này.

Hạ Trùng bị hù khuôn mặt nhỏ cũng hơi trắng bệch.

Lục Tân thấy thế, liền mang tương cấp mười hai khối rubic đem ra, sâu nhìn chằm chằm nó liếc mắt, khối rubic lập tức nhẹ nhàng chuyển động.

Một cỗ kỳ quái lực lượng tinh thần, đem Lục Tân cùng Hạ Trùng bao phủ tại bên trong, tạo thành cùng cái kia sinh vật tinh thần phóng xạ nhất trí gợn sóng, tựa như nước giấu vào trong nước.

Chỉ bất quá, cấp mười hai khối rubic khí tức, đang nhanh chóng bị pha loãng, chiếu tốc độ như vậy xuống, có lẽ rất nhanh, liền sẽ bị pha loãng sạch sẽ, đến lúc đó, Lục Tân vẫn là sẽ cùng Hạ Trùng trực tiếp lộ ra ngoài tại đối phương phóng xạ phía dưới. .

"Ngươi thế mà còn có dạng này năng lực?"

Hạ Trùng hơi hơi giật mình, thấy được Lục Tân trong tay ký sinh vật phẩm, nói: "Dùng như thế nào?"

"Phương pháp rất đơn giản a."

Lục Tân nói: "Liếc hắn một cái là có thể."

"?"

Hạ Trùng có chút kinh ngạc, lắc đầu, nói: "Ngươi ký sinh vật phẩm cũng là cùng những người khác không giống nhau."

"Nghe nói ký sinh vật phẩm đều có chính mình hoạt tính, cũng có tính tình của mình."

"Có thông qua một chút nghi thức, mới có thể sử dụng lực lượng của nó, có thì cần phải dâng ra tế phẩm."

"Còn có, dù cho phế đi thật là lớn sức lực, mượn lực lượng của nó, quay đầu còn phải bị sự phản phệ của nó đây. . ."

". . ."

"Phiền toái như vậy?"

Lục Tân kinh ngạc nói: "Những cái kia ký sinh vật phẩm đều không thế nào đứng đắn a?"

"Ngược lại ta ký sinh vật phẩm đều là nhìn một chút là có thể."

". . ."

Hạ Trùng nhìn Lục Tân liếc mắt, không hỏi nữa.

Trên thế giới này, ban đầu liền có rất nhiều năng lực giả, vô cùng kị hối người khác tìm hiểu chính mình nền tảng.

Nhất là ký sinh vật phẩm, tương đương với chính mình một cái khác năng lực, khu sử ký sinh vật phẩm phương pháp, cũng là bí mật.

Tại Hạ Trùng trong mắt, thật không có cảm thấy Lục Tân quá phận, chẳng qua là cảm giác hắn hơi chút hẹp hòi.

Nàng thở sâu một hơi, tầm mắt hơi hơi chuyển hướng cái kia sinh vật tinh thần phóng xạ truyền đến phương hướng, nhưng lại duy trì nhất định sai lầm, không dám trực tiếp nhìn về phía nó. Tựa hồ là lo lắng trực tiếp nhìn về phía nó, liền sẽ lập tức dẫn tới nó cảnh giác, thậm chí là cắn trả.

Thấp giọng nói: "Ta còn là lần đầu tiên khoảng cách gần như vậy tiếp cận nó, thật là đáng sợ. . ."

"Ta hoài nghi nó tối thiểu cũng là tinh thần Lãnh Chúa, thậm chí vượt ra khỏi tinh thần Lãnh Chúa đẳng cấp tồn tại. . ."

Nói xong, hơi hơi một tách ra ngón tay, nói đạo lý rõ ràng: "Dựa theo viện nghiên cứu bảy cái bậc thang lý luận, kéo dài một bậc thang chính là có thể lực thức tỉnh. Cái thứ hai bậc thang là đặc chất kéo dài. Cái thứ ba bậc thang là vô hạn ô nhiễm. Cái thứ tư bậc thang là tinh thần Lãnh Chúa."

"Cái thứ năm bậc thang là ảo tưởng quốc gia."

"Cái thứ sáu bậc thang liền là chân thật tạo vật."

"Cái thứ bảy bậc thang. . ."

". . ."

Nàng rung phía dưới, thậm chí đều không muốn hướng cao như vậy địa phương đi nói, mà là quay đầu nhìn về phía Lục Tân, nói: "Trên lý luận giảng, mỗi một bậc thang, đều chất đống đại lượng thân ở cái này bậc thang, nhưng lại ngại vì loại nào đó hạn chế, vô pháp leo hướng phương diện cao hơn tinh thần quái vật hoặc là năng lực người. Này chút sinh tồn ở trong khe hẹp tồn tại, thường thường so cùng cấp bậc có được sức mạnh càng đáng sợ hơn. . ."

"Cái kia trông coi đại lâu, ta hoài nghi liền là loại sinh vật này."

"Tứ giai phía trên, một khi đến hiện thực, tuỳ tiện là có thể ô nhiễm một tòa thành tồn tại."

"Bằng không, nó hẳn là không đến mức đối ta tạo thành ảnh hưởng lớn như vậy, thậm chí để cho ta cảm giác sợ hãi. . ."

". . ."

Nghe Hạ Trùng nghiêm túc, Lục Tân cũng nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Bất quá đối với Hạ Trùng miêu tả cảm giác, hắn cũng là không có cái gì quá sâu trải nghiệm. . .

. . . Cái kia giống như liền là một đầu tinh thần sinh vật thôi.

Bất quá, chuyên nghiệp thái độ hẳn là có, Lục Tân gật đầu về sau, liền cũng biểu lộ nghiêm túc nói:

"Như vậy, chỉ cần đi vào cái kia tòa nhà cao ốc, nhiệm vụ của chúng ta liền hoàn thành?"

". . ."

"Phải nói, tiến vào cao ốc, là chúng ta sơ cấp kế hoạch mục tiêu."

Hạ Trùng khẽ trầm mặc một chút, uốn nắn Lục Tân lời giải thích: "Mục tiêu chân chính, hẳn là tại cao ốc bên trong, điều tra tới địa ngục tin tức, bao quát địa ngục chân tướng, cùng với địa ngục cửa vào chỗ, thậm chí Hỏa Chủng thành mở ra địa ngục cửa vào dụng ý loại hình. . ."

". . ."

Lục Tân gật đầu: "Hiểu rõ, hiện tại chính là muốn tiến vào cái kia tòa nhà cao ốc đúng không?"

Hạ Trùng trầm mặc một chút, nói: "Chịu trách nhiệm giảng, chúng ta không chỉ cần phải tiến vào cái kia tòa nhà cao ốc, còn muốn an bài tốt đường lui, phòng ngừa khi tiến vào cao ốc về sau bị người phát hiện, chắn ở bên trong. Đơn giản tới nói, tiến vào cao ốc tiến hành điều tra trước đó, chúng ta cần muốn an bài tốt một đầu ra vào con đường. Mà đầu này ra vào con đường then chốt, ứng với cái này tại trong vực sâu thủ hộ hỏa chủng quái vật."

"Có đạo lý. . ."

Lục Tân hơi hơi suy tư, thong thả nói: "Muốn đối phó nó, liền muốn cân nhắc đến một vấn đề."

Hạ Trùng hơi có chút khẩn trương: "Cái gì?"

Lục Tân cũng hết sức chuyên nghiệp suy tư, nói: "Con quái vật này tất nhiên sẽ thủ tại chỗ này, đã nói nó cùng trong hiện thực hỏa chủng công ty có chỗ liên hệ, cho nên chúng ta tại có hành động trước đó, liền muốn cân nhắc đến nó sẽ hướng thế giới hiện thực xin giúp đỡ, hoặc phát ra cảnh báo."

Hạ Trùng lập tức trợn mắt hốc mồm.

Một hồi lâu mới nói: "Ta còn tưởng rằng vấn đề của ngươi là làm thế nào sống sót. . ."

"Sống sót không phải một vấn đề."

Lục Tân nói: "Hoàn thành viện nghiên cứu nhiệm vụ mới là."

Hạ Trùng từ trên người Lục Tân thấy được một loại đại nghĩa lẫm nhiên khí chất, thậm chí có chút bị cảm động.

Điều chỉnh một thoáng tâm tình của mình, nàng mới trầm thấp thở một hơi, nói: "Như vậy, ngươi định làm gì?"

Lục Tân suy tư một hồi, mới nói: "Ta nhớ được trước ngươi nói qua, năng lực của ngươi là khế ước?"

Hạ Trùng nhíu mày, hướng Lục Tân nhìn lại, nói: "Năng lực của ta, là có thể điều chỉnh mình mỗ một bộ phận tinh thần tần suất, cùng trong vực sâu quái vật hình thành lực lượng tinh thần thống nhất. Đơn giản tới nói, là để cho ta lực lượng tinh thần mỗ một bộ phận, vĩnh cửu nhận tinh thần quái vật ô nhiễm, tựa như là một cái con dấu. Sau này viện nghiên cứu cho ta loại năng lực này mệnh danh là khế ước."

"Tạo thành con dấu về sau, tinh thần quái vật liền sẽ nghe theo tại ý chí của ta, ta cũng có thể triệu hoán nó buông xuống."

"Đương nhiên, ngươi cũng đừng hy vọng ta quá nhiều, ta có thể ký kết khế ước, phần lớn là nhằm vào so ta nhỏ yếu, hoặc là tương đối thân thiện tinh thần thể sinh vật, như là đụng phải lợi hại, nó trong nháy mắt là có thể hoàn toàn ô nhiễm ta, ta liền trở thành bọn chúng phụ thuộc."

". . ."

"Thân thiện sinh vật. . ."

Lục Tân bắt được trong lời nói của nàng trọng điểm, gật đầu, nói: "Ta biết rồi."

Nói xong hắn hơi hơi duỗi lưng một cái, tựa hồ có hành động.

Hạ Trùng ngơ ngác một chút, hoảng hốt vội nói: "Ngươi này là muốn làm gì?"

Lục Tân nói: "Chấp hành kế hoạch tác chiến bước thứ nhất, trước tiên đem cái kia tinh thần quái vật bao vây, miễn cho nó hướng hiện thực cảnh báo."

"Bao vây?"

Hạ Trùng cả người đều bối rối: "Ngươi là tại hồ nháo sao?"

"Liền hai chúng ta, làm sao bao vây nó?"

". . ."

Nhìn xem Hạ Trùng khẩn trương cùng kinh ngạc, Lục Tân cười cười, nói: "Ngươi đây hiểu lầm, không phải chúng ta hai cái bao vây nó."

"Chính ta là đủ rồi."

". . ."

Sau đó tại Hạ Trùng phản ứng lại trước đó, Lục Tân liền nhẹ nhàng buông lỏng ra nàng tay.

Hạ Trùng cơ hồ là theo bản năng liền muốn lại bắt trở lại, thấy Lục Tân chưa từng xuất hiện cái gì dị dạng, mới hơi lấy làm kinh hãi.

Nàng phát hiện, Lục Tân trong tay, giữa ngón tay kẹp lấy một tấm màu đen bài poker.

Chính là cái kia tờ bài poker bên trên, hơi hơi lập loè một vệt ánh sáng lộng lẫy kì dị, mới khiến cho Lục Tân ổn định lại thân hình.

Người bình thường tại trong vực sâu, tỉ như Lục Tân.

Nếu như không có Hạ Trùng dạng này năng lực giả trợ giúp, liền sẽ lập tức bị Thâm Uyên lực lượng tinh thần hòa tan, hoặc là gạt bỏ ra Thâm Uyên.

Thế nhưng, bây giờ Lục Tân trong tay kẹp lấy màu đen bài poker.

Liền khiến cho hắn có khả năng mượn nhờ bài poker lực lượng, ngắn ngủi tại trong vực sâu dừng lại một quãng thời gian.

"Ta cần trước mở một cái tiểu hội."

Lục Tân làm hạ quyết định, liền hữu hảo hướng Hạ Trùng cười cười, sau đó đi qua một bên.

Tại Hạ Trùng vô tội lại ngạc nhiên nghi ngờ trong ánh mắt, Lục Tân đi tới cách đó không xa trống không khu vực, đem cấp mười hai khối rubic, màu đen bài poker đều bỏ trên đất, lại đem trí nhớ đồng hồ cát cùng lục thức mặt nạ cũng đều đem ra, hơi hơi ưỡn thẳng lưng đến, nhẹ giọng mở miệng nói:

"Trước đó tại Hỏa Chủng thành bên trong, đối mặt chi kia địa ngục quân đoàn lúc, cũng không cần nói. . ."

"Biểu hiện của các ngươi, đều rất kém cỏi."

". . ."

Mấy cái ký sinh vật phẩm lực lượng tinh thần, hơi hơi ngốc trệ, hiện ra một loại hai mặt nhìn nhau mùi vị.

Không có da chó con ban đầu chui ra, thấy một lần hình không đúng, lại cụp đuôi chạy về, lén lén lút lút lén lấy.

"Hiện tại, là chúng ta cái thứ hai cơ hội."

Lục Tân nhìn xem bọn hắn, chậm rãi lộ ra mỉm cười: "Ta cần muốn mọi người cùng nhau bao vây nó, có được hay không?"

Mấy cái ký sinh vật phẩm càng ngốc trệ, lực lượng tinh thần run nhè nhẹ.

Tại Thâm Uyên màu đỏ sậm sắc thái dưới, mơ hồ khiến người ta cảm thấy chúng nó giống như là tay nắm tay đối mặt với Lục Tân lạnh cóng tiểu gia hỏa.

Vấn đề rất rõ ràng nha, trọng điểm không ở chỗ có được hay không, mà ở chỗ, có thể hay không nói không được?

. . .

. . .

"Thái độ rất tốt."

Lục Tân thấy không có người nói ra cự tuyệt đến, nụ cười càng hài lòng hơn, nhẹ nhàng gật đầu.

"Đã như vậy, vậy liền, lên đường đi?"

". . ."

Gật đầu, đứng dậy, Lục Tân ưỡn thẳng sống lưng đi thẳng về phía trước, Thâm Uyên đỏ sậm hào quang chiếu vào trên thân, lộ ra tự tin mà thoải mái, muội muội ngồi ở trên bả vai hắn, bên người lôi kéo sâu lắng mà đen kịt cái bóng, bên người thì đi theo mấy cái run lẩy bẩy Tiểu chút chít.

Một bên Hạ Trùng xem đều ngây người, vô ý thức liền muốn ngăn cản.

Nhưng nàng còn chưa nói ra miệng, Lục Tân đã lập tức xoay người lại, nghiêm túc nhìn xem nàng, nhẹ nhàng cầm một thoáng nắm đấm:

"Vì thế giới văn minh cùng trật tự. . ."

". . ."

Hạ Trùng lập tức bị chấn nói không ra lời..