Chương 639: Nó hiện tại hết sức thân thiện

Chương 639: Nó hiện tại hết sức thân thiện

Phía trước phế tích bên trong, khô ráp gió xen lẫn rỉ sắt một dạng mảnh vụn sát mặt đất thổi qua.

Nơi này khắp nơi đều là khuynh đảo mái hiên cùng vỡ tan lan can, cốt thép hoặc là ô tô vỏ bọc chất thành một mảnh, giống như là hư thối ô quy trôi nổi trên mặt nước. Có mắt trần có khả năng thấy rỉ sét dấu vết, một chút tại sắt thép phía trên lan tràn, cho người ta tạo thành một loại khó mà hình dung, rồi lại trực quan cảm giác. Đó chính là, sắt thép đều tại hư thối, lại tản ra nồng đậm rỉ sắt mùi hôi thối.

Cơ hồ ngưng tụ thành thực chất tinh thần phóng xạ, ở chung quanh đánh lấy vòng xoáy, đem mặt đất đều cắt ra từng đạo hình dạng xoắn ốc gợn sóng.

Do bên ngoài đến bên trong, càng ngày càng rõ ràng, bảo vệ lấy ở giữa một cái yên lặng quái vật.

Con quái vật kia ở chung quanh khu vực ở giữa, duy nhất còn tính hoàn chỉnh trên bậc thang, cầu thang phần cuối trưng bày một tấm màu hồng cũ nát ghế sô pha, nó liền lẳng lặng ngồi ở trên ghế sa lon, thân hình cao lớn lại yên lặng, có đỏ làn da màu đỏ cùng từng cục cơ bắp thể phách, trên đỉnh đầu sinh trưởng hai cái thật dài sừng dê, đầu buông xuống ở trước ngực, không nhúc nhích, thoạt nhìn tựa như là một tôn nham thạch điêu khắc.

Thoạt nhìn nó chẳng qua là lẳng lặng ngồi xổm ở nơi này, không nhúc nhích, nhưng chung quanh như vậy một mảng lớn khu vực mỗi một tấc biến hóa, lại đều mơ hồ cùng thân thể của nó liên thành một mảnh, thật giống như, nó chân chính thân thể, là vùng này, mà không phải cỗ thân thể này.

Lẳng lặng ngồi xổm dựng lên thật lâu, hắn bỗng nhiên khẽ ngẩng đầu.

Huyệt thái dương vị trí, làn da bỗng nhiên nứt ra, một khỏa to lớn ánh mắt tại trong máu thịt trên dưới nhấp nhô. .

Sau đó, con ngươi bỗng nhiên co vào, chằm chằm đến một nơi nào đó.

Nơi xa màu đỏ sậm trong không khí, xuất hiện một đoàn vặn vẹo không khí, xoáy cùng tạo thành một đầu to lớn màu đen cái bóng.

Chậm rãi nhích tới gần.

Đến ở gần, mới có thể dùng thấy rõ ràng, cái bóng kia, nhưng thật ra là một đoàn vặn vẹo hỗn loạn mạch máu một dạng quái vật, vô số đầu mạch máu giống như là xúc tu một dạng tại sau lưng tung bay, đằng trước cùng loại với đầu vị trí, lại chịu lấy một tấm kinh kịch vẻ mặt một dạng mặt nạ.

Nó chịu lấy Gaza phát quái vật thân bên trên phát ra tinh thần uy áp, từ từ tới gần, đi tới ba mươi mét bên ngoài.

Vẻ mặt bên trên, sáu con mắt nháy một cái, sau đó như vậy không việc nhìn về phía địa phương khác.

Gaza phát quái vật tinh thần phóng xạ nhẹ nhàng run rẩy một cái, mơ hồ biểu đạt ra chính mình mãnh liệt không vừa lòng.

Nhưng còn không đợi nó làm cái gì khác, bỗng nhiên hơi ngẩn ra, mọc đầy vảy màu đỏ phía sau lưng vị trí, làn da cũng bỗng nhiên phân liệt ra, một viên khác to lớn ánh mắt xuất hiện, nhấp nhô một lát, gắt gao tập trung vào chính mình thân thể phía sau một vị trí nào đó.

Âm lãnh mà khô ráo gió thổi đi màu đỏ sậm sương mù, nơi đó xuất hiện một cái cao gầy thân ảnh, thoạt nhìn tựa như là vết rỉ loang lổ máy quay phim khung, phía trên còn mang lấy một cái máy quay phim, ba đầu gầy cao chống đỡ cán, từng chút từng chút đan xen lấy, giống như là ba cái chân một dạng chậm rãi đi về phía trước, máy quay phim màn ảnh vị trí, sinh trưởng một đầu tròn trịa con mắt, nháy nha nháy nhìn về phía trước.

Máy quay phim đằng sau, vốn nên đặt cháy mảnh vị trí, kẹp lấy, lại là một cái pha lê đồng hồ cát.

Gaza phát quái vật trên người tinh thần phóng xạ đã gợn sóng có chút lợi hại.

Tại lực lượng tinh thần của hắn bao trùm chỗ, sẽ không có này loại nhỏ yếu đồ vật xuất hiện.

Chúng nó hẳn là xa xa ngay tại cảm ứng được chính mình tinh thần phóng xạ lúc, liền rời đi, bằng không chính là đối với mình ngỗ nghịch.

Soạt

Nhưng vẫn chưa kịp làm cái gì khác, trên bả vai hắn, lần nữa mở ra một con mắt.

Khác một bên một bên trong tầm mắt, có một cái hình tròn đầu lăn đi qua, chỉ có đầu, không có có thân thể, nhìn kỹ lại, lại phát hiện liền cái kia cái đầu đều là không ổn định, do vô số phù động màu đen khối lập phương tạo thành, không ngừng biến hóa, trên đại thể, mơ hồ tạo thành hai con mắt một cái lỗ mũi, một cái vả miệng, tại Gaza phát quái vật con mắt nhìn lại lúc, miệng lập tức toét ra.

Thoạt nhìn như là đang lấy lòng cười.

Gaza phát quái vật ánh mắt âm lãnh, còn không đợi làm ra phản ứng, màu đỏ ghế sa lon bên phải lan can chỗ, bỗng nhiên cũng mở ra một con mắt.

Trong tầm mắt, xuất hiện một đầu không có da chó dữ, trên thân nhỏ xuống lấy máu đỏ tươi, ban đầu đang len lén tới gần, lại tại chính mình con mắt này hướng nó nhìn sang lúc, lập tức liền rụt trở về, sau đó nằm rạp trên mặt đất, như không có chuyện gì xảy ra nhìn về phía chung quanh.

Gaza phát quái vật cảnh giác, thân hình chậm rãi đứng thẳng, màu đỏ ghế sô pha biến thành trên người ba lô.

Theo nó đứng lên động tác, thân thể to lớn thế mà cũng giống là bành trướng, càng lúc càng lớn, càng ngày càng cao.

Cuối cùng lúc, sinh dài đến có tới cao hơn ba mét, cõng màu đỏ ghế sô pha, như là lưng còng lão nhân.

Sau đó, đối mặt với bốn phương tám hướng xuất hiện tại chính mình trước quái vật, thân thể của hắn bỗng nhiên run rẩy, sau đó một chút nứt ra, biến thành bốn khối, mỗi một khối đều hướng phía ngoài kéo dài, không ngừng ngọa nguậy, giống như là có mạnh mẽ sinh mệnh lực khối thịt, vặn vẹo mà lắc lư.

Mỗi một cái dọc theo người ra ngoài khối thịt, thế mà một lần nữa biến thành một thân hình, có đầu có cánh tay, cũng có huyết bồn đại khẩu.

Nó hướng về chung quanh tới gần chính mình bốn con quái vật, chợt phát ra kịch liệt gào thét.

Sàn sạt. . .

Cái kia bốn con quái vật, lập tức bị hù run lẩy bẩy.

Đón cái kia tờ nuốt tới huyết bồn đại khẩu, cơ hồ bị hù muốn quay đầu chạy mất.

Nhưng cũng không biết vì cái gì, rõ ràng bọn hắn nhỏ yếu như vậy, nhưng vẫn là nhắm mắt lại, gắt gao đứng ngay tại chỗ.

Thoạt nhìn, chúng nó bốn cái xuất hiện ở đây, thế mà giống là chịu chết.

Bởi vì vì chúng nó này loại chịu chết biểu hiện, thực sự quá rõ ràng, cho nên tại Gaza phát quái vật đều ngơ ngác một chút.

"Ngươi tốt. . ."

Nhưng cũng ngay một khắc này, bỗng nhiên sau lưng vang lên một cái hâm nóng cùng thanh âm bình tĩnh.

Này thanh âm vang lên quá mức đột ngột, cái này sừng dê trạng thái quái vật thân thể chợt lắc một cái, bỗng nhiên phát hiện cái gì.

Nó đã sinh trưởng ra bốn thân thể, nhìn về phía bốn phương tám hướng.

Đối với nó tới nói, ban đầu liền đã không có trước người sau người chi điểm, thế nhưng nó vẫn là chính xác sinh ra một loại cảm giác.

Chính mình "Sau lưng" xuất hiện người.

Thế là, sắp đem cái kia mấy con tiểu quái vật thôn phệ hết đầu, chợt rụt trở về.

Bốn cái phân liệt khối thịt, một lần nữa sát nhập thành một thân hình.

Chợt toàn bộ thân thể đều dị thường vặn vẹo, hai chân bất động, thân thể hiện lên ba trăm sáu mươi độ xoay tròn, nhanh chóng tại bên người quét qua, sau đó tinh chuẩn nhìn về phía một cái phương hướng, miệng không có cực hạn giống như kéo ra, cổ họng chỗ, to lớn con ngươi con ngươi co vào.

Nó nhìn về phía phía sau mình một vị trí nào đó, nơi đó, rõ ràng người nào cũng không có. . .

Nhưng ở ánh mắt hắn bên trong con ngươi chợt co vào thời điểm, lại xem tới đó không khí đang ở biến mỏng.

Tối ánh sáng màu đỏ từng tầng một rút đi, sau đó thấy cái hướng kia, xuất hiện một người mặc vệ y thanh thiếu niên.

Hắn thoạt nhìn tựa như là tại trong hiện thực khắp nơi đều thấy người bình thường, nụ cười ôn hòa mà hữu hảo.

Chẳng qua là, trên vai của hắn, lại ngồi một cái nhếch miệng cười, lộ ra hàm răng bén nhọn tiểu nữ hài, mà ở bên cạnh hắn, có một đoàn dày nặng lại sâu lắng cái bóng, cái bóng bên trong, đang có một bóng người cao to, mở ra máu con mắt màu đỏ.

Người tuổi trẻ thân thiện nhìn xem hắn, lộ ra sáng như tuyết răng, cười nói: "Có khả năng tâm sự sao?"

Quái vật không hiểu thấu, bỗng nhiên cảm giác có chút hoảng sợ, thân thể hơi hơi lui lại một thoáng.

Trên lưng hắn màu đỏ ghế sô pha, bỗng nhiên nứt ra, giống như là ba lô một dạng bắn ra từng đầu quái dị xúc tu, nhanh chóng hướng về chung quanh cao lớn kiến trúc phế tích bắn tới, mỗi cái xúc tu quấn lấy một cái kiên cố địa phương, sinh ra mạnh mẽ sức lôi kéo lượng, liền muốn đưa nó kéo hướng về sau bay đi, cùng lúc đó, nó hai cái hốc mắt vị trí, chợt vươn hai cái bàn tay lớn màu đỏ ngòm, chộp tới người tuổi trẻ.

Một bên chạy trốn, một bên phản công.

Trong lúc đó không rảnh suy tư, chỉ là một loại bản năng phản ứng.

"Khách khách. . ."

Thế nhưng đón ánh mắt nó bên trong vươn ra hai cánh tay, người tuổi trẻ kia trên bờ vai tiểu nữ hài bỗng nhiên vươn hai cái tinh tế cánh tay nhỏ, phân biệt nắm chặt, sau đó phân biệt hướng về hai bên phải trái một tách ra, lập tức, cánh tay trở nên phá toái, xương cốt cặn bã con đâm rách làn da.

Người tuổi trẻ bên người màu đen cái bóng, thì trong nháy mắt thủy triều một dạng hướng về phía trước đánh tới, khuynh khắc ở giữa đưa nó bổ nhào.

Vô số khí tức âm lãnh bao phủ chính mình, trước mắt cảnh tượng trở nên hỗn loạn không thể tả, đợi cho con quái vật này thình lình tỉnh dậy, lại phát hiện vừa rồi to lớn thống khổ cùng cảm giác âm lãnh cảm giác, đều giống như ảo giác, chính mình không có bị bổ nhào, chẳng qua là ngồi xuống mà thôi, màu đỏ ghế sô pha bị nó ngồi trên mặt đất, toàn bộ thân thể, thì thật sâu lâm vào ghế sô pha ở giữa, trước mắt, vẫn là người tuổi trẻ kia.

Hắn đứng ở trước mặt mình, đưa tay án lấy bờ vai của mình, không để cho mình dâng lên.

Trên bờ vai là khoanh tay răng nanh tóc đen tiểu nữ hài, ghế sô pha đằng sau, đứng đấy cái kia một đoàn cao lớn màu đen cái bóng.

Ở bên cạnh họ, phân biệt là cái kia chịu lấy kinh kịch vẻ mặt mặt nạ mạch máu hình dáng quái vật, camera một dạng Độc Nhãn cao gầy quái vật, chỉ có một cái đầu hắc bạch khối lập phương hạt tròn hình dáng quái vật, còn có không có da chó con, còn nhiều thêm một cái như ẩn như hiện màu đen cái bóng.

Bọn hắn bao quanh đem chính mình vây quanh, khí tức âm u mà đáng sợ.

"Nghe nói, ngươi là tiếp cận thần tồn tại?"

Người tuổi trẻ này nhìn xem hắn, cười híp mắt hỏi.

Đột nhiên, không cách nào hình dung mạnh đại kinh khủng bao phủ Gaza phát quái vật.

Nó ngây ngốc một chút, bỗng nhiên thân thể tán loạn ra, biến thành một đoàn bành trướng máu thịt, tuôn ra đãng không ngừng.

Mà trước mặt nó thanh thiếu niên, thì bỗng nhiên lộ ra tươi cười quái dị, lộ ra răng trắng như tuyết.

. . .

. . .

Ầm ầm. . .

Nơi xa, Hạ Trùng chợt bưng kín lỗ tai.

Nàng căn bản không biết xảy ra chuyện gì, thậm chí liền trộm nhìn một chút đều làm không được.

Chỉ cảm thấy có kịch liệt tinh thần ba động bỗng nhiên xuất hiện, giống như là biển động một dạng cao cao giương lên.

Mỗi một tơ lực lượng tinh thần đều trở nên như là lưỡi đao một dạng cuồng bạo, đem chung quanh mặt đất cắt cắt ra đạo đạo khắc sâu vết thương.

Ở giữa còn kèm theo từng tiếng không biết có phải hay không nghe nhầm kêu thảm cùng trống rỗng tiếng cười lạnh.

Đón này loại kịch liệt tinh thần thể gợn sóng, Hạ Trùng cái gì đều không làm được.

Nàng chỉ có thể bịt lấy lỗ tai núp ở một mảnh tàn phá kiến trúc đằng sau, dốc hết toàn lực bảo vệ mình không lộ ra ngoài tại cái kia hỗn loạn tinh thần loạn lưu bên trong. Trong cảm giác, ý thức của mình, tựa như là một chiếc ghe độc mộc, đang ở trong biển rộng đối mặt với trước mắt thao thiên sóng lớn.

Nhưng phàm sơ ý một chút, bị này chút đầu sóng đánh trúng, liền sẽ nghiêng té xuống đất, ý thức của mình sẽ trực tiếp bị sóng lớn nuốt hết.

Đến lúc đó, coi như không chết, cũng sẽ trở thành một cái triệt để mất đi ý thức ngớ ngẩn.

Tại dạng này trong hỗn loạn, nàng thậm chí mất đi đối thời gian cảm giác.

Hoàn toàn không biết đi qua bao lâu, mới dần dần cảm giác được, chung quanh lực lượng tinh thần, dần dần lắng xuống.

Màu đỏ sậm âm lãnh trong vực sâu, gió tựa hồ cũng ấm áp rất nhiều.

Lại một lát sau, nàng xác định chung quanh không có loại kia khí tức nguy hiểm, mới thử thăm dò buông xuống lỗ tai, sau đó từ từ mở mắt, cả gan, thăm dò đi xem đi, lập tức cả người đều ngây ngốc một chút, còn cho là mình thấy được ảo giác.

Nàng nhìn thấy, cách đó không xa, Thanh Cảng đơn binh, đang ngồi ở màu đỏ trên ghế sa lon, cùng trước mắt mỗ thứ gì nói gì đó.

Một màn này quá kinh người, đến mức nàng lập tức rút về thân thể, dùng sức xoa bóp một cái con mắt.

Chờ đến nàng lần nữa cả gan, thò đầu ra đến xem, thì càng là kinh hãi toàn thân đều run một cái, lại rụt trở về.

Nàng thế mà thấy, đơn binh đã kéo lấy một khối màu đỏ máu thịt, hướng mình đi tới.

Lại là liều mạng dụi mắt, tròng mắt đều nhanh xoa nhẹ ra tới.

Lại lần nữa mở mắt, Hạ Trùng thì là bị bị hù kém chút nuốt hết giận đi.

Nàng nhìn thấy, lúc này Thanh Cảng đơn binh liền đứng ở trước mặt mình, ở trong tay của hắn, còn kéo lấy một đầu màu đỏ sậm tinh thần quái vật.

Không biết sống hay chết, nhưng quái vật vết thương trên người, thoạt nhìn rất rõ ràng.

Ngươi

Hạ Trùng thân thể chợt run run một thoáng, không biết có nhiều ít vấn đề muốn hỏi.

Tỉ như Lục Tân vừa rồi đến rốt cuộc đã làm gì cái gì.

Tỉ như Lục Tân năng lực, đến tột cùng tại thứ mấy cái bậc thang chờ chút. . .

Thế nhưng còn không đợi nàng hỏi ra, Lục Tân đã dắt cái kia màu đỏ quái vật chân, hướng trước mặt của nàng đưa tiễn, cười nói:

"Ngươi bây giờ có thể cùng nàng ký kết khế ước."

". . ."

Hạ Trùng cả người đều bối rối một thoáng, vô tội ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tân.

Lục Tân cười đến mức vô cùng xán lạn, nói: "Ta đã cùng nó thảo luận qua, hiện tại nó hết sức thân thiện.".