Chương 640: Mụ mụ  điện thoại

Chương 640: Mụ mụ  điện thoại

Đối mặt với Lục Tân mang tới, để cho mình tùy tiện ký kết khế ước thân thiện, trọng thương tinh thần thể quái vật, Hạ Trùng cự tuyệt.

Đồ vật gì a liền ký kết khế ước?

Mỗi một cái khế ước sinh vật lựa chọn cùng ký kết, cũng phải cần đi qua đầy đủ điều tra.

Cần muốn cân nhắc đến mình cùng tinh thần lực lượng của nó đẳng cấp kém, cần muốn cân nhắc đến năng lực của nó cùng với đối hiện thực ảnh hưởng.

Muốn cân nhắc đến đối phương trưởng thành tính, cùng với nhận cắn trả khả năng. . .

Nào có người kéo lấy một đầu tinh thần quái vật chân chạy tới, trực tiếp ném ở trước mặt liền nói muốn ký khế ước?

Mặt khác, đơn binh vì cái gì có khả năng thoạt nhìn rất nhẹ nhàng thu thập nó?

Vừa mới nhấc lên cái kia ngắn ngủi mà sức mạnh tinh thần đáng sợ triều dâng, đến tột cùng thuộc tại cái gì cấp độ?

. . .

. . .

A

Lục Tân cũng không nghĩ tới, Hạ Trùng thế mà sẽ cự tuyệt.

Nhìn xem nàng một mặt nghiêm túc, thậm chí còn có chút hoảng sợ cùng bộ dáng tức giận, lập tức có chút hơi khó dâng lên.

Không phải mới vừa đã thảo luận rất rõ ràng sao?

Mong muốn điều tra Địa Ngục Chi Môn, liền cần tiến vào hỏa chủng cao ốc.

Muốn đi vào hỏa chủng cao ốc, liền cần giải quyết bên ngoài cái này tinh thần quái vật. . .

Mấu chốt là, cái này giải quyết, còn không phải vẻn vẹn giết chết nó, hoặc là vòng qua nó là có thể, cân nhắc đến không thể kinh động trong hiện thực hỏa chủng, cùng với tùy thời có thể dùng rút lui chờ nhân tố, tốt nhất là đem nó để ở chỗ này, làm phe mình nội ứng, tùy thời có thể dùng sai sử. . .

Tùy thời có thể dùng sai sử điểm này khó khăn nhất.

Cho dù là Lục Tân, cũng không xác định trước mắt cái này thoạt nhìn đã phục quái vật, có thể hay không chỉ chớp mắt chỉ làm phản.

Mình cũng không có ký kết khế ước năng lực a. . .

Nghĩ như vậy, hắn hơi hơi rung phía dưới, có chút không quá hết hy vọng, liền nghĩ tới dao giải phẫu tại chính mình xuất phát trước cho căn dặn, cẩn thận nhìn xem Hạ Trùng nói: "Ta vừa rồi đi qua xác nhận, hắn đúng là loại kia hết sức thân thiện tinh thần sinh vật, ngươi tin tưởng chuyên nghiệp của ta, ký kết khế ước về sau, nó nhất định không thi hội cầu cắn trả ngươi. . . Chỉ cần ta còn có thể tìm tới nó, nó liền chắc chắn sẽ không."

"Mặt khác. . ."

Một bên nói, một bên biểu lộ nghiêm túc: "Ngươi suy nghĩ một chút nhiệm vụ của chúng ta."

"Địa Ngục Chi Môn, liền mau mở ra, ai biết có thể hay không tại bọn hắn mở ra Địa Ngục Chi Môn trước kiếm được một cái kia ức. . ."

". . . Không đúng, tra được bọn hắn chân tướng đâu?"

". . ."

Hạ Trùng nghe Lục Tân, biểu lộ dần dần trở nên nghiêm túc.

Nghĩ nghĩ lại, Lục Tân thấy được một loại trong nồi nước ùng ục ùng ục nổi lên, sắp mở chưa mở hình ảnh.

"Có hi vọng. . ."

Mừng rỡ, trên mặt đều lộ ra chút tận tình biểu lộ, thở dài:

"Mặt khác, này loại thân thiện lại thật lợi hại tinh thần sinh vật, còn là rất khó bắt."

"Nếu như các ngươi khế ước hệ năng lực giả, cần cùng mạnh mẽ tinh thần sinh vật ký kết khế ước, mới có thể dùng tăng cao thực lực."

"Như vậy, nói không chừng ngươi lần này đi, là có thể theo trung cấp điều tra viên, lên tới cao cấp rồi?"

Bạch

Hạ Trùng hài nhi mập rõ ràng run lên một cái, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tân.

Trầm mặc thật lâu, nàng mới chậm tiếng hỏi: "Nó thật thân thiện?"

"Vô cùng thân thiện."

Lục Tân lập tức cam đoan, còn nhẹ khẽ đá một thoáng, nói: "Ngươi xem, đều bất động."

Trên mặt đất cái kia tinh thần quái vật, trên da mơ hồ xuất hiện một con mắt, cẩn thận híp.

Nhìn Lục Tân liếc mắt, lập tức liền thấy cái này người vật vô hại thanh thiếu niên bên người, ngồi xổm cái kia nụ cười quái dị nữ hài, cũng nhìn thấy bên cạnh hắn cái kia cao lớn hắc ảnh, còn chứng kiến mấy cái nụ cười dữ tợn tiểu quái vật vẫn chưa thỏa mãn nhìn xem nó.

Lập tức run run một thoáng, lại bất động.

Thân thể tận khả năng giãn ra, biểu hiện ra bạn mặt thiện.

Hạ Trùng chậm rãi đứng lên, nhìn một chút bên người Lục Tân, lại nhìn một chút nằm dưới đất tinh thần quái vật.

Dần dần, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra thần sắc kiên nghị.

. . .

. . .

Sau ba phút, Hạ Trùng hoàn thành cùng cái này tinh thần quái vật khế ước ký kết.

Lục Tân làm nhân chứng, kỹ càng quan sát Hạ Trùng ký kết khế ước toàn bộ quá trình.

Chỉ thấy hết thảy quá trình, tựa hồ cũng rất đơn giản.

Hạ Trùng theo chính mình đẫm máu trên đùi, bôi một chút máu tươi, xoa tại cái này tinh thần quái vật trên thân.

Sau đó lại chủ động từ bỏ đối tự thân lực lượng tinh thần bảo hộ  mặc cho cái này tinh thần quái vật đem chính mình ô nhiễm.

Nhưng kỳ quái địa phương ở chỗ, này loại ô nhiễm, cũng không phải là loại kia không bị khống chế vô hạn lan tràn.

Bị ô nhiễm một bộ phận về sau, liền bị nàng bỏ dở, phong tồn dâng lên.

Lục Tân trong tầm mắt, thậm chí có khả năng thấy Hạ Trùng chỗ sâu trong con ngươi, đang không ngừng hoán đổi lấy hình ảnh, giống như là trong ánh mắt có một bản tranh liên hoàn giống như đồ phổ, bức tranh này phổ thật nhanh lật giấy, mỗi một trang bên trên, đều có một đầu hình dạng khác biệt quái vật.

Liên tục lật ra nhiều trang về sau, cuối cùng xuất hiện cái này tinh thần quái vật bộ dáng.

Hạ Trùng tựa hồ vẫn chưa yên tâm, không ngừng khép lại lại lật mở, nhiều lần xác định con quái vật này đúng là nơi đó.

"Hoàn thành."

Hạ Trùng nhìn cái này tinh thần quái vật liếc mắt, hơi hơi nhắm mắt cảm thụ một thoáng, nói với Lục Tân.

Trên mặt đất cái này tinh thần quái vật cũng ngồi dậy, vẻ mặt có chút bao la mờ mịt ngẩng đầu nhìn Hạ Trùng liếc mắt, sau đó lại nhanh chóng thấp đầu.

"Vậy thì tốt."

Lục Tân cười quay đầu, nhìn về phía hỏa chủng cao ốc, nói: "Hiện tại chúng ta có thể tiến vào chưa?"

Một bên nói, một bên hướng về Hạ Trùng đưa bàn tay ra, màu đen bài poker thì lại nhét vào chính mình trong túi.

Hạ Trùng cơ hồ có loại cảm giác nằm mộng, vô ý thức duỗi tay nắm chặt Lục Tân tay cầm, quay người hơ lửa loại cao ốc đi đến.

Đi ra tốt nhất đoạn về sau, mới lại chợt quay đầu.

Chính xác thấy được cái kia ngồi tại cũ nát đỏ trên ghế sa lon ngẩn người tinh thần quái vật, ánh mắt thì càng cổ quái.

Vừa đi theo Lục Tân tiếp tục hướng phía trước đi, một bên uẩn nhưỡng một hồi lâu, mới cẩn thận hỏi thăm Lục Tân: "Ngươi gian đoạn thứ 5 rồi?"

Lục Tân cũng có chút bao la mờ mịt trả lời: "Hẳn không phải là."

"Vậy ngươi đến tột cùng là mấy cấp?"

"Không biết a. . ."

"Chính ngươi là mấy cấp, cũng không biết?"

"Ta làm sao biết, cũng không có người nói cho ta biết a. . ."

". . ."

Tại một trận ý nghĩa không rõ lại hỏi đáp hai bên đều càng hồ đồ nói chuyện về sau, Hạ Trùng cùng Lục Tân đi tới hỏa chủng trước cao ốc.

Rời  tới gần mới phát hiện, sở dĩ ở trong vực sâu, toàn bộ hỏa chủng cao ốc hiện ra dạng này hoàn chỉnh mà rõ ràng diện mạo, lại là bởi vì, toàn bộ hỏa chủng cao ốc, mặt ngoài thế mà bao trùm lấy một tầng cơ bắp cùng mạch máu hình dáng tổ chức, đem lâu thể bao vây lại.

Thậm chí có khả năng thấy, này chút cơ bắp cùng mạch máu hình dáng tổ chức, đang nhẹ nhàng nhúc nhích.

Trong cảm giác, này thậm chí không giống như là một tòa lâu, mà giống như là trong thâm uyên một cái nào đó đơn độc tồn tại.

Liền Lục Tân, cũng hơi hơi tò mò.

Hắn nhìn xem này loại bao bọc cả tòa lâu máu thịt tổ chức, cũng không biết vì cái gì, thế mà sinh ra một loại mãnh liệt cảm giác quen thuộc.

Loại cảm giác này, tựa như là nhớ ra cái gì đó, lại không chân thiết cảm giác.

Đại khái rất nhiều người cũng đã có loại cảm giác này đi, trên mặt đất thấy được một đoàn thịt nát, bỗng nhiên kinh ngạc:

"A? Này giống như là bằng hữu ta. . ."

". . ."

Cảm giác cũng không chân thiết, chẳng qua là mơ mơ hồ hồ, Lục Tân vô ý thức đưa tay, mong muốn chạm đến, rồi lại thu hồi lại.

Hắn không có tiếp xúc này đoàn máu thịt tổ chức, để tránh xuất hiện không cần thiết biến số.

Chẳng qua là quay đầu nhìn về phía Hạ Trùng: "Dạng này môn, là có thể đánh mở sao?"

Hạ Trùng đồng dạng hơi nhíu mày, thịt hồ hồ tay nhỏ vươn ra ngoài, nhẹ nhàng đặt tại lâu thể lên.

Bờ vai của nàng đằng sau, cổ áo bên trong, lập tức chui ra một đầu mập mạp côn trùng, chắp tay chắp tay bò lên trên lầu.

Trên lầu nhanh chóng dạo qua một vòng, nhất là nhìn chằm chằm một cái nào đó chốt cửa hít hà, lại chui trở về.

Hạ Trùng lập tức gật đầu, nói: "Không có vấn đề  có thể mở ra."

Lục Tân lập tức nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Ngươi xem đi, ta liền nói ta là phi thường am hiểu chui vào. . ."

Hạ Trùng quay đầu, nhìn chằm chằm Lục Tân liếc mắt, nói: "Ngươi hiện tại nói cái gì ta đều tin."

. . .

. . .

Trải qua cẩn thận chọn lựa về sau, Hạ Trùng mang theo Lục Tân tại Thâm Uyên trên đại lầu leo, đi tới ba mươi mấy lâu vị trí.

Tại đây bên trong, Lục Tân cũng phát hiện Thâm Uyên cùng hiện thực điểm khác biệt lớn nhất.

Hạ Trùng cũng không phải là Tri Chu hệ, thế nhưng ở trong vực sâu, nhưng cũng có thể bỏ qua sức hút trái đất đồng dạng tại trên đại lầu hành tẩu.

Tựa hồ, trong hiện thực một chút pháp tắc, tại đây bên trong vốn chính là vô hiệu.

Cùng lúc đó, lại sẽ có một chút trong hiện thực không tồn tại quái dị pháp tắc, tại đây bên trong, lại cần cũng bị người nghiêm khắc tuân thủ.

Chính thức mở ra trước một cánh cửa, Hạ Trùng trước cẩn thận lắng nghe một thoáng.

Xác định phía sau cửa không có âm thanh, nàng mới cầm chốt cửa, nhẹ nhàng đẩy cửa đi vào.

"Xành xạch. . ."

Lục Tân cùng Hạ Trùng đi tới thế giới hiện thực, liền phát hiện bọn hắn thân ở vị trí, là một gian không gian phòng trống rỗng.

Đèn là đang đóng, trong hành lang ánh sáng vẩy vào.

Đó có thể thấy được đây là một cái không lớn văn phòng, chỉ có một cái bàn làm việc, một cái không lớn ghế sô pha dựa vào tường bày ra.

Bên cạnh trên kệ áo treo một lĩnh áo khoác trắng, trên mặt đất ném lấy một đôi dép lào.

Trên bàn công tác, còn có không ăn xong mì tôm.

"Hỏa chủng công ty lớn như vậy công ty, bọn hắn tổng bộ nhân viên còn ăn mì tôm a?"

Lục Tân nhìn lướt qua, tò mò nói.

"Đây là trọng điểm sao?"

Hạ Trùng gương mặt nhạy bén, nhẹ giọng đi vào tới gần hành lang bên cửa sổ, nghiêng tai nghe ngóng, xác định bên ngoài không có người, lúc này mới quay đầu nhìn về phía Lục Tân, thấp giọng nói: "Hỏa chủng cao ốc là tiến đến, hiện tại, chúng ta cần liền là tìm tới có quan hệ địa ngục manh mối."

Lục Tân cũng biểu hiện ra khẩn trương bộ dáng, thấp giọng nói: "Làm sao tìm?"

Hạ Trùng đem một cái cột vào chính mình trên đùi phải màu đen bọc nhỏ cởi ra, nhẹ nhàng kéo ra.

Từ bên trong lấy ra một tổ tinh vi màu bạc dụng cụ, sau đó tốc độ cao lắp ráp.

Đồng thời nói: "Cùng địa ngục có liên quan hiện thực liên hệ, tất nhiên sẽ có sức mạnh tinh thần mạnh mẽ phóng xạ."

"Mặc dù hỏa chủng cao ốc sâm nghiêm như vậy địa phương, khẳng định đang sửa chữa lúc dùng đại lượng có khả năng ngăn cách lực lượng tinh thần phóng xạ tài liệu, nhưng ta tin tưởng, như thế sức mạnh tinh thần mạnh mẽ phóng xạ, nhất định còn lại ở này cả tòa trong lâu, lưu lại rõ ràng dấu vết. . ."

"Nếu như tầng này lâu kiểm trắc không đến, vậy chúng ta liền đổi một tầng lầu."

"Tóm lại, tại chúng ta tới gần cái kia chỗ mấu chốt lúc, khẳng định có thể kiểm trắc đến cái gì."

". . ."

Lục Tân đều ngơ ngác một chút: "Tốt chuyên nghiệp. . ."

"Ta còn tưởng rằng chúng ta cần bắt cóc một cái nào đó hỏa chủng người, ép hỏi hắn cụ thể manh mối đây. . ."

". . ."

Hạ Trùng nhìn Lục Tân liếc mắt, phảng phất là thấy Lục Tân có chút ngoài nghề, tự tin liền lại lại lần nữa trở về.

Lãnh đạm nói: "Ngươi nói đó là B kế hoạch."

Nói chuyện đồng thời, nàng đã hoàn thành lắp ráp, sau đó tiếp đến chính mình trên cổ tay đồng hồ điện tử, con mắt nhìn chằm chằm màn hình, rất nhanh liền thấy trong màn hình xuất hiện vặn vẹo đường cong cùng từng cái nhảy lên điểm đỏ, biểu lộ lập tức trở nên có chút nghiêm túc.

Lục Tân hơi hơi khẩn trương, nói: "Kiểm trắc tới rồi sao?"

Hạ Trùng mặt không thay đổi nói: "Kiểm trắc đến."

Lục Tân liền giật mình: "Ở đâu?"

"Khắp nơi đều có. . ."

Hạ Trùng trên mặt cảm giác bị thất bại chợt lóe lên: "Hỏa chủng căn bản không có làm tinh thần phóng xạ ngăn cách sao?"

". . ."

Lục Tân có như vậy trong nháy mắt, đều không dám quấy rầy lúc này Hạ Trùng.

Xem ra, chỉ có thể chấp hành B kế hoạch?

"Keng lẻ loi. . ."

Nhưng cũng đúng lúc này, cái này trong văn phòng, treo ở trên tường máy điện thoại, bỗng nhiên vang lên.

Yên tĩnh trống trải trong hành lang, chuông điện thoại dị thường đột ngột.

Lục Tân cùng Hạ Trùng đều hơi có chút khẩn trương, hai mặt nhìn nhau, nhìn về phía bộ kia vẫn tiếng động không ngừng điện thoại.

Nửa ngày về sau, Lục Tân bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, chậm rãi đưa tay hướng máy điện thoại cầm tới.

"Ai ngươi này người. . ."

Hạ Trùng vô ý thức liền muốn ngăn cản.

Thế nhưng nàng vóc dáng tương đối thấp, đứng lên, lại nhảy dựng lên quá trình bên trong, Lục Tân đã cầm lên microphone.

Sau đó hướng Hạ Trùng khẽ lắc đầu, bất động thanh sắc tới gần bên tai.

"Các ngươi thứ muốn tìm, tại dưới mặt đất mười tám tầng."

Trong loa, mụ mụ  thanh âm vang lên, lý tính mà lại ưu nhã..