Chương 641: Cùng thần giao dịch

Chương 641: Cùng thần giao dịch

Quả nhiên là mụ mụ!

Tại tiếp lên cú điện thoại này trước, liền có dự cảm Lục Tân lặng yên suy nghĩ.

Tại hỏa chủng trong đại lâu, bỗng nhiên tiếp đến mụ mụ  điện thoại, tựa hồ có chút quỷ dị, lại khó có thể lý giải được.

Nhưng cũng không biết tại sao, Lục Tân cũng không cảm giác kỳ quái.

Hắn chẳng qua là trầm mặc một chút về sau, nói khẽ: "Ngươi hiện tại ở đâu?"

Mụ mụ khẽ cười một cái: "Ta cũng tại Hỏa Chủng thành, chỉ bất quá, nơi này có chút kỳ quái, hiện tại chúng ta còn không gặp được."

Lục Tân gật đầu, không có truy đến cùng, mà chỉ nói: "Ngươi hiện tại hoàn hảo a?"

Mụ mụ tựa hồ hơi hơi trầm mặc một chút, trong loa, mơ hồ mang theo một chút tạp âm, nói khẽ:

"Nếu như nói, ta hiện tại xác thực không tốt lắm đâu?"

". . ."

Lục Tân trầm mặc một chút, nói: "Cái kia ta đương nhiên phải lập tức chạy tới, giúp ngươi trút giận."

Mụ mụ nở nụ cười, tựa hồ có khả năng nghe được, nàng cười vô cùng vui vẻ, cũng vô cùng vui mừng, nói: "Sẽ có thời gian, hiện tại ngươi còn không cần quá lo lắng ta, đem ngươi việc hoàn thành, sau đó, chúng ta cũng là có thể nhìn thấy lẫn nhau. . ."

"Ục ục. . ."

Điện thoại dập máy, chỉ có âm thanh bận.

Lục Tân trầm mặc một hồi, mới cúp điện thoại trở về, quay đầu hướng Hạ Trùng nói: "Không trên lầu, tại dưới mặt đất."

"Dưới mặt đất mười tám tầng."

". . ."

Ngươi

Hạ Trùng bình tĩnh nhìn Lục Tân liếc mắt.

Nàng không rõ Lục Tân vì sao lại tại hỏa chủng trong đại lâu tiếp một chiếc điện thoại, liền biết bọn hắn muốn tìm đồ vật ở nơi nào.

Dưới cái nhìn của nàng, tất cả những thứ này đều là không hợp lý thì khó có thể lý giải được.

Thế nhưng, làm nàng nhìn thấy Lục Tân cái kia Trương Bình yên tĩnh đến phảng phất hết thảy đương nhiên, mà lại không có nửa điểm nói rõ lí do dục vọng mặt, không hiểu thấu, trong lòng bỗng nhiên liền có chút tức giận. . .

"Đi đi đi, vậy thì đi thôi!"

Nàng bỗng nhiên tức giận bắt lấy Lục Tân tay, nhanh chân hướng cửa phòng đi đến.

Trong lòng ổ lửa cháy: Chảnh cái éo gì cái này Thanh Cảng gia hỏa, thần thần bí bí, không giải thích liền không giải thích nha.

Ta tức giận, ngươi nghĩ nói rõ lí do, còn không nghe đây. . .

A

Lục Tân cũng có chút kinh ngạc, Hạ Trùng có vẻ giống như bỗng nhiên liền tức giận rồi?

Được rồi, nữ hài sinh khí là không có đạo lý, làm một cái hiểu chuyện nam nhân, lúc này liền không nên hỏi.

Thế là hắn cũng là thành thành thật thật bị Hạ Trùng lôi kéo tay, bước nhanh hướng đi cửa phòng.

Hai người lại lần nữa tiến vào Thâm Uyên.

Tốc độ cao hướng phía dưới trèo đi, tới gần mặt đất thời điểm, như nguyên bản không biết hỏa chủng còn có xuống lầu tầng, liền cảm giác hỏa chủng cao ốc vụt lên từ mặt đất, biết còn có mà xuống lầu tầng, liền lập tức phát hiện, hỏa chủng cao ốc tới gần mặt đất địa phương, xuất hiện từng đạo khe hở. Phảng phất như là cự nhân xương sườn, một đầu một đầu khảm nạm tại dưới mặt đất, da thịt xé rách, lộ ra sâm nhiên khe hở.

Lục Tân cùng Hạ Trùng theo xương sườn ở giữa khe hở, tiềm nhập dưới mặt đất, trước mắt liền xuất hiện từng màn màu đỏ sậm cảnh tượng.

Thoạt nhìn như là một loại nào đó quái vật to lớn khung xương, tại tĩnh mịch không biết thế giới ngầm, chống đỡ ra rộng lớn mà âm trầm không gian.

Hỏa chủng cao ốc, trên mặt đất, liền có một trăm tầng cao. . .

Dưới mặt đất, thế mà còn có như thế sâu. . .

Chỉ dựa vào kiến trúc này bản thân, liền đã để người kinh ngạc tán thán Vu Hỏa loại nội tình cùng thực lực.

. . .

. . .

Hai người bọn họ lần theo tầng lầu, nhanh chóng hướng phía dưới xuyên qua, tìm được một cái hoàn chỉnh môn.

Hạ Trùng nghiêng tai lắng nghe, vẻ mặt lập tức trở nên có chút ngưng trọng.

Từng chút từng chút, cẩn thận, nhẹ nhàng kéo cửa ra, tựa hồ là lo lắng bị người nào nghe thấy.

Nàng cùng Lục Tân tiến đến, là một cái chật hẹp lại vắng vẻ gian phòng.

Thế nhưng, xuất hiện về sau, Hạ Trùng lập tức hướng Lục Tân làm ra một cái "Xuỵt" động tác, cũng hướng bên cạnh nao dưới miệng.

Lục Tân hiểu ý, phát hiện bên người, là một khối thuỷ tinh mờ vách tường.

Có khả năng thấy vách tường một chỗ khác, có nhu hòa ánh sáng, mấy đạo cái bóng thật dài, đặt ở pha lê phía trên.

Căn phòng cách vách có người.

Hắn học Hạ Trùng dáng vẻ, lặng lẽ tới gần vách tường, mặt dán vào.

". . . Cái gì gọi là vấn đề giải quyết?"

Nghiêng tai nghe qua đi thời điểm, đang nghe được có người tại đè nén nộ khí quát: "Địa Ngục Chi Môn sắp mở ra, chúng ta lấy lòng thần linh nghi thức cũng chuẩn bị thời điểm mấu chốt nhất đến rồi, thế nhưng, chúng ta lại ngay cả cái kia dẫn người tiềm nhập Hỏa Chủng thành người đều không có bắt được, đây chính là một cái đủ để tại địa ngục quân đoàn trước mặt chống đỡ tiếp cận mười phút đồng hồ, đồng thời không hiểu thấu biến mất kẻ địch a. . ."

"Dạng này một cái điên cuồng mà tên đáng sợ giấu ở Hỏa Chủng thành, chúng ta như thế nào yên tâm tiến hành mấu chốt nhất công tác chuẩn bị?"

". . ."

"Chuyện này, tựa hồ không tốt quái đến trên đầu ta a?"

Tiếp lời này, là một cái nghe rất tỉnh táo cũng rất lễ phép thanh âm, cười nói: "Nếu như dựa theo ý kiến của ta, trực tiếp tại hắn cùng địa ngục quân đoàn giằng co thời điểm, đưa lên Địa Ngục tán hệ liệt điện tương đạn đạo lời, vấn đề của chúng ta, liền đã giải quyết."

"Cái kia. . ."

Có người nhịn không được cao giọng mở miệng: "Cái kia dù sao liên lụy đến mấy ngàn đầu, thậm chí hơn vạn cái nhân mạng!"

"Thì tính sao?"

Cái kia lễ phép thanh âm nói: "Cái này là ngươi, cùng với hỏa chủng nội bộ rất nhiều người vấn đề."

"Các ngươi đã có đầy đủ học thức cùng nhận biết, nhưng vẫn là không cách nào thoát khỏi có từ lâu quan niệm đối với các ngươi trói buộc."

"Các ngươi đã quyết định muốn rèn đúc địa ngục, nhưng nhưng vẫn là không bỏ xuống được người sống."

"Đã có người cho các ngươi chỉ rõ cao thượng mục tiêu, nhưng lại vẫn không nỡ trên mặt đất sáu đồng xu penni."

". . ."

Hắn nói xong  có thể theo trong thanh âm nghe ra giọng mỉa mai: "Ngươi nghĩ đến đám các ngươi cái gọi là đồng tình tâm, đồng lý tâm, là cái gì?"

"Đây chỉ là Nguyên Thủy đến nay, làm nhân loại tổ tiên vượn loại bởi vì e ngại tự nhiên, cần quần cư mang đến cảm giác an toàn, cho nên khắc sâu tại trong gien ảo giác, cũng là ban đầu tập thể tiềm thức hải dương đoạt được dùng cấu kết cũng thành lập cơ sở. Nhưng nếu như chúng ta nghĩ chân chính trở thành thần tùy tùng, liền cần vứt bỏ này chút có từ lâu, cần chúng ta quên nhược điểm cùng không đủ."

"Chúng ta phải hiểu cái thế giới này, thậm chí là người loại sinh vật này bản chất cùng chân tướng."

"Thần tài là duy nhất ý chí."

"Địa ngục chế tạo cùng mở ra, thuộc về thần chi khế ước bên trong nội dung, chúng ta muốn làm tốt người chấp hành."

"Loại kia trong gien ảo giác, vô pháp giúp các ngươi tiếp tục tồn tại, nhưng là địa ngục có khả năng."

"Chỉ có thật tốt thực hiện cùng thần hiệp nghị, chúng ta mới có thể dùng tại hai lần buông xuống về sau, tiếp tục tồn tại ở cái thế giới này, thậm chí như là các ngươi trước đó cùng thần ký kết cái kia phần khế ước bên trong viết một dạng, trở thành hai lần buông xuống về sau Thế Giới Chi Chủ."

"Thần hội nô dịch cái thế giới này, mà chúng ta, thì sẽ trở thành thần người chăn dê. . ."

". . ."

Hắn, nhường trong phòng điều khiển rất nhiều người, đều lập tức trầm mặc lại.

Cách một tầng pha lê tường, đều tựa hồ có khả năng cảm nhận được người, cái kia trong phòng điều khiển đè nén.

Qua một hồi lâu, mới có thể dùng nghe được có một tiếng nói già nua vang lên: "Dù cho cho tới bây giờ, nghe ngươi nói đến những lời này, ta cũng còn là sẽ cảm giác được khủng hoảng, trên thực tế mãi cho tới bây giờ, ta cũng không biết, sự tình làm sao lại đi đến một bước này. . ."

"Là bởi vì các ngươi bản chất quyết định."

Lúc trước nam nhân nhẹ giọng cười nói: "Không bị khống chế vốn liếng trong xương cốt liền có tự hủy dục vọng."

"Các ngươi hỏa chủng khai thác công ty không có hủy diệt tại Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện bên trong, ngược lại đạt được một cái dị dạng phát triển cơ hội, tại hỗn loạn ban đầu, hiện ra mạnh mẽ sinh mệnh lực, ngắn ngủi hơn ba mươi năm, liền trở thành đủ để cùng toàn bộ liên minh thậm chí viện nghiên cứu đối kháng tồn tại, này là ưu thế của các ngươi, bởi vì các ngươi có khả năng không hề cố kỵ phát triển cùng lớn mạnh, liều lĩnh hấp huyết. . ."

"Thế nhưng, khi các ngươi lớn mạnh đến cực hạn lúc, vấn đề sẽ xuất hiện."

"Không nên nói nữa cái gì cùng hộp đen hợp lại, hoặc là cùng ta hợp tác, đưa đến các ngươi hiện tại đâm lao phải theo lao cục diện."

"Bởi vì cái này giao dịch, không phải chúng ta áp đặt cho các ngươi, mà là các ngươi xin gia nhập vào."

Cái kia lễ phép thanh âm dần dần trở nên lạnh lùng, thậm chí tràn đầy khinh thường, lạnh giọng cười, "Vốn liếng sẽ chỉ làm có lợi tại lựa chọn của mình, cho nên các ngươi biết hai lần buông xuống tất nhiên sẽ xuất hiện lúc, liền nhất định sẽ lựa chọn gia nhập vào thần trận doanh."

"Các ngươi nhất định sẽ lựa chọn gia nhập thần trận doanh, cho nên các ngươi nhất định sẽ trở thành thần nô bộc."

"Vận mệnh nếu vô pháp cải biến, vậy các ngươi vì cái gì không chịu đi lựa chọn trở thành một cái hợp cách nô bộc?"

". . ."

Ngươi

Trong phòng điều khiển, có người thanh âm run rẩy vang lên, tựa hồ tràn ngập phẫn nộ, nhưng lại không cách nào biểu đạt.

"Đừng có lại hướng ta lộ ra này loại tức giận căm phẫn hình dạng."

Lúc trước bình tĩnh thanh âm cười nói: "Ngươi cần phải hiểu, cùng ta hợp tác là hỏa chủng, mà không phải ngươi."

"Dù cho ngươi là hỏa chủng ban giám đốc nghị sự dài, cũng giống như vậy."

"Ha ha, chắc hẳn ngươi cũng rõ ràng, nếu như ngươi tại lúc này lựa chọn hối hận, hoặc là biểu hiện ra mềm yếu, như vậy ngươi ngay lập tức sẽ nhận mặc khác hết thảy cổ đông gạt bỏ, ngươi thậm chí sẽ gặp phải trục xuất, vô số người tranh nhau đứng tại ngươi vị trí này cùng ta hợp tác."

". . ."

". . ."

Lâu dài yên lặng xuất hiện ở trong phòng điều khiển.

Đè nén, âm lãnh, nhưng cũng có một loại làm cho không người nào có thể vi phạm ý chí.

Qua thật lâu, trước đó cái kia có vẻ hơi thanh âm tức giận mới một lần nữa vang lên, chẳng qua là lộ ra suy yếu rất nhiều.

"Cái kia. . . Chúng ta bây giờ nên làm như thế nào?"

". . ."

"Các ngươi tiếp tục đi vì Địa Ngục Chi Môn mở ra làm chuẩn bị."

Cái kia bình tĩnh thanh âm nói khẽ: "Thần yêu cầu một trăm triệu chỉ tinh thần thể, còn không có hoàn toàn chuẩn bị kỹ càng. Nếu như đến cuối cùng, tế phẩm đều không đủ, ngươi biết nên làm như thế nào. . . . Mặt khác, không muốn mỗi lần nói lên chuyện này, đều lộ ra này loại hoảng sợ mà lưỡng lự biểu lộ, nếu muốn truy đuổi vốn liếng, vậy liền thành thành thật thật truy đuổi vốn liếng, vốn liếng là không sợ hãi, ngoại trừ thâm hụt tiền. . ."

"Mà ngươi sớm liền hiểu, một trăm triệu tinh thần thể đổi lấy thần chi di sản, là cái cọc hết sức kiếm mua bán."

". . ."

". . ."

Không biết sát vách người trong phòng nghe những lời này như thế nào, pha lê tường một bên khác, Lục Tân cùng Hạ Trùng nghe lời nói này, lại trong nháy mắt biến đến sắc mặt dị thường khó coi, liếc nhau một cái, bọn hắn đều thấy được lẫn nhau trên mặt, khó có thể tin biểu lộ. . .

Một trăm triệu. . .

Một trăm triệu tinh thần thể, đó là cái gì khái niệm?

Tại như vậy một cái thời gian bên trong, bọn hắn thậm chí rất khó chính xác suy nghĩ tượng mấy cái chữ kia.

Nhưng đồng dạng cũng là tại lúc này, làm phòng điều khiển bên kia, có tiếng mở cửa vang lên cùng đóng cửa về sau, cái kia nghe rất lễ phép cũng hết sức thanh âm ôn nhu dừng lại một hồi, lần nữa nhẹ giọng mở miệng nói: "Đến tại chúng ta, cũng nên nhìn một chút này hai vị bằng hữu."

Cùng lúc đó, Lục Tân cùng Hạ Trùng chỗ đến gần pha lê tường, bỗng nhiên hướng về bên cạnh di chuyển.

Đạo môn này thế mà thu vào trong vách tường, mà Lục Tân cùng Hạ Trùng, thì trực tiếp cùng người đối diện trực tiếp mặt đối mặt.

Bọn hắn thậm chí còn duy trì lắng nghe tư thế.

Tại đối diện với của bọn hắn, là một cái giống như là phòng điều khiển một dạng gian phòng, phần cuối đều là to lớn rơi xuống đất pha lê tường.

Bên trái có một cái kết nối nhiều loại dụng cụ điện tử, cỡ lớn bàn điều khiển, phần cuối còn có mấy khối đặt song song treo ở trên tường màn hình.

Tại đối mặt của bọn họ, thì ngồi một người mặc màu trắng kiểu áo Tôn Trung Sơn nam nhân, hắn ngồi ở một tấm màu đen trên ghế sa lon, trước mặt phương khẩu trong chén, chứa chất lỏng màu vàng óng, bên trong chìm nổi lấy hai cái khối băng, tầm mắt lẳng lặng hướng về Lục Tân cùng Hạ Trùng nhìn lại, cười nói: "Tại địa ngục quân đoàn không thành công đưa ngươi thanh tẩy sạch thời điểm, ta liền biết chúng ta nhất định còn lại ở gặp mặt."

"Ta suy nghĩ thật lâu, như ngươi loại này điên cuồng mà Lãnh Huyết, mạnh mẽ mà xảo trá nam nhân, đến tột cùng sẽ làm thế nào?"

"Cuối cùng đạt được tới kết quả, liền là ngươi nhất định sẽ trực tiếp tới tìm ta."

"Bây giờ nhìn, thật giống như ta cũng không có đoán sai. . ."

". . ."

Nghe màu trắng kiểu áo Tôn Trung Sơn nam nhân, hoặc là địa ngục nhà thiết kế, lập tức bị người phát hiện Lục Tân lộ vẻ xấu hổ.

Đồng thời trong lòng lại nhịn không được sinh ra một cái nghi vấn: "Hắn nói tới ai?".