Chương 642: Hỏa chủng khai thác hình thức

Chương 642: Hỏa chủng khai thác hình thức

Đẩy

Bị người phát hiện, hơn nữa thoạt nhìn là sớm liền phát hiện.

Lục Tân cùng Hạ Trùng liền cũng không khỏi đến lâm vào một loại một chút xấu hổ bên trong.

Rõ ràng Hạ Trùng đưa tay là có thể mở ra bên cạnh cửa phòng rời đi, nhưng nhìn thấy vị kia địa ngục nhà thiết kế khách khí nhìn xem bọn hắn bộ dáng của hai người, trong lòng lại đều sinh ra một loại chỉ cần lúc này chạy trốn, liền ra vẻ mình thật mất mặt cảm giác. . .

Trong lòng hơi lưỡng lự, liền làm xuống một cái quyết định.

Ra vẻ trấn định hướng đối phương nhẹ gật đầu, ngược lại cất bước đi về phía trước tới.

Một là bởi vì, đã bị phát hiện, lại chạy trốn còn có cái gì dùng?

Một phương diện khác, mụ mụ nói nơi này có chính mình muốn tìm đồ vật, chính mình còn không thấy cái kia đến tột cùng là cái gì. . .

. . .

. . .

Làm xuống quyết định này, thế là Lục Tân phía trước, Hạ Trùng tại về sau, chậm rãi hướng tiến vào pha lê sau tường.

Theo bọn hắn đi vào cái này bị rơi xuống đất pha lê tường quây lại rộng rãi phòng điều khiển, tầm mắt cũng lập tức trống trải.

Ánh mắt của bọn hắn, tò mò quét qua trong phòng điều khiển người, sau đó theo bản năng nhìn về phía pha lê ngoài tường. .

Cũng là chẳng qua là như thế thoáng nhìn, Hạ Trùng vẻ mặt trong nháy mắt kéo căng.

Cho dù là Lục Tân, cũng ngay đầu tiên, hướng chung quanh nhìn sang, hoàn toàn bị hấp dẫn ánh mắt.

Mãi đến đi vào phòng điều khiển, bọn hắn mới nhìn rõ chung quanh nguyên trạng.

Bọn hắn vị trí, là một đạo đột xuất bình đài.

Bình đài đằng trước cùng hai bên trái phải, đều là trong suốt pha lê vách tường.

Bên ngoài, thì là liếc mắt nhìn không thấy đầu to lớn hố sâu.

Trong hố sâu, là một cái cây.

Hoặc là càng chuẩn xác mà nói, là một gốc do vô số tinh vi máy móc linh kiện, tổ chứa vào Cơ Giới Chi Thụ.

Cơ Giới Chi Thụ chung quanh, thì là một vòng lại một vòng, ngồi quỳ chân lấy vô số tái nhợt cơ thể người.

Lục Tân không có nhìn lầm, đó là cơ thể người.

Bọn hắn có lão có yếu, có nam có nữ, trên thân không có mặc quần áo.

Một vòng lại một vòng, hiện lên khuếch tán hình, quỳ ngồi ở trong hố sâu vị trí cái kia gốc Cơ Giới Chi Thụ trước.

Như nhìn kỹ lại, liền sẽ phát hiện, mỗi người đều cúi thấp đầu, giống như là ngủ say một dạng không nhúc nhích. Trên thân đều kết nối vào hai cái ống, một cái là tiến vào trong miệng, một cái lại là tiếp tại bọn hắn trên đầu mang theo điện tử trên mũ giáp mặt.

Theo bọn hắn chỗ gian phòng này góc độ nhìn xuống dưới, căn bản thấy không rõ lắm hết thảy có bao nhiêu người.

Chỉ có thể nói, tầm mắt trong nháy mắt liền bị tràn đầy tái nhợt cơ thể người sở chiếm cứ.

Mà theo trong phòng điều khiển quăng đi ra tầm mắt có khả năng thấy, bất quá là này studio một khối nhỏ mà thôi.

. . .

. . .

"Ngươi tốt, cuối cùng gặp mặt."

Tại Lục Tân cùng Hạ Trùng lực chú ý đều trong nháy mắt bị pha lê bên ngoài tường hình ảnh hấp dẫn lúc, có người mở miệng cười.

Cái này pha lê tường quây lại trong phòng, đang có bốn người.

Bên trong một cái, là ăn mặc màu trắng kiểu áo Tôn Trung Sơn nam nhân, hắn ngồi ở màu đen trên ghế sa lon, thoạt nhìn nho nhã mà mê người.

Mấy cái khác, thì là khoác trên người lấy đấu bồng màu đen người, lẳng lặng đứng ở gian phòng các trong góc.

Ăn mặc màu trắng kiểu áo Tôn Trung Sơn nam nhân, trên mặt lộ ra rất lễ phép mỉm cười, khóe mắt có đẹp mắt nếp nhăn nơi khoé mắt.

Hạ Trùng vẫn bị cái kia pha lê ngoài tường đáng sợ "Người hố" hấp dẫn, cơ hồ không có nghe được hắn, Lục Tân thì hơi hơi sau khi trầm mặc, cổ lộ ra hơi có chút cứng đờ nhẹ nhàng quay lại, con mắt giống hơi hơi mất cháy, bình tĩnh nhìn về phía hắn.

Màu trắng kiểu áo Tôn Trung Sơn nam nhân, cũng đang nhìn Lục Tân, trên dưới dò xét vô cùng cẩn thận.

Tựa hồ là đang phán đoán Lục Tân cùng hắn nghĩ có phải là giống nhau hay không.

Nửa ngày về sau, mới mỉm cười, nhẹ nhàng mở miệng, nói: "Theo ngươi đi vào Hỏa Chủng thành, ta liền đang chăm chú ngươi, không nghĩ tới bây giờ mới gặp được người, nếu như có thể mà nói, ta nghĩ hỏi thăm một dạng, ngươi là phương nào người, phát cáu loại là vì làm cái gì?"

Mặc dù trong đầu cũng tại bị cái kia pha lê ngoài tường hình ảnh sở chiếm cứ, nhưng theo lễ phép, Lục Tân vẫn là trả lời.

"Ban đầu, chỉ là vì cùng lão bằng hữu tụ họp một chút."

". . ."

A

Đối phương tựa hồ có chút ngoài ý muốn, xoáy cùng cười, nói:

"Cùng lão bằng hữu tụ họp một chút, là kiện chuyện rất bình thường, còn cần trực tiếp vũ lực xông vào hỏa chủng nội bộ giao thông lưới sao?"

"Càng không cần sớm an bài tốt người, giả trang giáo phái nhân viên chui vào Hỏa Chủng thành làm nội ứng a?"

Con mắt xem ở Lục Tân trên thân: "Đến mức vừa đối mặt liền gạt bỏ một vị hộp đen sứ giả, còn có phái người xông vào hỏa chủng căn cứ quân sự kiếm chuyện, phân tán chúng ta lực lượng vũ trang loại chuyện nhỏ nhặt này thì càng không nói. Chỉ nói hiện tại, chúng ta có khả năng tại hỏa chủng cao ốc bảo vệ sâm nghiêm nhất dưới mặt đất xưởng bên trong nhìn thấy lẫn nhau, cũng đủ để chứng minh ngươi không chỉ là qua tới tham gia một trận tụ hội a?"

". . ."

Lục Tân bị hắn nói hơi hơi cảm giác bao la mờ mịt.

Giống như hắn nói sự tình đều là chút rất quen sự tình, trước đây không lâu phát sinh qua.

Thế nhưng, hắn nhấc lên chuyện này tới làm cái gì?

Rõ ràng không có quan hệ gì với chính mình nha. . .

"Bằng hữu, người thông minh gặp nhau, thẳng thắn một chút tương đối tốt."

Địa ngục nhà thiết kế, nhẹ cười nhẹ khoát tay áo, nói: "Mặc dù thoạt nhìn các ngươi thật giống như đối lửa loại ôm lấy địch ý, hỏa chủng cũng sẽ không tùy ý thả thấy được chính mình bí mật người rời đi, nhưng ta nghĩ, cho dù là đối thủ, chúng ta cũng nên cho lẫn nhau đầy đủ tôn trọng."

"Nói thí dụ như, lẫn nhau thừa nhận thân phận của mình, cũng tận lực câu thông trao đổi một chút?"

". . ."

"Tôn trọng. . ."

Cái khác không có nghe hiểu, nhưng câu này Lục Tân nghe hiểu.

Nhíu mày, chân thành nói: "Nói thật, các ngươi hỏa chủng đối ta thật không có quá nhiều tôn trọng."

Địa ngục nhà thiết kế rõ ràng giật mình, phát ra nghi vấn: "Ồ?"

Lục Tân nhíu mày, nhìn về phía hắn, nói: "Đối với một cái cô độc thân lên đường lữ nhân, thành thành thật thật quy thủ quy củ của các ngươi đi người đại diện nơi đó giao phí qua đường phê điều tử, kết quả há miệng liền muốn ba. . . Năm ngàn khối, không đồng ý liền phải đem người xe trực tiếp giữ lại, người ta mong muốn đổi ý, mọi người của các ngươi không đồng ý, dạng này quy tắc cùng phong cách làm việc, có thể xưng là tôn trọng?"

Ừm

Địa ngục nhà thiết kế biểu lộ rõ ràng có chút bao la mờ mịt, cau mày, nghiêm túc suy nghĩ một chút, vẫn có chút bao la mờ mịt.

"Ngươi là tại ẩn dụ cái gì không?"

Hắn suy tư một hồi thật lâu, mới mang chút một chút thử dò xét nói: "Độc thân lên đường lữ nhân, ngươi là chỉ những linh hồn đó?"

"Mong muốn đổi ý lại khác ý, là chỉ nghi thức không thể quay đầu?"

". . ."

Hừ

Lục Tân lạnh lùng nhìn hắn một cái, sẽ không tiếp tục cùng hắn nói tỉ mỉ.

Lời nói của chính mình như thế hiểu rõ, hắn lại tại đông một búa tây một cước cùng chính mình tán dóc vô nghĩa cái gì?

Hai người ở giữa, bầu không khí xuống tới điểm đóng băng, rõ ràng trò chuyện không nổi nữa.

"Đó là cái gì?"

Cũng đúng lúc này, Hạ Trùng bỗng nhiên hít vào một ngụm khí lạnh, chợt xoay người lại.

Tại khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng bên trên, vẫn không có lộ ra biểu lộ, nhưng mơ hồ kéo căng bộ mặt đường cong, lại có vẻ nghiêm túc dị thường:

"Các ngươi đây là đang làm cái gì?"

"Vừa mới nghe các ngươi nói đến một trăm triệu tinh thần thể, lại là cái gì?"

"Các ngươi đang tại chế tạo địa ngục, lại là dùng làm gì?"

". . ."

Nàng gắt gao tập trung vào địa ngục nhà thiết kế: "Đem những này toàn bộ đều giao phó ra đi!"

Lục Tân hơi hơi ghé mắt, nhìn nàng một cái, nghĩ thầm: Đây là dự định trực tiếp thực hành B kế hoạch?

Mà vị kia địa ngục nhà thiết kế nghe được Hạ Trùng đặt câu hỏi, cũng quay đầu nhìn nàng một cái, khẽ nhíu mày, sau đó nhìn về phía Lục Tân:

"Vũ khí này giá đỡ là ai?"

". . ."

"Cọt kẹt. . ."

Hạ Trùng răng cắn chặt, lộ ra nghĩ muốn ăn thịt người bộ dáng.

Lục Tân cũng cấp tốc trở nên nghiêm túc, lạnh lùng nhìn về phía địa ngục nhà thiết kế, nói: "Nói chuyện khách khí một chút."

"Được a, được a. . ."

Địa ngục nhà thiết kế cử đi một thoáng tay, liên thanh trả lời, đồng thời khẽ nhíu mày trên dưới quét Hạ Trùng liếc mắt, tựa hồ muốn thông qua trên người nàng chuyên nghiệp trang bị, để phán đoán nàng đến tột cùng đến từ phương nào thế lực, đánh giá vài lần về sau, nhẹ nhàng rung phía dưới, nói:

"Cái kia chính là hỏa chủng nhà máy."

"Đã các ngươi làm đủ chuẩn bị, thậm chí có khả năng trực tiếp tiến đến, vậy các ngươi hẳn là hiểu rõ hỏa chủng là cái dạng gì công ty."

". . ."

Lục Tân cùng Hạ Trùng đều không có trả lời.

Hỏa chủng công ty tên đầy đủ, cũng là bị người tên quen thuộc, gọi là hỏa chủng khai thác công ty.

Nghe nói trước kia, hỏa chủng nắm giữ lấy trước tân tiến nhất khai thác thiết bị cùng kỹ thuật. Bắc đến liên minh mười hai tường cao thành, nam đến khoa học kỹ thuật giáo hội, thậm chí chung quanh các nơi nhân loại điểm tụ tập tài nguyên, đều có gần nửa đến từ hỏa chủng. Cũng chính bởi vì này loại khổng lồ tài nguyên cùng với thông qua của cải quả cầu tuyết một dạng cút ra đây thế lực to lớn, mới khiến cho hỏa chủng trong khoảng thời gian ngắn, liền trở thành bây giờ quy mô.

"Hỏa chủng là một cái chuyên nghiệp khai thác công ty."

Màu trắng kiểu áo Tôn Trung Sơn nam nhân nhẹ giọng cười nói: "Bọn hắn ngay từ đầu thu thập chính là dầu hỏa, khoáng vật, thế nhưng, rất sớm trước đó, bọn hắn cũng đã bắt đầu nghiên cứu cũng thí nghiệm, khai thác Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện về sau, trên cái thế giới này quý giá nhất tư nguyên."

"Người tinh thần."

Nói xong, hắn cũng hơi hơi quay người, nhìn về phía pha lê ngoài tường, cái kia vây quanh cơ giới cây từng vòng từng vòng khó mà tính toán tái nhợt cơ thể người, nhẹ nhàng phát ra một tiếng cảm thán, nói: "Các ngươi thấy, chẳng qua là hỏa chủng mấy năm gần đây chế tạo mấy cái cỡ lớn bài tập căn cứ bên trong một cái, nếu như dùng lượng cấp tới tính toán, mỗi một cái căn cứ mỗi ngày sinh ra lực lượng tinh thần, đều là tương đương khả quan lượng cấp. . ."

"Các ngươi. . ."

Nghe hắn bình thản đến mười phần lý tính thanh âm, Hạ Trùng răng, đều tại mơ hồ ma sát.

"Các ngươi thế mà đem người cho rằng là tài nguyên?"

". . ."

"Người vốn chính là tài nguyên, không phải sao?"

Địa ngục nhà thiết kế cười cười, nói: "Trước kia hỏa chủng công ty đem người xem như nhân viên, để bọn hắn bán mồ hôi bán máu, tiêu hao sinh mệnh cùng với hiện tại coi bọn họ là thành tài nguyên, liên tục không ngừng sản xuất ra lực lượng tinh thần, trên bản chất mà nói, không là đồng dạng một chuyện sao?"

"Hiệu suất bên trên giảng, này ngược lại là cao cấp hơn một loại thiết kế."

"Đương nhiên, ta có thể hiểu các ngươi trước tiên sinh ra phẫn nộ, nhưng không cần hướng ta nổi giận."

"Ta chẳng qua là một vị nhà thiết kế, đó cũng không phải quyết định của ta."

". . ."

Hắn hời hợt, thậm chí mang theo loại tự hào giọng điệu hướng Lục Tân giảng thuật phía dưới trong hố sâu thân thể cùng bố trí, tựa như là một vị công trình sư đang cấp người ngoài giảng giải bọn hắn lấy làm tự hào dây chuyền sản xuất, thế nhưng Lục Tân cùng Hạ Trùng hai cái nghe hắn giảng giải người, nhưng dần dần lộ ra một loại dị dạng biểu lộ, bộ mặt cơ bắp hơi hơi rút gấp, thân thể xuất hiện một loại nào đó không được tự nhiên chập trùng. . .

Đó là bởi vì một loại nào đó nhường người cảm giác da đầu tê dại, đang ở theo trong lòng phát lên.

Đến giờ khắc này, Lục Tân rốt cuộc minh bạch, mụ mụ để cho mình lại tới đây xem chính là cái gì. . .

Giờ khắc này, hắn thậm chí chỉ có một loại cảm giác.

Đó chính là, hoảng sợ!.