Chương 643: Ngươi làm trái với ta công nhận pháp (canh một)

Chương 643: Ngươi làm trái với ta công nhận pháp (canh một)

Vào nghề về sau, Lục Tân đã gặp quá nhiều quỷ dị mà đáng sợ đồ vật.

Dùng cơ thể người vì xúc tu hình người trái cây cây, từng trương mặt người khâu lại mà thành tinh thần ô nhiễm bom, thậm chí là Hồng Nguyệt phía dưới khiêu vũ người, đem cái này đến cái khác người đi đường treo ở trên nhánh cây quái dị nguồn ô nhiễm, treo ở trên đường phố không kéo đàn đại não, cái gọi là thần chi ấu thể, người chết rừng rậm, mặt tràn đầy côn trùng người, cùng với trước đó không lâu vừa gặp phải dưới cầu quỷ, trên đường phố người chết. . .

Bởi vì thấy quá nhiều, cho nên Lục Tân đều sinh ra cực mạnh sức miễn dịch.

Hắn thấy được những vật này, phản ứng đầu tiên là cảm thấy kỳ quái, đồng thời phỏng đoán bọn hắn đến tột cùng là cái gì tính chất.

Hoảng sợ, rất ít.

Nhưng bây giờ, hắn lại chân chính cảm thấy hoảng sợ.

Hoảng sợ nguồn gốc từ tại không biết.

Hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới người lại có thể điên cuồng đến loại trình độ này. .

. . .

. . .

"Kẽo kẹt. . ."

Tại Lục Tân bị này loại tâm tình sợ hãi bao phủ lúc, Hạ Trùng bỗng nhiên nắm chặt nắm đấm, bình thường luôn là mặt không thay đổi trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lúc này cũng có thể rõ ràng thấy phẫn nộ, răng cắn kẽo kẹt rung động: "Các ngươi đám khốn kiếp này, còn là người sao?"

Địa ngục nhà thiết kế mặt mỉm cười, tựa hồ đối với nàng, có tai như điếc.

Cũng căn bản cũng không thèm tại trả lời nàng vấn đề như vậy.

Cũng là ban đầu đứng ở gian phòng này, ba vị xuyên thân màu đen áo choàng người, khẽ ngẩng đầu, lực lượng tinh thần hơi hơi gợn sóng.

"Nói một chút đi!"

Lục Tân cũng là tốt lâu mới hít một tiếng, nói: "Ta cũng muốn biết, các ngươi thiết kế cái này địa ngục, đến tột cùng là vì cái gì?"

"Cái này. . ."

Địa ngục nhà thiết kế nhìn Lục Tân liếc mắt, biểu lộ tựa hồ có chút bất đắc dĩ.

Một lát sau, hắn cười một tiếng, nói: "Nói thật, ta rất vui lòng nói cho ngươi ngục đến tột cùng là cái gì, thì có ích lợi gì."

"Dù sao ta là một vị nhà thiết kế, thiết kế ra được đồ vật, cần phải có người tán thưởng cũng lý giải."

"Bất quá, bây giờ dù sao cũng là tại tiến hành một bước cuối cùng thời điểm, ngươi lại nói rõ thái độ là đối thủ của ta, cho nên. . ."

Ánh mắt của hắn bên trong lại có điểm thản nhiên, cười nói: "Ngươi để cho ta nói thế nào?"

Lục Tân đối nụ cười của hắn không có nửa điểm phản ứng, chẳng qua là đạm mạc ngẩng đầu nhìn hắn: "Như vậy, như thế nào mới có thể để cho ngươi nói?"

Không khí trong phòng, trở nên có chút quái dị.

Khẩn trương, đè nén, kịch liệt, thản nhiên, đủ loại bầu không khí đan vào với nhau, mà lại vô cùng thống nhất.

. . .

. . .

"Một là  chờ đợi Địa Ngục Chi Môn mở ra lúc, ta tự mình mời ngươi tán thưởng."

Địa ngục nhà thiết kế thế mà thật trả lời vấn đề này, đồng thời đang nói đến vấn đề này lúc, trên mặt biểu lộ rõ ràng phong phú chút: "Ta thích người khác tán thưởng tác phẩm của ta. Đến lúc đó, ngươi xem không hiểu, ta thậm chí có thể vì ngươi miễn phí giảng giải."

"Thứ hai, cái kia chính là tham dự tiến vào cái này thiết kế bên trong tới. . ."

Hắn cười nói: "Trở thành cái này thiết kế trong đó một khâu về sau, ngươi tự nhiên cũng hiểu ta tác phẩm vĩ đại."

Lục Tân cùng Hạ Trùng đều trầm mặc lại, Hạ Trùng cổ có chút cứng đờ, quay đầu hướng Lục Tân nhìn thoáng qua.

Lục Tân nhẹ gật nhẹ đầu, tựa hồ biểu thị đối ý kiến của nàng tán đồng.

"Thế nào? Bằng hữu. . ."

Cùng lúc đó, địa ngục nhà thiết kế một phen nói xong, cười nhìn về phía Lục Tân: "Ta tán thưởng ngươi điên cuồng cùng bình tĩnh, còn có sự dũng cảm của ngươi, cho nên, nếu như có khả năng lựa chọn, ta vẫn là không muốn đối địch với ngươi, ta có thể nói cho ngươi là, hai lần buông xuống, đã không cách nào tránh khỏi, người thông minh đều muốn sớm làm ra lựa chọn, ngươi là nguyện ý như cái người tầm thường một dạng lựa chọn trở thành địch nhân của ta. . ."

". . . Vẫn là cùng ta cùng một chỗ chứng kiến này vĩ đại tác phẩm nghệ thuật sinh ra?"

". . ."

"Ong ong ong. . ."

Lục Tân qua một hồi lâu, mới ngẩng đầu lên, trong phòng điều khiển đèn chân không tựa hồ dòng điện không ổn định, đang run rẩy nhè nhẹ, một ít liên kết yếu kém địa phương, thậm chí xuất hiện tia lửa, mà tại đây sáng tối chập chờn tia sáng bên trong, Lục Tân bên người cái bóng cũng biến thành tán loạn không thể tả, hắn đứng ở hỗn loạn cái bóng bên trong, nghiêm túc nhìn về phía địa ngục nhà thiết kế, nói: "Các ngươi thật thật đáng sợ a. . ."

"Mặc dù ngươi mới vừa nói rất nói nhiều ta đều không có nghe hiểu, nhưng ta hiện tại chỉ cảm thấy rất tò mò. . ."

"Thiết kế ra loại vật này ngươi, thế mà còn không biết xấu hổ nói ta điên cuồng?"

". . ."

Ăn mặc màu trắng kiểu áo Tôn Trung Sơn nam nhân ngơ ngác một chút, cảm thấy này loại trao đổi ngữ cảnh cùng chính mình tưởng tượng bên trong không giống nhau.

Hắn hơi hơi than tiếc, rung phía dưới, tựa hồ cảm thấy rất tiếc hận.

Thân thể hơi hơi ngửa ra sau, nhìn xem Lục Tân biểu lộ, nụ cười cũng dần dần thu lại, nói: "Như vậy, ngươi muốn thế nào đâu?"

"Bắt lấy ngươi."

Lục Tân thở dài một hơi, vẻ mặt trở nên nghiêm túc, bình tĩnh nhìn về phía địa ngục nhà thiết kế, nói: "Bởi vì các ngươi làm ra này loại để cho người ta chuyện phạm pháp, cho nên ta sẽ đối với ngươi tiến hành bắt lấy, xuất phát từ nhân tính góc độ cân nhắc, ngươi, cùng với hỏa chủng hết thảy mọi người  có thể tiến hành phản kháng, nhưng ta cần phải nhắc nhở ngươi, nếu như các ngươi phản kháng lời, ta có thể sẽ thu lại không được tay, cho nên. . ."

Hắn dừng một chút, nói: "Ta hi vọng các ngươi có khả năng phản kháng!"

Nói xong câu nói này lúc, trên mặt hắn biểu lộ đã toàn bộ tan biến, nhẹ nhàng nâng bước, đi về phía trước.

Chỉ có sáng tắt nguồn sáng trên mặt của hắn soi sáng ra sáng tối chập chờn sắc khối, khiến cho nét mặt của hắn thoạt nhìn có chút dữ tợn.

"Vi phạm?"

Nhưng cũng là tại Lục Tân đi về phía trước lúc, vị kia địa ngục nhà thiết kế hơi hơi sửng sốt một chút.

Hắn không có có mảy may khẩn trương, trên mặt biểu lộ lại hơi có chút cổ quái, cười nói: "Như ngươi loại này cấp thấp phẫn nộ ta có thể lý giải nhưng ngươi đoạn văn này rõ ràng thiếu khuyết logic, nơi này chính là tại Hỏa Chủng thành a, chúng ta lãnh thổ, các ngươi mới là người xâm nhập. . ."

"Như vậy, tuân người nào pháp?"

". . ."

Thấy được ánh mắt hắn bên trong như không như không trêu chọc, Lục Tân hơi híp mắt lại, lại mở ra, nói:

"Để cho người ta không có đường sống quy tắc, liền không có quy thủ tất yếu."

Hắn vừa nói, một bên tiếp tục hướng phía trước đi tới, vẻ mặt trở nên bình tĩnh mà kiên định: "Nếu như ngươi vẫn là không phải muốn hỏi. . ."

"Ngươi làm trái với ta công nhận pháp!"

". . ."

Đang khi nói chuyện, hắn đã đi ra ba bước, toàn bộ rộng rãi phòng điều khiển, tựa hồ cũng đã dùng hắn làm trung tâm.

Liền một bên Hạ Trùng, cũng nhịn không được nhìn hắn một cái.

Nàng tựa hồ có chút ngoài ý muốn tại Lục Tân lúc này nghiêm túc, nhưng cũng chỉ là hơi hơi ngưng tụ, liền đồng thời cùng Lục Tân nhìn về phía trước.

Nàng cũng rất chân thành.

Cũng cùng lúc đó, địa ngục nhà thiết kế thấy được Lục Tân hướng mình đi tới một màn, trên mặt lại chợt lộ ra nụ cười âm lãnh.

Thoạt nhìn hắn vẫn là nhẹ nhàng ngồi ở màu đen trên ghế sa lon, không có cái gì đặc thù động tác, thế nhưng ghế sô pha chợt giống như là bị một loại lực lượng vô hình lôi kéo, tốc độ cao lui về phía sau, trong nháy mắt liền đã cùng Lục Tân kéo ra cực lớn khoảng cách.

"Hài hước. . ."

"Nếu đã sớm đoán được ngươi sẽ đến nơi này, chẳng lẽ ta liền sẽ không sớm làm tốt bố trí chờ ngươi?"

Nói đến đây lời lúc, ghế sô pha đã tới gần vách tường.

Thoạt nhìn không có vật gì vách tường, chợt ở giữa hướng hai phía tách ra, lộ ra một cái bên trong khảm tại trong vách tường thang máy.

Mà hắn thì một bên từ trên ghế salon đứng lên, một bên hướng Lục Tân quăng tới một cái lạnh lùng ánh mắt: "Ngươi thật để cho ta nghi ngờ, ta ban đầu dùng vì đối mặt mình là một cái điên cuồng mà giảo hoạt đối thủ, cho nên mới dùng người thông minh phương thức cùng ngươi đối thoại."

"Nhưng không nghĩ tới, ngươi thế mà còn có như thế biết diễn kịch một mặt. . ."

"Ngươi thật sự cho rằng mang theo mấy người điên chạy đến Hỏa Chủng thành bên trong tới đại náo một trận, là có thể phá đi kế hoạch của chúng ta?"

". . ."

Thấy cảnh ấy Lục Tân, Lục Tân trầm mặc sơ qua, sau đó nghiêm túc trả lời: "Không được nói lung tung."

"Những bằng hữu kia của ta, nhiều nhất chẳng qua là bệnh tâm thần mà thôi. . ."

"Các ngươi, mới thật sự là tên điên!"

". . ."

Tiếng nói vừa ra thời khắc, hắn bỗng nhiên đưa tay, dùng sức hướng về phía trước chộp tới.

Địa ngục nhà thiết kế đã đến thang máy trước, đứng dậy hướng trong thang máy đi đến, cùng hắn tối thiểu nhất có bảy tám mét khoảng cách.

Thế nhưng Lục Tân lại đưa tay liền bắt hướng về phía trước, phảng phất hắn liền trước người.

Tại hắn tay giơ lên giờ khắc này, đèn trong phòng quang thiểm nhấp nháy bỗng nhiên trở nên gấp rút, ban đầu liền lúc sáng lúc tối, trên mặt đất vặn vẹo thành đủ loại quái dị đồ án màu đen cái bóng, bỗng nhiên xen lẫn thành một cái đại thủ hình dạng, trực chộp tới gian phòng một chỗ khác.

Một chuỗi tia lửa bắn tung toé lên, phảng phất tia chớp trong phòng xuyên qua.

"Lui lại!"

Nhưng tương tự cũng tại địa ngục nhà thiết kế khi lui về phía sau, trong phòng một mực yên lặng đứng đấy ba vị Tế Tự, lại lên một lượt trước một bước.

"Ong ong ong. . ."

Mười vạn con con ruồi đồng thời tại người bên tai vỗ cánh thanh âm tại trong phòng này vang lên.

Tất cả đèn chiếu sáng cùng một thời gian nổ tung, lóe lên vô tận tia lửa.

Gian phòng cái chén, bình hoa, văn bản tài liệu trang giấy, khay trà bằng thủy tinh, đồng thời xuất hiện tinh mịn vết rách, không hiểu vặn vẹo cùng nếp uốn.

Không khí trong nháy mắt trở nên trầm trọng, ác mộng đè nén.

Cùng một thời gian, màu đỏ sậm khẩn cấp đèn sáng lên, Huyết Sắc hào quang, rắc vào tất cả mọi người trên thân.

Lục Tân chộp tới địa ngục nhà thiết kế bàn tay màu đen, thế mà tại khó khăn lắm bắt được trên người hắn một khắc, đột ngột tan biến, lại sau một khắc, cái kia tan biến bàn tay màu đen, trong lúc đó theo đứng bên cạnh một vị màu đen Tế Tự trong tay áo chui ra.

Ôm theo làm người đè nén đến cực điểm lực đạo, trực bắt được hắn cùng Hạ Trùng trước mặt.

Ừm

Lục Tân cùng Hạ Trùng đồng thời hơi kinh, Lục Tân ngăn tại Hạ Trùng trước mặt, lực lượng tinh thần trong nháy mắt nở rộ.

Soạt

Màu đen cái bóng trong nháy mắt phá toái, nhưng lực lượng khổng lồ vẫn là đụng Lục Tân lui về phía sau một bước, kém chút đâm vào Hạ Trùng trên thân.

. . .

. . .

"Rõ ràng là chộp tới cái kia quần áo trắng người, làm sao bỗng nhiên chộp tới chính mình?"

Lục Tân khẽ nhíu mày, nhìn về phía bên trong một cái ăn mặc màu đen áo choàng màu đen Tế Tự.

Chỉ gặp hắn cùng mặt khác hai cái áo bào đen Tế Tự lên một lượt trước, ngăn ở mình cùng Hạ Trùng trước mặt, yên lặng không nói.

Khẩn cấp đèn màu đỏ sậm hào quang rắc vào trên người bọn họ, làm đến toàn thân bọn họ đắm chìm trong một loại thần bí mà nguy hiểm trong không khí, như màu đỏ tượng đá, bên trong một cái người lực lượng tinh thần, đang lộ ra vô cùng hỗn loạn, giống như là nước sôi một dạng từ từ lắng lại.

Thoạt nhìn, chính là hắn thi triển năng lực, làm được cái kia quỷ dị một màn.

"Là hắn ăn cắp công kích của ta, cũng còn tới trên người của ta?".