Chương 644: Hộp đen bẫy rập (canh hai)

Chương 644: Hộp đen bẫy rập (canh hai)

Nhớ lại vừa rồi cái kia quái dị một màn, Lục Tân trong lòng trong nháy mắt lóe lên một cái không thể tưởng tượng khả năng.

Sau một khắc, hắn bên tai vang lên phụ thân phẫn nộ tiếng rống: "Cái gì a miêu a cẩu, đều có thể chạy tới đùa nghịch uy phong?"

Cùng một thời gian, cái bóng giống như là to lớn hồng lưu, trực hướng về ba người bọn họ ép ép tới.

Lục Tân đồng dạng đối xử lạnh nhạt tập trung vào bọn hắn, không có ngăn cản phụ thân nổi giận.

Hắn đã không phải là sơ nhập Đặc Thanh Bộ thái điểu, biết cùng năng lực giả lúc chiến đấu tầm quan trọng.

Thoạt nhìn lại quỷ dị năng lực, đều sẽ tới một mức độ nào đó, tuân thủ vật lý pháp tắc.

Đối phương năng lực xác thực quái dị.

Thế nhưng Lục Tân nghĩ lại ở giữa cũng đã nghĩ đến, đối phương ăn cắp công kích của mình, chẳng lẽ là vô hạn sao?

Hắn đang trộm lấy quá trình bên trong, chẳng lẽ mình không cần trả giá cái gì?

Cho nên  mặc cho phụ thân nổi giận, nhìn hắn có thể ăn cắp bao nhiêu. . .

Quả nhiên, nước thủy triều đen kịt xông về phía trước đi lúc, vị kia mặc áo bào đen con Tế Tự, cũng rõ ràng lấy làm kinh hãi, cái kia có khả năng ăn cắp công kích Tế Tự, căn bản không có cố gắng ăn cắp này loại thủy triều một dạng cái bóng, ngược lại cùng một cái khác đồng thời lui lại. .

Bên trong một cái cũng không lui lại, thì là duỗi đủ trên mặt đất vẽ một vòng tròn, hai tay hiện lên hỏa diễm hình dáng lập ở trước ngực.

Sau một khắc, hắn vẽ trong vòng, bỗng nhiên một đầu to lớn, giống như chó dữ tinh thần quái vật, từ bên trong chợt thò đầu ra tới.

To lớn như bóng rổ một dạng con mắt mở ra, gắt gao nhìn về phía trước.

Chẳng qua là sau một khắc, cái này tinh thần quái vật, liền đã bị phụ thân Hắc Sắc thủy triều bao phủ.

Thân thể từng điểm từng điểm trở nên cứng đờ, hóa thành điêu khắc, đứng ở trong văn phòng.

Mà một bên khác Hạ Trùng, cũng căn bản không có nhàn rỗi, tại Lục Tân ra tay đối phó này ba cái đáng sợ áo choàng đen Tế Tự lúc, nàng bắp chân đã lộp bộp lộp bộp hất ra, nhanh chân hướng về sau lưng cửa phòng phóng đi, muốn thông qua cánh cửa này tiến vào cái kia trong thang máy.

Bắt lấy vị kia địa ngục nhà thiết kế, thực hành B kế hoạch.

Mặc dù dạng này hướng về sau chạy như điên, tại ba vị áo choàng đen Tế Tự uy hiếp dưới, rất không an toàn, nhưng nàng tin tưởng Lục Tân.

"Cách cách. . ."

Chẳng qua là Lục Tân cùng Hạ Trùng hai người cũng cũng không nghĩ tới.

Ba vị Tế Tự bị Lục Tân dồn đến pha lê bên tường, lại không có nửa điểm bối rối, phảng phất là hết thảy đều tại bọn hắn trong dự liệu.

Ba người đồng thời đưa tay, hung hăng đập vào sau lưng pha lê bên trên, lực lượng tinh thần đan xen tuôn ra, đối pha lê tường tạo thành mạnh mẽ chấn động tác dụng, sau một khắc, sau lưng pha lê tường, rào một tiếng đập tan, liên miên liên miên rơi về phía trong hố sâu.

"Hưu" "Hưu" "Hưu "

Cùng lúc đó, tiếng xé gió vang lên, xen lẫn cơ quan thẻ động tiếng.

Phía dưới trong hố sâu, bị vô số cơ thể người bảo vệ cơ giới quái thụ chỗ, có ba đầu rắn một dạng cơ giới xúc tu kéo dài duỗi tới.

Phía trên bọc lấy từng tia mạch máu cùng bộ phận cơ thịt, chặt chẽ vững vàng, cắm vào sau gáy của bọn họ.

"Khách khách khách. . ."

Cơ giới xúc tu cắm vào bọn hắn cái ót, không có huyết nhục bị đâm xuyên thanh âm.

Ngược lại là đầu cắm cắm vào lỗ cắm một dạng thanh thúy tiếng động, ba vị Tế Tự cùng một thời gian, chợt ngẩng đầu.

Che đầu phía dưới, là mặt tái nhợt.

Từng đôi vằn vện tia máu trong mắt, con ngươi đồng thời phóng to, chiếm cứ toàn bộ hốc mắt.

Sau một khắc, trước người bọn họ bỗng nhiên có lăng loạn, một tia một tia như là loạn ma một dạng lực lượng tinh thần bùng lên.

Trong nháy mắt liền đã tạo ra đủ để ảnh hưởng hiện thực niệm lực, dán vào sàn nhà xông về phía trước đến, đem màu trắng gạch men sứ từng khối xé thành mảnh nhỏ, cuốn theo trong đó, lại tạo thành càng thêm hỗn loạn loạn lưu, phảng phất vô hình quái vật, cuồng bạo cùng màu đen cái bóng đụng đến một chỗ.

Ừm

Lục Tân hơi hơi giật mình, chợt ngẩng đầu.

Liền thấy phụ thân hướng về phía trước vỗ đánh đi qua lực lượng tinh thần, thế mà bị cái kia ba vị Tế Tự ngăn lại, thậm chí bắn ngược trở về.

Đối phương lực lượng tinh thần, cơ hồ trong nháy mắt liền đã bành trướng, tràn ngập toàn bộ không gian.

Không chỉ chính mình lập tức liền cảm thấy thủy triều hướng trên thân phun trào tới áp lực, liền một bên khác Hạ Trùng, cũng bị cái kia gần như thực chất một dạng lực lượng tinh thần để mắt tới, phảng phất vô số chỉ điên cuồng mà quái dị, sắc bén lại âm lãnh tay cầm hướng nàng phía sau lưng bắt tới.

Có thể tưởng tượng, bị loại tinh thần lực này lượng bắt lấy trong nháy mắt, liền sẽ bị chúng nó không lưu tình chút nào xé rách thành mảnh vỡ. . .

Bạch

Lục Tân không kịp ngẫm nghĩ nữa, thấp kêu một tiếng: "Muội muội. . ."

Vươn tay ra, cùng muội muội tay cầm nắm ở cùng nhau, thân hình vặn vẹo thành quái dị góc độ, trong nháy mắt nhào ra.

Cuối cùng tại cái kia một mảnh lực lượng tinh thần phản công đến mình cùng Hạ Trùng trên thân trước, đi tới Hạ Trùng trước người, đưa nàng bảo hộ ở dưới mặt.

Điên cuồng phun trào lực lượng tinh thần, trong nháy mắt liền đến.

Cho dù là màu đen cái bóng, lúc này thế mà cũng rõ ràng ở vào bị áp chế trạng thái, Lục Tân mặc dù che lại Hạ Trùng, nhưng cũng cảm giác được, trước người mình sau lưng, bốn phía tả hữu, tất cả đều là loại kia vặn vẹo tới cực điểm, lại dẫn vô tận ác ý lực lượng tinh thần.

May nhờ Hạ Trùng vóc dáng thấp, bằng không thì thoáng một cái đều chưa chắc có thể bảo hộ chu toàn.

"Kêu người nào muội muội đâu?"

Bị Lục Tân bảo hộ tại dưới mặt, Hạ Trùng thanh âm cũng lo lắng vang lên.

Cùng lúc đó, nàng dùng sức vặn vài cái lên cửa nắm tay.

Ngay sau đó, con mắt chỗ sâu, thế mà truyền ra "Ào ào ào" gấp rút lật sách tiếng.

Nhưng sau một khắc, lại cái gì cũng không có xuất hiện, ngược lại là Hạ Trùng nhịn không được hô to lên: "Nơi này tiến vào Thâm Uyên lối đi bị quan bế, ta vô pháp cảm giác được Thâm Uyên tồn tại, thậm chí vô pháp kêu gọi ta ký kết khế ước tinh thần sinh vật buông xuống."

"Không tính ngoài ý muốn. . ."

Lục Tân tại một mảnh nóng nảy cháy bên trong, trong lòng lại bình tĩnh phân tích.

Hỏa chủng người, hoặc là nói vị kia địa ngục nhà thiết kế, ban đầu liền đoán được chính mình muốn tới. . .

. . . Nói thật không biết hắn làm sao đoán được, bởi vì đang nghe một cái kia ức trước đó, chính mình cũng không nghĩ tới muốn tới.

Nhưng đối phương nếu đoán được chính mình muốn tới, dĩ nhiên liền làm xong đối phó chính mình chuẩn bị.

Bây giờ này loại thế cục, chỉ có thể nói rõ, hỏa chủng thực lực so trong tưởng tượng càng mạnh.

Nói không chừng, bọn hắn an trí ở trong vực sâu, thủ vệ hỏa chủng đại lâu cái kia tinh thần quái vật, chẳng qua là cái ngụy trang.

Có lý do tin tưởng, tại cái kia địa ngục nhà thiết kế đoán được Lục Tân sẽ đến hỏa chủng trước, liền đã chuẩn bị kỹ càng tại đây bên trong thanh lý hắn.

Chẳng qua là, ba cái kia áo bào đen Tế Tự, làm sao làm đến bước này?

Lực lượng tinh thần của bọn hắn thật là đáng sợ, tại sao có thể có người lực lượng tinh thần cường đại đến loại trình độ này?

Một bên chống đỡ bọn hắn dùng lực lượng tinh thần thả ra tinh thần trùng kích, Lục Tân một bên nghĩ.

. . .

. . .

"Bọn hắn rõ ràng chẳng qua là người bình thường, làm sao lực lượng tinh thần mạnh như vậy. . ."

Lục Tân thật nhanh phân tích lúc, phụ thân tiếng rống vang lên: "Ta chống đỡ không nổi, ta thậm chí vô pháp nắm Hắc Chiểu thành lực lượng tinh thần điều tạm tới. . . Đáng chết, ta rõ ràng chuẩn bị một đợt hắc bang, chuẩn bị tại quan trọng thời điểm nuốt bọn hắn. . ."

Lục Tân nghe, nhịn không được hít một tiếng: "Ngươi đây chính là câu cá chấp pháp a. . ."

Hừ

Phụ thân cười lạnh.

Đồng thời bị Lục Tân bảo hộ ở cánh tay dưới đáy Hạ Trùng lớn tiếng hô hào: "Chấp cái gì pháp?"

Lục Tân không để ý tới hai người bọn họ, chẳng qua là cảm thụ được chung quanh điên cuồng mà sức mạnh tinh thần đáng sợ áp chế, sau đó hít một hơi thật sâu, bỗng nhiên ở giữa, chợt ngẩng đầu lên, cùng lúc đó, trong mắt lập tức có màu đen hạt, thật nhanh lưu động.

"Ào ào ào. . ."

Phụ thân cái bóng trong nháy mắt lăng không nhiều hơn một loại cuồng bạo mà khí tức ngột ngạt.

Nguyên bản bị cái kia ba vị áo bào đen Tế Tự lực lượng tinh thần áp chế hắn, bỗng nhiên xuất hiện kịch liệt rung động, đồng thời cao cao giương lên.

Giống như là màu đen núi lửa một dạng tại Lục Tân bên người bùng nổ, không chỉ đem áp chế lực lượng tinh thần của hắn xé nát, thậm chí trực tiếp hướng ra phía ngoài nổ ra ngoài. Bọn hắn chỗ cái này văn phòng, ba mặt pha lê lập tức phá toái, đạn một dạng bắn về phía bốn phương tám hướng.

Cùng một thời gian, dưới chân sàn nhà đều ầm ầm sụp đổ, hơn nửa bên trực tiếp bị phá hủy hết sạch.

Ba vị Tế Tự thân hình, giống như là bị cuồng phong thổi ngã con rối một dạng hướng về nơi xa ngã đi, miễn cưỡng khống chế thân hình.

Lục Tân thì tại đứt gãy trên sàn nhà, nhẹ nhàng đứng dậy, trong ánh mắt màu đen hạt lưu động, sau lưng màu đen cái bóng giống như là bị cuồng phong nâng lên miếng vải đen một dạng phần phật còi giương động, thỉnh thoảng biến hóa đủ loại hình dạng, trực hướng ba vị Tế Tự cuốn đi.

. . .

"Cuối cùng là cái gì đẳng cấp đối thủ?"

Bị Lục Tân bên người cái bóng bỗng nhiên cuốn bay ba vị áo bào đen Tế Tự, kiệt lực trên không trung khống chế được thân hình.

Dưới chân bọn hắn đều đã không có nơi sống yên ổn, càng không có đầy đủ lực lượng để cho mình bay giữa không trung, thế nhưng, cắm vào bọn hắn sau trong đầu cơ giới xúc tu, lại đem bọn hắn ở giữa không trung thân thể xâu treo lên, thế mà giúp đỡ bọn hắn ổn định lại thân thể.

Nếu như bỏ qua phía sau bọn họ cái kia một đầu uốn lượn vặn vẹo cơ giới xúc tu, thoạt nhìn bọn hắn liền là bay trên không trung.

Chỉ bất quá, màu đen che đầu dưới mặt, lại cũng rõ ràng mang theo hoảng sợ cùng khó có thể tin.

Rất rõ ràng, bọn hắn không nghĩ tới Lục Tân lực lượng sẽ mạnh như vậy.

Trước đây, tại địa ngục nhà thiết kế đoán được cái kia đối thủ đáng sợ không có khả năng tại địa ngục quân đoàn trước mặt tan biến sau đến đây dừng tay, mà là nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp lẻn vào đến hỏa chủng cao ốc tới dò xét bọn hắn một ít bí mật lúc, bọn hắn liền đã qua kín đáo phân tích cùng thảo luận, nghĩ hết biện pháp kiến tạo đối đối phương khắc chế cục diện, mà tại phân tích cuối cùng, bọn hắn nhận làm đối thủ đáng sợ nhất chính là. . .

. . . Tinh thần lượng cấp!

Nếu như không là thông qua một loại nào đó phương pháp, thu được mạnh mẽ tinh thần lượng cấp, vậy liền không có khả năng tại địa ngục quân đoàn trước mặt chống đỡ lâu như vậy.

Cho nên, bọn hắn chờ ở nơi này, cũng thiết kế đối sách.

Tại bọn hắn trong tính toán, vốn nên là trước tiên, liền đem đối phương triệt để áp chế, thậm chí thanh lý mất.

Nhưng bọn hắn vẫn là không có nghĩ đến, cái này đáng sợ mà điên cuồng đối thủ, thế mà trong nháy mắt liền tránh thoát bọn hắn áp chế.

"Dùng địa ngục quy tắc nguyền rủa hắn. . ."

Một vị áo bào đen Tế Tự thấy thế, thấp giọng mở miệng, đồng thời thân hình nổi lên.

Hai vị khác áo bào đen Tế Tự thì thân hình thoáng chìm xuống, sau đó thân hình hướng về tách ra hai bên.

Ba vị Tế Tự, hiện ra lập thể hình tam giác hình dáng chỗ đứng, sau đó đều nhịp, làm ra một cái cầu nguyện động tác.

Sau một khắc, bọn hắn che đầu dưới con mắt U U hướng Lục Tân nhìn lại.

"Ngươi đã tử vong. . ."

". . ."

"Ngươi mới chết đây. . ."

Ba vị áo bào đen Tế Tự đều nhịp động tác cùng đồng thời lời nói ra, nhường Lục Tân đều ngơ ngác một chút.

Xoáy cùng không chút khách khí mắng trở về, đồng thời màu đen cái bóng đã mênh mông cuồn cuộn hướng về bọn hắn cuốn tới..