Chương 645: Cho người sống tang lễ (Tam Canh)

Chương 645: Cho người sống tang lễ (Tam Canh)

Đẩy

Cái kia phảng phất là đại biểu cho tử vong băng rua, tiếp xúc một cái chớp mắt, liền sẽ bị hủy diệt.

Nhưng đón này xen lẫn màu đen hạt cuồng bạo lực lượng, cái kia ba vị vừa lên hai lần, hiện lên hình tam giác đứng đội ba vị áo choàng đen Tế Tự, nhưng không có cũng chút động diêu thân thể, phía trên nhất một vị Tế Tự khẽ ngẩng đầu, lộ ra che đầu hạ nửa bên mặt tái nhợt.

Sau một khắc, hắn bày ra hai cái tái nhợt bàn tay khô gầy, dùng sức kéo một phát, đem chính mình màu đen áo choàng từ giữa đó kéo ra.

Áo choàng phía dưới liền là thân thể của hắn, nhưng xốc lên về sau, lộ ra lại là một cái hắc động, không biết thông hướng chỗ nào.

"Phần phật còi. . ."

Sau một khắc, bỗng nhiên giống như là ảm đạm côn trùng từ bên trong chen ra ngoài, vô số màu tái nhợt tinh thần thể chui ra áo choàng.

Một đầu tiếp lấy một đầu.

Mỗi một cái đều là cơ thể người hình dạng, thậm chí mang theo đủ loại khác biệt biểu lộ, dữ tợn hoặc là thê lương, bay vọt mà ra, thoạt nhìn lại có mấy trăm con nhiều, thật nhanh tuôn hướng phía trước, cùng ôm theo màu đen hạt mà đến cái bóng, tại giữa không trung gặp nhau. .

"Ào ào ào. . ."

Tựa như trước đó Lục Tân đối kháng địa ngục quân đoàn lúc tương tự.

Màu tái nhợt tinh thần thể vô cùng vô tận bay ra, đâm vào cái bóng lên.

Trong nháy mắt liền đã bị tan rã, hủy diệt.

Nhưng vô tận tinh thần thể điên cuồng xông về phía trước đến, nhưng cũng ngăn trở màu đen cái bóng tiếp tục hướng phía trước tới gần.

A

Song phương lực lượng, tựa hồ tại này loại va chạm bên trong, đồng thời hướng chỗ cao giương đi.

Cao tiếng gào thét xé rách này một mảnh hố sâu trong nhà xưởng không khí, phảng phất bị thương dã thú.

Từng tia, từng sợi, đếm không hết tinh thần loạn lưu, tại đây mảnh trong không khí tản ra.

Lỗ mãng thô bạo chen vào không khí chung quanh bên trong, khiến cho không khí chung quanh càng lúc càng nồng nặc, áp lực càng lúc càng lớn.

Toàn bộ dưới mặt đất hố sâu, tựa hồ cũng mơ hồ biến thành một mảnh tinh thần loạn lưu đại dương mênh mông.

Thật giống như chỉnh cái huyệt động tiềm nhập biển sâu, có được đáng sợ áp lực nước biển, điền vào mảnh không gian này.

Một màn này, đơn giản tái hiện Lục Tân ban đầu ở Khai Tâm tiểu trấn đánh úp khoa học kỹ thuật giáo hội lúc sinh ra tinh thần quái chảy.

Chẳng qua là, bây giờ không gian càng nhỏ hẹp, tinh thần loạn lưu áp lực cũng càng lớn.

. . .

. . .

"Ngươi đã tử vong, sinh mệnh đuổi theo trước mắt quang. . ."

Tại vị kia áo bào đen Tế Tự phóng thích vô tận tái nhợt tinh thần thể, mượn này loại vô tận tiêu hao phương thức chống đỡ cuồng bạo màu đen cái bóng lúc, hình tam giác vị trí hai vị khác Tế Tự, thì đồng thời bắt đầu khác biệt động tác, trong đó một vị Tế Tự bắt đầu cầu nguyện.

Che đầu phía dưới, có một loại âm u đến phảng phất lòng đất truyền tới thanh âm, U U vang lên.

Lục Tân không muốn nghe.

Thế nhưng chung quanh tinh thần loạn lưu, tại hắn thanh âm vang lên lúc đến, đều tạo thành một loại kỳ dị chấn động.

Thanh âm của hắn, bị cưỡng ép đưa vào chính mình trong tai.

Có khoảnh khắc như thế, hắn thế mà thật sinh ra ảo giác, giống như chính mình nằm ở một tấm mềm mại trên giường, chung quanh là không cách nào hình dung hắc ám, thân thể cũng là không cách nào hình dung trầm trọng. Chỉ có trước mắt, tung bay một chùm bạch quang, phảng phất cho mình chỉ dẫn lấy lối ra.

Theo bản năng mình liền bay lên, truy đuổi cái kia buộc bạch quang.

Theo bạch quang càng ngày càng gần, trái tim của mình đã dừng lại, liền huyết dịch, cũng muốn bắt đầu dừng lại lưu động.

Bạch

Nhưng hắn chỉ hơi hơi chìm xuống, liền chợt mở hai mắt ra.

"Đây là cái gì?"

Hắn cảm giác rất quái dị, trước kia từ trước tới nay chưa từng gặp qua dạng này năng lực, nhưng hắn cảm thấy nguy hiểm.

Màu đen cái túi ngậm lên môi, thật nhanh đưa tay đi vào tìm kiếm, gấp nghĩ ứng đối chi pháp.

"Cái gì?"

Đối phương nhìn thấy Lục Tân một màn trướng thần ở giữa, liền mở hai mắt ra  đồng dạng giật mình.

Xoáy cùng, trong đó một vị áo bào đen Tế Tự, người tại giữa không trung, ngón tay thật nhanh chỉ vào, tựa hồ tiến hành một cái nghi thức.

Sau một khắc, chung quanh vô tận tinh thần loạn lưu bên trong, có từng đầu màu đen xiềng xích xuất hiện.

Nhìn kỹ lại, mới phát hiện những cái kia màu đen xiềng xích, lại có thể là một khỏa lại một khỏa lớn chừng quả đấm tay cầm xen lẫn mà thành.

Chúng nó mang theo chính mình đặc hữu sinh mệnh hoạt tính, trong nháy mắt theo hai bên trái phải, leo lên tàn phá bình đài, sau đó mãng xà một dạng từng vòng từng vòng quấn đến Lục Tân trên đùi, lực lượng khổng lồ, cơ hồ đem Lục Tân kéo đảo, đồng thời theo cổ chân, hướng về lan tràn tới.

Ừm

Lục Tân tại thời khắc này, khẽ nhíu mày.

Trên người màu đen cái bóng lập tức liền muốn chìm xuống, đem này chút xiềng xích xé rách.

Xen lẫn màu đen hạt cái bóng, trong nháy mắt liền có một bộ phận phân ra ra tới, đem hắc thủ tạo thành xiềng xích bao phủ, thế nhưng sau một khắc, cái bóng rút đi, xiềng xích thế mà bình yên vô sự, vẫn là quấn ở hai chân của mình bên trên, chẳng qua là đình chỉ lan tràn tình thế.

"Không tốt, xiềng xích này không phải bọn hắn đối công kích của ngươi. . ."

"Là chính ngươi. . ."

"Hai chân của ngươi đã tử vong, cho nên bị bọn hắn địa ngục quy tắc trói buộc. . ."

". . ."

Thanh âm của phụ thân, có chút kinh sợ vang lên.

"Hai chân của ta chết đi rồi?"

Lục Tân hơi kinh ngạc, thậm chí còn chưa hiểu câu nói này là có ý gì.

Sau một khắc, đối diện áo choàng đen Tế Tự thanh âm, đã lần nữa vang lên: "Thân thể của ngươi, nằm ở đất đai bên trong."

"Thân nhân khóc ròng, tại ngươi bên tai tiếng vọng. . ."

". . ."

Chung quanh tinh thần loạn lưu theo thanh âm của hắn vang lên, thế mà phảng phất thật tạo thành một vài bức hình ảnh.

Chung quanh thế giới điên đảo, chính mình giống như nằm ở hố đất bên trong, trong tay tựa hồ còn bưng lấy một chùm màu trắng hoa.

Theo chính mình thị giác  có thể thấy hố đất rìa, có người lẳng lặng nhìn hố đất bên trong chính mình, thấp giọng ai khóc.

Có Tiểu Lộc lão sư, em bé, Trần Tinh, Hàn Băng. . .

A

Làm sao tất cả đều là nữ nhân?

Hắn nghĩ như vậy lúc, hố đất rìa vị trí, lại xuất hiện Bích Hổ, Tiếu phó tổng, Bạch giáo sư, Lưu quản lý, dưới lầu bán bữa sáng đại gia, trong tay bưng lấy một cái cái bật lửa dao giải phẫu, trước đó tại hỏa chủng Hỗn Loạn Chi Địa đụng phải lão thôn trưởng. . .

. . . Không đúng, làm sao cảm giác Bích Hổ đang cười trộm?

Bạch

Lục Tân lại thình lình mở mắt, trước mắt huyễn tượng trong nháy mắt tan biến, phụ thân tiếng rống giận dữ tại bên tai vang lên:

"Bọn hắn tại ảnh hưởng ngươi, giữ vững tinh thần a. . ."

Lục Tân có chút phẫn nộ, chính mình lại làm sao không biết nguy hiểm?

Lập tức liền muốn dời chuyển động thân thể, lại phát hiện dời chuyển động thân thể ý thức xuất hiện, nhưng lại động cũng không động. . .

Cúi đầu nhìn lại, liền chợt thấy, loại kia màu đen xiềng xích, thế mà đã trói lại lồng ngực của mình vị trí.

"Đây là cái gì gặp quỷ năng lực?"

Lục Tân đều có chút tức giận, cảm giác hết thảy đều là quỷ dị bên trong lộ ra hoang đường.

Hắn đã thật lâu không có này loại cảm giác quỷ dị.

Đối mặt ba vị này Tế Tự, so đối mặt địa ngục quân đoàn lúc còn đáng sợ hơn.

Khi đó, chính mình chỉ cần đối kháng địa ngục quân đoàn, nhưng ba vị này Tế Tự, lại phân công rõ ràng.

Bọn hắn thế mà giống như là tính toán tốt phản ứng của mình, mỗi một bước động tác, đều đang khắc chế chính mình. . .

Thông qua đầu cùng trung tâm cây kia cơ giới cây liên kết, thu được vô cùng vô tận lực lượng tinh thần cùng đối với mình đối kháng.

Lại thông qua khác biệt năng lực tới đối với mình tiến hành đánh lén.

Vẻn vẹn ngắn ngủi giao thủ, hắn liền cảm nhận được này chút Tế Tự điên cuồng.

Có thế nào người bình thường, nguyện ý bị cơ giới xúc tu trực tiếp đâm vào sau gáy của chính mình bên trong?

Những người này là điên rồi sao?

Hay hoặc là, chính là bởi vì hỏa chủng công ty, cùng với tín ngưỡng chân thực quê quán hộp đen tổ chức, có dạng này một cái tiếp một cái tên điên, cho nên bọn hắn mới dám tiến hành này cái này đến cái khác không nắm chắc hạn thí nghiệm, cuối cùng làm đến bọn hắn, trong thời gian cực ngắn, liền thu được đủ loại có thể cho bọn hắn thu hoạch được đến lực lượng cường đại phương pháp, cũng chế tạo ra từng cái mạnh mẽ năng lực người?

. . .

. . .

Đồng dạng tại thời khắc này, cái kia giữa không trung ba vị Tế Tự, đã mơ hồ hoảng rồi tay chân.

Bọn hắn không nghĩ tới, Lục Tân lại tỉnh lại.

Mà lại áo bào đen cái bóng cuồng bạo tiến công, cơ hồ khiến bọn hắn nhanh muốn không chịu nổi, gần như sụp đổ, nhưng bọn hắn cắn răng chống đỡ, dù sao, bọn hắn đã ý thức được, trước mắt giờ khắc này, bọn hắn liền là tại cùng Lục Tân đánh tiêu hao chiến, xem ai càng trước đối lẫn nhau tạo thành ảnh hưởng.

Ngươi

Vị kia Tế Tự thanh âm, thậm chí đều có chút run rẩy, mượn mạnh mẽ ý chí bình ổn lại, khôi phục âm u cùng dày nặng:

"Ngươi nhớ lại chuyện cũ, lại mặc kệ như bóng mờ tiêu tán. . ."

"Trong lòng hứa có tiếc nuối, nhưng lại như thế nào so đến được sắp đến Vĩnh Hằng yên tĩnh so sánh. . ."

"Thích nhất người nâng lên thanh thứ nhất thổ, nhẹ nhàng rắc vào trên người của ngươi. . ."

". . ."

Lục Tân bỗng nhiên cảm giác chung quanh tinh thần loạn lưu, tại lúc này an tĩnh rất nhiều.

Phảng phất hồi ức không bị khống chế tràn vào trong đầu, hắn cũng không tự chủ được lần nữa thấy được loại kia huyễn tượng.

Hắn thấy có bóng người. . . Có thể xác định là nữ, đang ngồi xổm ở hố đất bên cạnh, trên mặt còn mang theo óng ánh nước mắt, hai cánh tay nhẹ nhàng nâng lên đất đai, từ từ hướng về trên người mình vẩy đến, nàng chính là mình thích nhất người kia sao?

. . . Như thế nào a đây là?

"Bùn đất mai táng thân thể của ngươi, đại địa vĩnh viễn thủ hộ ngươi An Ninh. . ."

"Mà linh hồn của ngươi, thì nằm tiến vào Minh Hà, chỉ có vĩnh viễn an tĩnh, bồi bạn ngươi, chảy hướng sâu trong tinh không. . ."

". . ."

Thanh âm của đối phương, tựa hồ mơ hồ tăng nhanh ngữ tốc.

Chung quanh tinh thần loạn lưu càng ngày càng mạnh, lực lượng của đối phương, cũng càng ngày càng mạnh.

Tựa hồ thật đã triệt để đem Lục Tân bao phủ, hắn thế mà không nhúc nhích, cả người phảng phất lâm vào ngốc trệ bên trong.

"Ngươi là đang làm gì?"

Bên người, Hạ Trùng kêu lớn lên.

Chung quanh tinh thần loạn lưu thực sự quá trầm trọng, từng tia từng sợi đều mang cuồng bạo khí tức.

Đối với vô pháp mở ra Thâm Uyên, vô pháp triệu hoán tinh thần sinh vật buông xuống nàng, căn bản chính là vượt qua mấy cái đẳng cấp đả kích.

Bất quá, nàng có khả năng tiến vào Thâm Uyên thể chất vẫn còn, vẫn là miễn cưỡng khôi phục tinh thần, cao giọng kêu lớn lên.

Tại tầm mắt của nàng bên trong, Lục Tân vẫn là vươn ra hai tay, ngăn tại trước mặt nàng, chẳng qua là không nhúc nhích.

Tùy ý cuồng bạo lực lượng tinh thần, đưa hắn bao bọc. . .

. . .

. . .

Cùng một thời gian, Tế Tự thanh âm, đã kinh biến đến mức càng ngày càng linh hoạt kỳ ảo, phảng phất cách xa cái thế giới này.

"Ngươi ở nhân gian dấu vết, bị tử vong xóa đi. . ."

"Vật phẩm của ngươi, bị nắm giữ ngươi tưởng niệm người mang đi, ngươi di sản, lưu tại ngươi yêu nhân thân một bên. . ."

Ngươi

". . ."

Tế Tự thanh âm, phảng phất một trận thịnh đại ngâm xướng, âm u, bi thương, nhưng lại dẫn mơ hồ bình tĩnh.

Ngoại trừ có một chút gia tốc.

Mà khi hắn dùng đầy cõi lòng tình cảm ngữ điệu, nói đến chỗ mấu chốt nhất, sắp vì trận này ngâm xướng, vẽ lên phần cuối lúc, thanh âm của hắn bỗng nhiên câm một thoáng, cái kia "Ngươi" chữ, liên tục nói nhiều lần, nhưng tựa như là cuống họng ngạnh ở, quả thực là nói không nên lời.

"Ngươi thế nào?"

Bên cạnh Tế Tự cũng đã gần chống đỡ đến cực hạn, nhịn không được thấp giọng đặt câu hỏi.

Phụ trách ngâm xướng Tế Tự biểu lộ cũng có chút hoảng hốt, thanh âm dừng một chút, thấp giọng nói: "Cũng không biết vì cái gì. . ."

"Đến di sản nơi này, liền tiến hành không nổi nữa. . .".