Chương 646: Tử vong nguyền rủa nghi thức

Chương 646: Tử vong nguyền rủa nghi thức

"Tiến hành không đi xuống?"

"Đây là cái gì tình huống?"

". . ."

Nghe được vị kia chủ trì nghi thức Tế Tự nói chuyện, hai vị khác Tế Tự, đều lộ ra khó có thể tin vẻ mặt.

Bọn hắn sử dụng, là hộp đen trong pháp điển ghi lại nguyền rủa nghi thức. Dựa theo trong pháp điển ghi chép, chỉ cần nghi thức nghiêm ngặt hoàn thành, liền không có có thất bại khả năng. Mặt khác, chỉ cần nghi thức bắt đầu, cũng không thể nửa đường dừng lại, mãi đến toàn thể nghi thức kết thúc.

Trên lý luận giảng, không có khả năng có bất kỳ người có khả năng tại bọn hắn nguyền rủa hạ sống tới.

Càng không khả năng có bất kỳ người phản kháng nghi thức. . .

Mà này, đúng là bọn họ dám ở không hoàn toàn hiểu rõ đối thủ năng lực tình huống dưới, lưu lại đánh úp đối thủ nguyên nhân.

Nhưng bây giờ, bọn hắn chuẩn bị hoàn toàn, thậm chí tiền kỳ tiến triển cũng vẫn tính thuận lợi, nhưng nghi thức lại tại then chốt một khâu, không hiểu ngừng. . .

Tiến hành không nổi nữa?

Kinh nghi bất định ánh mắt bên trong, bọn hắn thấy, tàn phá trên bình đài, Lục Tân toàn thân đều đã bị tỏa liên trói lại.

Một vòng lại một vòng, sắp quấn đến trên cổ của hắn.

Thế nhưng, cái kia đại biểu địa ngục pháp tắc xiềng xích, lại nhiều nhất chẳng qua là quấn đến trên ngực của hắn một điểm vị trí.

Sau đó liền giống như là bị lực lượng nào đó ngăn cản, thế mà mạnh mẽ, nửa phần cũng không thể đi lên. . .

Ngược lại là hơi nhắm hai mắt Lục Tân, tròng mắt không ngừng chuyển động.

Trên mặt bình tĩnh vẻ mặt cũng đã bị đánh phá, phảng phất đang không ngừng giãy dụa.

Mà bên cạnh hắn, lại có từng tầng một cuồng bạo mà quái dị lực lượng tinh thần, đang hướng về bọn hắn liều mạng nhào giết tới đây.

Này bản thân liền là khó có thể lý giải được.

Mắt thấy đối thủ đã bị chính mình nghi thức ảnh hưởng, nhưng lực lượng tinh thần của hắn thế mà còn đang chủ động công kích tới đối thủ?

. . .

. . .

"Ta sắp không chịu được nữa. . ."

Ngạc nhiên nghi ngờ bên trong, vị trí cao nhất một vị Tế Tự bỗng nhiên chật vật kêu to.

Hai tay của hắn giật ra chính mình áo bào đen, phóng xuất ra vô cùng vô tận tái nhợt tinh thần thể. Này chút tinh thần thể vòng quanh bọn hắn cái này hình tam giác không ngừng đi khắp, hình thành một cái do tinh thần thể trước sau cấu kết tạo thành tròn, đem đối phương cuồng bạo lực lượng tinh thần chống đỡ đỡ được.

Nhưng bây giờ, đối phương lực lượng tinh thần càng ngày càng cuồng bạo, hắn thả ra tinh thần thể, sắp không theo kịp hàng.

Bọn họ cùng Lục Tân đối kháng, liền là tại tiếp nhận đối phương áp lực tình huống dưới, dùng hết khả năng ảnh hưởng đối thủ.

Vốn là bọn hắn chiếm ưu thế, nghi thức sắp kết thúc.

Nhưng bây giờ, nghi thức bị ngăn trở, liền chỉ còn lại lực lượng tinh thần đối kháng.

Ở phương diện này, bọn hắn lại là rơi vào hạ phong.

"Nhanh, cái kia. . . Vậy liền nhảy qua vòng này, trực tiếp tuyên án hắn chung kết. . ."

Một vị Tế Tự ý thức được không ổn, trầm giọng kêu to.

"Thế nhưng, hộp đen pháp điển ghi lại nghi thức, thiếu một thứ cũng không được, không người nào dám tùy tiện nhảy qua cái nào khâu. . ."

Chủ trì tử vong nghi thức Tế Tự còn đang do dự, gấp giọng nói rõ lí do.

"Lại bị cái tên kia tỉnh lại, như chúng ta muốn chết. . ."

Mặt khác Tế Tự đã hoàn toàn không để ý tới, phẫn nộ nhắc nhở nổi lên hắn.

"Được a. . ."

Vị kia Tế Tự cũng tàn nhẫn rơi xuống tâm, cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại, lực lượng tinh thần hiện ra bằng phẳng, run giọng phát ra cuối cùng ngâm xướng: "Di sản. . . Không đề cập tới di sản. Ngươi lưu trên thế gian cuối cùng dấu vết, chính là thân bằng đối sự nhớ nhung của ngươi, ngươi. . ."

Chung quanh tinh thần loạn lưu, theo thanh âm của hắn, biến chuyển đủ loại hình dạng.

Liền khổng lồ ồn ào tại thời khắc này, cũng hơi lắng lại.

Liền muốn liều lĩnh, đem một cái có chút tàn khuyết nghi thức, thêm tại Lục Tân trên thân lúc, bọn hắn chợt nghe kêu to một tiếng.

"Ngươi có phiền hay không. . ."

Là Hạ Trùng!

Nàng sớm liền phát hiện Lục Tân không đúng.

Thế nhưng tại đây lít nha lít nhít, tràn ngập tại toàn bộ dưới mặt đất hố sâu trong không gian tinh thần loạn lưu bên trong, vô pháp mở ra Thâm Uyên, triệu hoán khế ước sinh vật buông xuống nàng, thậm chí liền hoàn chỉnh suy tư đều làm không được.

Này loại quái dị mà tập trung tinh thần loạn lưu, đủ để ảnh hưởng đến một người tư duy.

Nhường đại não của con người, trở thành một đài tiếp không đến tín hiệu TV.

Thế nhưng, dù sao nàng có có khả năng tiến vào Thâm Uyên thể chất, đối tinh thần loạn lưu kháng tính nhiều ít mạnh một chút.

Một quãng thời gian chống đỡ đi qua, nàng cũng dần dần khôi phục tư duy, thấy được Lục Tân phảng phất rơi vào trạng thái ngủ say, không đúng, phải nói một chút chết rồi trạng thái, cũng nghe đến hỗn loạn tinh thần loạn lưu bên trong, vị kia áo bào đen Tế Tự kéo dài thanh âm ngâm xướng. . .

Cảm thấy không thích hợp, nàng cuối cùng vừa ngoan tâm, theo Lục Tân sau lưng xoay chuyển ra tới.

"Xuy xuy xuy xùy "

Mất đi Lục Tân bảo hộ, trên người của nàng, lập tức xuất hiện vô số đạo lít nha lít nhít vết máu.

Đó là tập trung tinh thần loạn lưu, giống lưỡi đao một dạng cắt vỡ nàng cơ thể.

Này loại phảng phất Lăng Trì một dạng cực hình, đủ để cho bất luận cái gì người điên đi, thế nhưng Hạ Trùng lại cắn chặt răng chống đỡ.

Tại đây loại để cho người ta phát điên trong thống khổ, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng bên trên mặt không biểu tình, liền hài nhi mập cũng hơi kéo căng lên, trong mắt thậm chí lộ ra một vệt có chút điên cuồng ý cười, đón vô số tinh thần loạn lưu, ngược lại chợt bước về phía trước một bước, sau đó đưa tay đem chính mình phía sau lưng bên trên quản nhiều Chuyển Luân quản thương lấy xuống, hai cánh tay nắm ở, thẳng tắp chỉ hướng phía trước giữa không trung.

"Cộc cộc cộc. . ."

Nòng súng bắt đầu chuyển động, thương miệng phun ra ngọn lửa màu xanh lam, vô cùng vô tận đạn quét về trên không ba vị Tế Tự.

Tại đây bên trong, nàng năng lực vô pháp thi triển.

Nhưng nàng trên lưng còn đeo quản nhiều Chuyển Luân thương, đó là nàng dùng tới nghênh địch Nhiệt Hỏa lực đại sát khí.

Linh kinh leng keng

Vô số vỏ đạn bắn tung toé rơi vào, tư tư bốc lên khói trắng.

To lớn lực trùng kích dưới, Hạ Trùng vừa lái thương một bên bị chấn động đến lui lại, một hồi liền thối lui đến chân tường.

Từng đoàn từng đoàn lấp loé không yên, quấn quanh lấy màu lam hồ quang điện đạn, hướng về trên không ba vị Tế Tự gào thét mà đi.

Thế mà mỗi một viên, đều là đặc thù đạn.

. . .

. . .

Ừm

Không thể không nói, chính là hộp đen ba vị Tế Tự, cũng bị Hạ Trùng này đáng sợ hỏa lực giật nảy mình.

Nhất là vị kia chủ trì tử vong nghi thức Tế Tự, thậm chí lực chú ý đều trong nháy mắt vô pháp tập trung, kém một chút liền muốn tuần hoàn theo chính mình tiềm thức chạy trốn, nhưng may mắn tại một khắc cuối cùng nhịn xuống, thế nhưng nghi thức thi triển, lại đã bị ảnh hưởng cực lớn.

Ai

Như thế ngàn cân treo sợi tóc, lại đụng phải tấn công như vậy, vị kia am hiểu đánh lén Tế Tự cũng là vạn phần bất đắc dĩ, chợt quay đầu nhìn về phía Hạ Trùng, mơ hồ thấu ra máu tơ con mắt chỗ sâu, con ngươi bỗng nhiên giống bánh xe một dạng xoay tròn, dẫn động chung quanh lực lượng tinh thần.

Hạ Trùng bên người bay thoát ra ngoài màu lam ánh lửa, liền đột nhiên biến mất tại hắn bay bổng lên màu đen áo choàng bên trong.

Sau một khắc, lại từ một phương hướng khác bay ra, ngược lại đều lả tả hướng về Lục Tân đánh tới.

Bạch

Nhưng cũng ngay một khắc này, Lục Tân chợt mở mắt.

Trong hỗn loạn, căn bản khó mà nói hắn là như thế nào bỗng nhiên thanh tỉnh lại.

Có lẽ là đối phương nhảy qua nghi thức một khâu, khiến cho nghi thức mất đi hiệu lực, có lẽ là Hạ Trùng công kích động tĩnh quá lớn, đánh thức hắn.

Lại hoặc là hắn tại cực độ suy tư di sản chuyện này thời điểm quá mức xoắn xuýt, cuối cùng quyết định không chết rồi.

Cuối cùng khả năng này không thể nghi ngờ là nhỏ nhất.

Nhưng nói tóm lại, tại đây chút liên miên đạn hướng hắn bay tới một khắc, hắn bỗng nhiên ở giữa, mở mắt.

Thứ trong nháy mắt, con ngươi của hắn, lại có thể là toàn bộ màu đen.

Chung quanh thân thể màu đen cái bóng kịch liệt tới cực điểm, thậm chí liền chung quanh tinh thần loạn lưu đều hứng chịu tới cái bóng, chợt run rẩy một chút, sau một khắc, hắn giương mắt, mặt không thay đổi hướng về phía trước cái kia lít nha lít nhít, đôm đốp lấp lánh mưa đạn nhìn lại.

Ông

Không khí kịch liệt run rẩy, run rẩy tới cực điểm, triệt tiêu cơ hồ tất cả động năng.

Cái kia liên miên mưa đạn, bỗng nhiên treo ngừng ở giữa không trung, giống như là bị người nhấn xuống tạm dừng khóa.

Sau một khắc, tất cả đạn đều lộp bộp lộp bộp rơi xuống đất, phảng phất rơi xuống mưa sa.

Cùng một thời gian, Lục Tân trong mắt màu đen hạt tiêu tán, lý trí trong nháy mắt trở về.

Hít sâu một hơi, cúi đầu nhìn về phía cái kia đã từng vòng từng vòng quấn đến cổ mình hắc thủ xiềng xích.

Lần này hắn không có mạnh mẽ dùng lực lượng đi xé rách, mà là nỗ lực đi cảm ứng chính mình thân thể.

Quả nhiên, tại chính mình cảm ứng được vị trí, hắc thủ xiềng xích trong nháy mắt lặng yên không tiếng động sụp đổ, thế mà lộ ra vô cùng đơn giản.

Làm được này chút, Lục Tân hơi kinh ngạc hướng cái kia ba vị Tế Tự nhìn lại.

"Đám người này, là đang vì ta cử hành tang lễ sao?"

"Bọn hắn vì một người sống cử hành tang lễ, đồng thời tỉnh lại cái này người sống trong lòng một loại nào đó suy nghĩ. . ."

". . ."

Hắn đã hiểu đối phương làm chính là cái gì?

Đối phương vừa mới tiến hành, là một loại trực tiếp đem người hoàn toàn theo trên cái thế giới này xóa đi nghi thức.

Một người tử vong.

Theo sinh mệnh rời đi thân thể của hắn, lại đến hắn tang lễ, lại đến nội tâm của hắn bên trong rung động cùng lo lắng, lại đến bị người chia hết tất cả di sản, lại đến hắn dần dần theo trong hồi ức tan biến, sau đó, người này, đối thế giới liền không còn có một tia lưu luyến. . .

Chờ đến không có lưu luyến lúc, hắn cũng là chân chính bình tĩnh, hoặc là nói, biến mất.

Loại ảnh hưởng này, thậm chí khó mà phản kháng.

Bởi vì cái loại cảm giác này cùng tư duy biến hóa, ban đầu liền là lòng của mình bên trong, thong thả mọc ra.

Tựa như trận kia tang lễ. . .

Trình độ nào đó, chính mình sẽ thấy dạng này huyễn tượng, có thể hay không, ban đầu liền là bởi vì chính mình có phương diện này khát vọng?

Làm một cái người chết đi. . .

. . . Duy nhất cùng chính mình tưởng tượng không hợp là, chính mình ban đầu cho là mình sẽ bị thiêu hủy!

. . .

"Âm hiểm!"

Hiểu rõ điểm này Lục Tân, cũng ý thức được vừa rồi nguy hiểm.

Thở một hơi thật dài, ánh mắt hắn bên trong màu đen hạt, đột nhiên run rẩy chuyển động.

Bên người màu đen cái bóng, lập tức tăng vọt như Hắc Sắc thủy triều, trực tiếp vén đến lòng đất hố sâu mái vòm vị trí.

Sau đó giống như là thật hóa thân thành một cái vóc người cao lớn, lại toàn thân run sợ cự nhân, cao cao nhìn về phía cái kia ba vị vẫn hoảng sợ áo choàng đen Tế Tự, màu đen cái bóng bên trong, từng con bàn tay lớn màu đen đưa ra ngoài, thẳng tới mấy chục mét bên ngoài, hướng về bọn hắn vồ xuống.

Cùng một thời gian, Hạ Trùng tại Lục Tân tỉnh lại trong nháy mắt, cảm giác chung quanh tinh thần loạn lưu lắng lại rất nhiều.

Hơi hơi thở dốc một hơi, liền lại lần nữa ôm lấy nàng quản nhiều Chuyển Luân thương, cùng Lục Tân sóng vai, hung hăng hướng về trên không nổ súng.

Gào thét rung động đạn, cùng Lục Tân màu đen cái bóng đồng thời cuốn về phía đối diện ba vị Tế Tự.

Hai người bọn họ đứng ở tàn phá bình đài rìa, một bên là mãnh liệt cuồng bạo màu đen cái bóng, một bên là thành hàng liên miên màu lam điện quang đạn, trong lúc nhất thời thế công mạnh, để cho người ta run rẩy, đối diện ba vị Tế Tự, trực tiếp bị hai người bọn họ triệt để áp chế.

. . .

. . .

"Đến cùng không hổ là trung tâm thành trung cấp điều tra viên a. . ."

Cộc cộc cộc động tác, nhường Lục Tân cũng không khỏi đến nghiêng đầu nhìn Hạ Trùng liếc mắt, lại rất chịu kinh ngạc.

Đó cũng đều là đặc thù đạn a. . .

Nếu như Lục Tân nhớ không lầm, dạng này đặc thù đạn, giống như một khỏa liền là hai trăm khối tiền. . .

Hạ Trùng thế mà dùng phát cáu lực bao trùm?.