Chương 647: Cơ Giới thụ bên trong quái vật (bốn ngàn chữ)

Chương 647: Cơ Giới thụ bên trong quái vật (bốn ngàn chữ)

"Không tốt. . ."

Dạng này cuồng bạo hợp lại thế công dưới, ba vị Tế Tự đều triệt để hoảng hồn.

Ba người bọn họ lực lượng tinh thần mặc dù mạnh, thế nhưng tại Lục Tân áp chế dưới, ban đầu liền đã cực kỳ miễn cưỡng, hơn nữa Hạ Trùng cái kia không giảng đạo lý cường thịnh hỏa lực bao trùm, bọn hắn lập tức cảm giác hoàn toàn không cách nào chống đỡ. Trình độ này lực lượng tinh thần va chạm phía dưới, thậm chí liền năng lực cũng không kịp thi triển, đối mặt với đối phương hai người, bọn hắn duy nhất cảm giác, chính là bị bẻ gãy nghiền nát.

Trong nháy mắt, bọn hắn đồng thời lui về phía sau, ổn định ba góc cơ cấu trong nháy mắt liền trở nên tán loạn không thể tả.

"Ừng ực. . ."

Trong tiếng kêu to, chung quanh hỗn loạn tinh thần loạn lưu bên trong, bỗng nhiên vang lên một tiếng tiếng vang kỳ quái, phảng phất có khổng lồ chất lỏng đang lưu động.

Kết nối tại ba vị áo bào đen Tế Tự cái ót vị trí cơ giới xúc tu, đồng thời nâng lên một cái bao, cái này bao theo xúc tu truyền tới sau ót của hắn, chợt rót đi vào, sau một khắc, ba người bọn họ đồng thời con mắt trợn trắng, lực lượng tinh thần rồi lại trong nháy mắt tăng cường.

Vặn vẹo hỗn loạn không khí tràn ngập trước người, cùng Lục Tân màu đen cái bóng cùng Hạ Trùng màu lam điện quang đạn đụng vào nhau.

Miễn cưỡng chống đỡ.

Cho dù là lại lần nữa mượn tới càng thêm sức mạnh tinh thần mạnh mẽ, bọn hắn thế mà cũng chỉ là miễn cưỡng ngăn trở dạng này thế công.

Trong đó một vị áo bào đen Tế Tự, phản ứng cực nhanh, ầm ĩ khắp chốn trong hỗn loạn, lập tức hướng ra bên ngoài liên lạc:

"Vây công thất bại. . ."

"Hắn tinh thần lượng cấp, thật là đáng sợ. . ."

". . ."

Một bên khác, vừa mới ngồi thang máy đi tới trên mặt đất, như vậy không việc hướng về cao ốc chi đi ra ngoài địa ngục nhà thiết kế, nhẹ nhàng giúp đỡ một thoáng tai của mình cơ, nói: "Đừng dùng đáng sợ, mạnh mẽ, khủng bố dạng này hình dung từ, cụ thể là cái gì lượng cấp?"

Màu đen áo choàng Tế Tự kêu to: "Không biết. . ."

"Tử vong nguyền rủa đã thất bại, liền ngay cả chúng ta đối lực lượng tinh thần của hắn áp chế, đều hoàn toàn không chiếm được thượng phong. . ."

". . ."

Địa ngục nhà thiết kế bước chân hơi hơi dừng lại, nói: "Quả thật có chút cổ quái. ."

Nhưng trong nháy mắt, trên mặt hắn liền lại lộ ra nụ cười, nói: "Trên cái thế giới này hiện tại cổ quái đồ vật, xác thực nhiều lắm."

"Nhưng cũng nguyên nhân chính là này, đã chứng minh lựa chọn của chúng ta là đúng."

"Thần tại nhìn xuống thế giới, dẫn đến trên cái thế giới này quái vật càng ngày càng nhiều."

"Như vậy, lựa chọn cùng thần tiến hành hợp tác, đồng thời chế tạo thuộc tại chính chúng ta Thần Vực, mới có thể dùng chân chính dừng chân. . ."

". . ."

"Hiện tại nói là này chút thời điểm sao?"

Áo bào đen Tế Tự kêu to: "Chúng ta nên làm cái gì?"

"Thật có lỗi!"

Địa ngục nhà thiết kế cất bước hướng cao ốc đi ra ngoài, trước người đã chào đón một vị ăn mặc tây trang màu đen thư ký, hắn nhẹ nhàng khoát tay, ra hiệu thư ký chờ một lát, sau đó hướng bên trong kênh nói chuyện nói ra: "Nếu như các ngươi không có nắm chắc, vậy liền thả nó ra đi. . ."

Nó

Dưới mặt đất trong hố sâu, áo bào đen Tế Tự chợt quay đầu, nhìn về phía Cơ Giới thụ thể, thanh âm khẽ run: "Muốn thả nó ra tới?"

"Dĩ nhiên, các ngươi ba cái hợp lại, đều không giải quyết được đối thủ, chỉ có thể để nó tới."

Địa ngục nhà thiết kế hết sức thản nhiên nói: "Ngược lại chúng ta ban đầu cũng là nghĩ lấy, đem hắn đưa vào thần giấc mộng nói mớ không phải sao?"

"Đương nhiên, này có thể có thể để các ngươi ba cái cũng đi theo chôn cùng, thế nhưng. . ."

Hắn có chút dừng lại, cười dưới, nói: ". . . Các ngươi ban đầu liền chuẩn bị kỹ càng, tùy thời vì thần hiến thân, không phải sao?"

". . ."

Áo bào đen Tế Tự trầm mặc xuống.

Địa ngục nhà thiết kế thì là đưa tay nhìn một chút đồng hồ, nói khẽ:

"Chuẩn bị cuối cùng công tác sắp bắt đầu, chúng ta không thể để cho nguy hiểm như vậy gia hỏa quấy rầy."

"Cho nên, các ngươi hiện tại có khả năng làm ra quyết định thời gian không nhiều lắm."

". . ."

Sau khi nói xong, hắn trực tiếp đóng lại kênh.

Đi thẳng ra khỏi cao ốc, tiến nhập một cỗ đã sớm đứng tại trước lầu màu đen trong ghế xe. Một bên nhận lấy thư ký đưa tới, xem ngẩng đầu là một cái nào đó liên quan tới hỏa chủng toàn thành cư dân an trí cấp S hiệp nghị, một bên khẽ nhíu mày, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía thư ký, nói:

"Ngươi hiện tại thông tri thành phòng bên kia, chôn ở số hai trong căn cứ Địa Ngục tán điện tương đánh  có thể dẫn nổ."

Bạch

Thư ký chợt ngẩng đầu nhìn về phía hắn, trong mắt hơi hơi hoảng sợ.

"Ta không hy vọng có người quấy rầy đến ta thiết kế."

Địa ngục nhà thiết kế thản nhiên nhìn xem nàng, cười cười, nói: "Cho nên áp dụng triệt để nhất phương án giải quyết tương đối tốt."

". . ."

"Hắn nói thế nào?"

Tại ở giữa nhất vị kia Tế Tự cùng địa ngục nhà thiết kế trò chuyện thời điểm, hai vị khác Tế Tự, cũng đều đã nhanh muốn không chịu nổi, đằng trước một người phóng thích vô số tinh thần thể xông về Lục Tân, một người khác thì lo lắng quay người, hướng về trò chuyện Tế Tự lớn tiếng hỏi thăm.

Bây giờ đối mặt với Lục Tân, bọn hắn cũng đều triệt để hoảng hồn.

Lúc trước thiết kế cùng mai phục, thế mà toàn chỗ vô dụng.

Cho dù là trước mắt cái này cục diện giằng co, theo bọn hắn nghĩ cũng đã càng ngày càng miễn cưỡng.

Cơ Giới Chi Thụ cho bọn hắn cung cấp cuồn cuộn không dứt lực lượng tinh thần, làm đến ba người bọn họ, đều cơ hồ trong khoảng thời gian ngắn leo lên tinh thần Lãnh Chúa bậc thang, thế nhưng ba người bọn họ hợp lại, thế mà cũng chỉ là cùng đối phương hai người đánh thành ngang tay.

Ngược lại là Lục Tân bên này, tại đối phương không giảng đạo lý mạnh mẽ lực lượng tinh thần áp chế dưới, biểu lộ lại là trở nên càng dễ dàng.

Hắn híp mắt lại, màu đen cái bóng từng lớp từng lớp đẩy về phía trước tới.

Không chỉ ba vị Tế Tự bị hắn áp chế, thậm chí liền chung quanh tràn ngập tinh thần loạn lưu, đều đã bị trên thân lực lượng tinh thần chỗ áp chế, mà tại loại lực lượng này phảng phất không bờ bến bay lên quá trình bên trong, trên mặt của hắn, thậm chí dần dần lộ ra một loại tươi cười quái dị.

"Cái kia là ma quỷ sao?"

Ba vị Tế Tự thấy được Lục Tân trên mặt biểu lộ, đồng thời cảm thấy một loại khó tả kinh ngạc.

Cháy trong lúc cấp bách, bọn hắn đều nóng nảy nhìn về phía lúc trước vị kia cùng địa ngục nhà thiết kế trò chuyện Tế Tự, lo lắng chờ đợi đáp án.

Nhưng lúc đầu một vị Tế Tự, lại đang trầm mặc sau một lát, ngẩng đầu nhìn về phía bọn hắn, nói: "Chư vị cùng tin, trước mắt con quái vật này đáng sợ, đã vượt ra khỏi tưởng tượng của chúng ta, cũng đối thần trước đó hạ xuống ý chí, tạo thành nhất định uy hiếp. . ."

"Nếu chúng ta đuổi ở chỗ này, như vậy, có lẽ liền thật đến nhường thần chứng kiến chúng ta trung thành thời điểm. . ."

". . ."

Một vị Tế Tự sắc mặt nhăn nhó, bỗng nhiên lớn tiếng nói: "Chúng ta là chân thực giáo hội Tế Tự, hộp đen người tổ chức. . ."

"Kết quả ngay ở chỗ này, muốn chúng ta hiến thân?"

". . ."

Nghe được hắn trong lời nói không cam lòng chi ý, một vị khác Tế Tự thấp giọng nói: "Trở về chân thực quê quán, có cái gì không tốt sao?"

"Địa Ngục Chi Môn mở ra thời điểm, chúng ta cũng tất nhiên sẽ một lần nữa buông xuống hiện thực. . ."

". . ."

Tiếng nói vừa ra thời điểm, hắn trầm thấp hít một tiếng.

Bỗng nhiên ở giữa, hắn chợt ngẩng đầu, mắt nhìn trước đang một tấc một tấc hướng về bọn hắn tới gần cuồng bạo lực lượng tinh thần, che đầu dưới trong mắt, lóe lên một vệt tuyệt quyết chi ý, mãnh liệt phải thu hồi tự thân lực lượng tinh thần, hướng về trong hố sâu nhào tới.

A

Tại Lục Tân ban đầu liền đã chiếm trước thượng phong, mắt thấy liền muốn bắt lại đối phương ba người.

Thình lình đối phương bỗng nhiên lại thiếu mất một người, lực lượng tinh thần lập tức dài xu thế thẳng vào, trong nháy mắt ép đến còn lại trước mặt hai người.

Xùy

Máu tươi cơ hồ theo còn lại hai người trong mắt, trong lỗ tai, trong lỗ mũi, trực tiếp phun tới.

Theo phun ra ngoài, thậm chí còn có một loại nào đó không rõ chất lỏng màu trắng cùng khối hình dáng vật.

Thình lình lấy được ưu thế, Lục Tân cũng không khỏi đến hơi hơi ngẩn ra.

Không có thừa cơ bắt lại hai người này, lại quay đầu nhìn về phía cái kia tại cơ giới xúc tu trợ giúp dưới, xông về trong hố sâu ở giữa người.

Hắn không rõ đối phương vì cái gì bỗng nhiên từ bỏ chống cự  chẳng khác gì là đem hai người đồng bạn đưa đến trong tay mình.

Nhưng hắn có thể đoán được, đối phương phóng tới trong hố sâu ở giữa, nhất định có dụng ý gì. . .

"Ta trên người bọn hắn, cảm nhận được hoảng sợ. . ."

Thanh âm của phụ thân, hợp thời vang lên: "Bọn hắn nhất định làm ra một loại nào đó nhường chính bọn hắn đều sợ hãi quyết định. . ."

"Cần thiết hay không?"

Lục Tân trong lòng suy nghĩ, đồng thời thân hình cao cao nhảy lên, đạp tại hố trên vách.

Nhị chỉ ở giữa, nhiều một tấm màu đen bài poker, nhìn đúng cái kia áo bào đen Tế Tự, liền muốn thi triển năng lực.

Hắn còn không biết đối phương muốn đi làm cái gì, nhưng đối phương lúc này muốn làm, nhất định phải ngăn cản.

Nhưng màu đen bài poker nhanh chóng nhúc nhích một chút, thân hình hắn lại không có thay đổi gì.

Tại đây mới nghĩ đến, Thâm Uyên đã bị phong tỏa, màu đen bài poker, cũng là thuộc về Thâm Uyên tổ cái khác năng lực, vô pháp sử dụng.

"Ào ào ào. . ."

Cùng một thời gian, đối diện còn lại hai vị Tế Tự, xem xét không thích hợp, cũng trong nháy mắt làm ra quyết định.

Một người trong đó liền cố nén to lớn tinh thần trùng kích, bỗng nhiên đảo ngược chạm đất tân lao đến.

Thân tại giữa không trung, màu đen áo choàng liền cấp tốc trở nên bành trướng, lộ ra một cái bành trướng mà dị quái tái nhợt thân thể, không đúng, đó không phải là thân thể, mà là từng con cấu kết dâng lên tái nhợt tinh thần thể, chen tại một chỗ, tổ hợp thành một cái quái vật khổng lồ. . .

Này chút tinh thần thể, giống như là một cái vô số hình người tổ hợp mà thành khối thịt, hướng về Lục Tân lao đến.

Đồng thời tại thời khắc này, vị thứ ba Tế Tự nhìn xem trong sân biến hóa, vẻ mặt lớn sợ, bỗng nhiên gầm nhẹ một tiếng, lui về phía sau.

Thân thể cấp lại lấy tựa vào vách tường, liền nhanh chóng leo lên phía trên.

"Làm sao như thế không hiểu thấu?"

Lục Tân hoàn toàn không biết, ba vị này Tế Tự, làm sao trong nháy mắt, liền có ba cái lập trường?

. . .

"Muội muội, hỗ trợ. . ."

Ngửi được dị thường khí tức hắn, người trên không trung, thấp giọng kêu to.

Đưa tay bắt lấy muội muội đưa qua tới tay, hắn nhanh chóng đi khắp tại dọc theo trên vách tường, hướng về trong hố sâu phóng đi.

"Thu đến!"

Phía dưới tàn phá trên bình đài, Hạ Trùng trầm giọng hét lớn, sau đó dụng lực đem quản nhiều Chuyển Luân trên thân thương một cái đánh hụt hộp đạn nhổ xuống, ném ở một bên, lại từ bên hông lấy ra cái thứ hai hộp đạn thay đổi, nhắm ngay cái kia vô số tái nhợt tinh thần thể tạo thành quái vật đánh qua.

Cộc cộc cộc. . .

Vô số đạn gào thét, đánh vào quái vật kia trên thân, đem thân thể to lớn của nó xé rách thành mảnh vỡ.

Khói lửa bốc lên, nắm Hạ Trùng khuôn mặt nhỏ đều Hun thành màu đen.

"Cực giỏi. . ."

Lục Tân cũng không khỏi đến cảm thán, đồng thời cảm thấy chỗ nào kỳ quái.

Chính mình ban đầu chẳng qua là gọi muội muội tới, giúp mình tránh né cái kia tái nhợt tinh thần quái vật công kích, không nghĩ tới Hạ Trùng đảo nhận lấy lời, nắm cái kia tinh thần quái vật tiêu diệt. Trong này giống như có điểm hiểu lầm gì đó, nhưng phối hợp lại là cực kì tốt.

Một mực am hiểu đơn đả độc đấu chính mình, giống như cùng Hạ Trùng vẫn rất hợp phách. . .

Vừa nghĩ, thân thể của hắn ở trên vách tường dùng sức đạp một cái, theo trên vách tường bắn ra, hướng trong hố sâu ở giữa nhào tới.

Hố sâu ở giữa, liền là cái kia gốc cơ giới quái thụ.

Cái kia cái thứ nhất chạy tới, thân mặc màu đen Tế Tự bào người, đã vọt tới quái thụ trước mặt, đưa tay đánh ra.

Khách khách khách. . .

Cơ quan thanh âm vang lên, cơ giới quái thụ mặt ngoài, bỗng nhiên có vô số cơ giới linh kiện bắt đầu búng ra.

Tốc độ cao co vào, khép lại, một cái chừng một mét "cửa" bị hiển lộ ra.

Sau một khắc, màu đen Tế Tự cũng liền thấy môn bên trong sự vật.

Tại kiểu một khắc, động tác của hắn lập tức trở nên chậm, chậm rãi xoay người lại.

Hắn mặt hướng Lục Tân, nhẹ nhàng bóc đi trên đầu màu đen che đầu.

Lúc này mới phát hiện, hắn mặc dù sắc mặt tái nhợt, nhưng lại rõ ràng là cái chừng bốn mươi tuổi nữ nhân, ngũ quan rất là đẹp đẽ.

Này hướng Lục Tân lộ ra một cái trong tươi cười, có chê cười, đắc ý, nhưng cũng có một vệt cảm khái.

Chỉ cái nhìn này, liền khiến người ta cảm thấy, có lẽ nàng ngoại trừ hộp đen Tế Tự, trong hiện thực cũng cần phải có một cái thân phận.

Không biết là ai thê tử?

Hay là người nào mẫu thân?

Nhưng bây giờ, nàng lại tại cái này dưới đất hố sâu, cùng Lục Tân liều mạng.

Xoẹt

Nàng chỉ tới kịp hướng Lục Tân nở nụ cười, cái kia cơ giới quái thụ mở ra trong môn, liền bỗng nhiên vươn một cái tay.

Một bàn tay trắng xám, tốc độ cao bắt lấy cổ của nàng, phát ra một tiếng kẽo kẹt.

Sau một khắc, trên mặt của nàng lộ ra tuyệt vọng, thần sắc sợ hãi.

Sau đó nàng liền trực tiếp bị cái tay kia kéo vào thấp bé môn bên trong, tan biến sạch sành sanh.

Ròng rã một người trưởng thành, bị hoàn toàn kéo tiến vào kim loại "cửa" bên trong.

Ngay sau đó, là một hồi lang thôn hổ yết nhấm nuốt âm thanh, xương cốt bị cắn đứt thanh âm, máu tươi phun tung toé thanh âm.

Lục Tân theo giữa không trung quăng rơi xuống, cũng chỉ rơi vào "cửa" một bên, bởi vậy nhìn không thấy "cửa" bên trong đồ vật, chỉ có thể nhìn thấy nữ nhân kia bị kéo giật vào về sau, nương theo lấy những cái kia tàn nhẫn thanh âm, máu tươi chậm rãi chảy ra.

"Ha ha, nó phóng xuất. . ."

"Chết chắc, chúng ta đều chết chắc. . ."

". . ."

Giữa không trung, còn sót lại một vị hộp đen Tế Tự, bỗng nhiên phát ra tuyệt vọng tiếng kêu.

Hắn ban đầu muốn nhân cơ hội chạy trốn, nhưng ở bò tới lòng đất hố sâu đỉnh miệng thông gió lúc, lại phát hiện liền miệng thông gió đều đã bị quan bế, cái này khiến hắn cảm thấy tuyệt vọng, quay người nhìn xuống phía dưới đến, thấy không rõ màu đen che đầu phía dưới mặt, chỉ có thể nghe được hắn có chút điên cuồng tiếng kêu to: "Ngươi là quái vật, không phù hợp lẽ thường quái vật, thế nhưng. . . Thế nhưng bây giờ, chúng ta đều phải chết ở chỗ này. . ."

Lục Tân không để ý đến cái này Tế Tự, mà là chậm rãi đi thẳng về phía trước.

Hắn đi thẳng tới cái kia Cơ Giới thụ làm chỗ trống chỗ, theo cái kia môn, vào trong nhìn lại.

Trong môn, có một cái ăn người quái vật.

Nhưng hắn rất muốn nhìn một chút, cái kia trong môn quái vật đến tột cùng là cái gì. . .

. . .

. . .

Chẳng qua là nhẹ nhàng đi ra hai bước, hắn liền đi tới trước cửa, xem đến bên trong cảnh tượng.

Cây kia Cơ Giới thụ thân thể bên trong, là một cái chật hẹp đến, chỉ cho một người cuộn tròn chân ngồi không gian, Lục Tân thấy, tại trong cái không gian này, đang cuộn tròn lấy một cái vóc người thon gầy, làn da tái nhợt nam hài, trên mặt mang theo một bộ được đầy sương mù tròn gọng kính.

Đã nhận ra Lục Tân tầm mắt, hắn quay đầu nhìn lại.

Cùng Lục Tân ánh mắt tiếp xúc một sát na, trên mặt hắn cũng lộ ra thật sâu bao la mờ mịt, sau đó dần dần, thế mà trở nên hơi kinh ngạc.

"Là ngươi sao?"

Hắn cẩn thận nhìn xem Lục Tân, nhỏ giọng hỏi thăm: "Số chín?".