Chương 648: Cô nhi viện số hai

Chương 648: Cô nhi viện số hai

Nhìn cái kia Cơ Giới thụ trong động người, Lục Tân trong mắt  đồng dạng xuất hiện thật sâu bao la mờ mịt.

Chợt, chính là một hồi hơi hơi khống chế không nổi xúc động.

Trước mắt cái này trong thụ động người, nhìn không ra có bao lớn tuổi tác, có tái nhợt làn da, còn có gầy trơ cả xương thân thể.

Một đầu một đầu xương sườn  có thể nhẹ tích trông thấy, thân co quắp tại cơ giới bên trong cây khô chật hẹp trong không gian, thậm chí nhìn không ra hắn cao bao nhiêu, cùng hoàn chỉnh bộ dáng. Thế nhưng, từ trên mặt hắn mang kính mắt, còn có mặt mũi bên trên loại kia mông lung vẻ mặt, Lục Tân trong đầu, vẫn là trong nháy mắt nổi lên một chút kỳ quái trí nhớ. Một màn một màn, đó là trước đây thật lâu, ở cô nhi viện lúc trí nhớ.

Có cái mang theo tròn trịa tiểu nhãn kính, luôn là ngồi ở trong phòng khách xem tivi nam hài, cũng một số thời khắc, hắn là trong hành lang ngồi tại trên băng ghế nhỏ ngẩng đầu nhìn trên trời mặt trăng, có đôi khi là ngồi xổm ở hồ cá trước, nhìn xem bên trong cá xem cả ngày...

... Duy chỉ có rất ít gặp hắn đi ngủ.

Khi đó giấc ngủ của mình cũng rất ít, cho nên thường xuyên lại ở trong đêm khuya gặp hắn.

Có đôi khi, bọn hắn cũng sẽ lẳng lặng ngồi cùng một chỗ xem tivi, đồng thời chia sẻ cùng một bình quả cam nước có ga.

Hắn không thế nào ưa thích nói chuyện, chính mình cũng không thế nào ưa thích nói chuyện.

Cho nên bọn hắn câu thông không nhiều.

Nhưng bởi vì hai người đều không thế nào đi ngủ, cho nên ở cô nhi viện bên trong, xem như tiếp xúc tương đối nhiều, ấn tượng cũng tương đối sâu.

Hắn đã biến mất thật lâu.

Nhưng bây giờ thấy được Cơ Giới thụ trong động người này, phủ bụi trí nhớ, liền lập tức trào ra.

Lục Tân trầm mặc thật lâu, mới thấp giọng nói: "Số hai..."

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"..."

Cái này Cơ Giới thụ trong động nam hài, chính là cô nhi viện lúc đồng học, số hai.

Lục Tân không có chút nào chuẩn bị gặp gỡ ở nơi này hắn, trong lúc nhất thời, thậm chí bởi vì lần này gặp nhau, cảm nhận được hơi hơi choáng váng.

Toàn bộ thế giới, đều xuất hiện một lát không chân thật cảm giác.

"Thật chính là ngươi..."

Cơ Giới thụ trong động nam hài, đang nghe Lục Tân trả lời về sau, cũng cuối cùng xác định thân phận của Lục Tân.

Mặt tái nhợt bên trên, lộ ra vui sướng biểu lộ, nói: "Ta tại đây bên trong đã rất lâu rồi..."

"Thật không nghĩ tới ngươi sẽ tới, ngươi là..."

"... Ngươi là đặc biệt tới tìm ta sao?"

"..."

Thanh âm của hắn nhẹ nhàng ôn nhu, mặt tái nhợt bên trên, tựa hồ cũng nhiều một vệt đỏ ửng.

"Không phải."

Lục Tân nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ta là vì sự tình khác tới, cũng không biết ngươi lại ở chỗ này..."

Dừng một chút, hắn nói khẽ: "Thế nhưng, nếu như sớm biết ngươi tại đây bên trong, ta nghĩ ta sớm liền qua tới tìm ngươi."

...

...

"Cái kia là chuyện gì xảy ra?"

Đồng dạng tại lúc này, tàn phá trên bình đài Hạ Trùng, còn có bị xâu trên không trung vị cuối cùng hộp đen áo bào đen Tế Tự, đứng xa xa nhìn Lục Tân đối mặt hốc cây, lẳng lặng nói chuyện dáng vẻ, cũng đều kinh hãi, thậm chí cảm thấy khủng hoảng vô tận.

Bọn hắn không biết Lục Tân đang làm gì, thế nhưng một cái đã sớm biết, một cái đoán được Cơ Giới thụ làm bên trong đồ vật khủng bố đến mức nào.

Cho nên Lục Tân phản ứng, đại đại vượt ra khỏi dự liệu của bọn hắn.

Cùng một thời gian, toàn bộ dưới mặt đất trong hố sâu, bỗng nhiên màu đỏ sậm hào quang không ngừng lấp lánh.

Nương theo lấy hồng quang, là kịch liệt tiếng cảnh báo.

Cùng lúc đó, dưới mặt đất hố sâu mái vòm, có to lớn sắt thép phát ra trầm giọng kẹt kẹt âm thanh, chợt hướng về hai phía thối lui, lộ ra ba cái tối om cửa hang, đỉnh chóp hình cầu, phun ra lấy Lam sơn kim loại hình trụ, chậm rãi từ bên trong thò đầu ra tới.

Này ba cái kim loại hình trụ đỉnh  đồng dạng cũng có hồng quang đang lóe lên.

Thậm chí có khả năng thấy tại hình trụ phía trên, có màu vàng điện tử con số đang bay nhanh nhảy lên.

"Hai mươi, mười chín, mười tám, mười bảy..."

"..."

Áo bào đen Tế Tự nhìn thấy màn này, đã bị hù toàn thân phát run.

Hắn vội vàng muốn chạy trốn, nhưng chung quanh bịt kín không gian khiến cho hắn tuyệt vọng, chỉ có thể liều mạng lớn mắng lên: "Hỗn đản, hỗn đản, chúng ta đã chuẩn bị xong hi sinh chính mình, chúng ta đã cùng quái vật cùng ở một phòng, ngươi vẫn còn nghĩ đem chúng ta cùng một chỗ tiêu diệt?"

"Ngươi là từ vừa mới bắt đầu liền quyết định chủ ý, nhường ba người chúng ta lưu tại nơi này, bồi tiếp này hai con quái vật đưa tang sao?"

"..."

Hạ Trùng thấy được ba cái kia hình trụ, càng là hù sắc mặt đại biến: "Địa Ngục tán?"

...

...

"Đó là cái gì?"

Tại còi báo động chói tai, tại cái hố sâu này bên trong lúc vang lên, Lục Tân nhận lấy quấy rầy, cũng khẽ nhíu mày.

Vừa mới đụng phải trước kia đồng bạn, hắn trong lòng ban đầu có rất nói nhiều muốn nói.

Cơ Giới thụ trong động số hai trên mặt mang nụ cười.

Tựa hồ là nghe được vừa rồi Lục Tân trả lời, hắn cảm thấy vui vẻ.

Nhẹ giọng hồi đáp: "Đây là hỏa chủng mạnh nhất Địa Ngục tán hệ liệt điện tương bom, chuyên môn dùng để đối phó năng lực giả."

"Lớn như vậy đương lượng..."

Hắn theo Cơ Giới thụ trong động hơi hơi thăm dò, nhìn thoáng qua, nói: "Tại như vậy không gian thu hẹp bên trong phóng thích  bất kỳ người nào đều sẽ chết."

Nói xong quay đầu nhìn về phía Lục Tân, nghiêm túc gật đầu: "Bao quát ngươi."

Ừm

Lục Tân ngẩng đầu, nhìn về phía trên không cái kia lập loè hồng quang, đồng thời bắt đầu đếm ngược bom, khẽ nhíu mày.

"Hỏa chủng thế mà làm như thế tuyệt, ngươi còn không đi?"

Lục Tân bên người cái bóng trở nên hỗn loạn lên, phụ thân kêu lên: "Đây là cùng bằng hữu nói chuyện trời đất thời điểm sao?"

"Đi không được."

Số hai hồi đáp: "Nơi này bị quan bế, cho nên không có cách nào tiến vào Thâm Uyên. Mà vật lý khoảng cách lời, một là nơi này chung quanh đều là kiên cố nhất hợp kim, cùng dày đến ba mươi centimet thép tấm, ở giữa hai lớp bên trong còn có lực lượng tinh thần vô pháp xuyên thấu pha lê chất liệu. Bất luận cái gì năng lực đều làm không được tại ngắn như vậy đếm ngược thời gian bên trong tìm tới biện pháp chạy đi, cho nên chúng ta đều sẽ chết."

Nói xong hơi hơi nghiêng đầu, nhìn Lục Tân liếc mắt, vừa cười nói: "Khả năng ngươi sẽ không chết như vậy triệt để."

"Thế nhưng ngươi bây giờ có khả năng nói chuyện với ta cái kia một bộ phận, khẳng định sẽ chết."

"..."

"Nói cái gì nói nhảm?"

Phụ thân theo bản năng gầm thét: "Chẳng lẽ chúng ta liền ở chỗ này chờ chết... A?"

Trong tiếng gầm rống tức giận hắn, bỗng nhiên phản ứng lại, màu đen cái bóng bên trong, con mắt khó có thể tin nhìn về phía số hai:

"Ngươi có thể trông thấy ta?"

"..."

"Đương nhiên rồi."

Số hai gật đầu, sau đó trên mặt nổi lên một vệt tái nhợt ý cười, nhìn về phía Lục Tân sau lưng:

"Tiểu Thập Thất, ngươi còn sống?"

"..."

Đón ánh mắt của hắn, đi theo Lục Tân bên người muội muội cũng ngây dại.

Sửng sốt một chút, nàng mới bỗng nhiên trốn đến Lục Tân sau lưng, không lên tiếng, chẳng qua là vụng trộm thăm dò nhìn về phía số hai.

"Mười bảy hiện tại hết sức thẹn thùng."

"Đương nhiên, cũng có thể là ngươi không mặc quần áo duyên cớ."

Lục Tân thay muội muội giải thích một câu, vừa nhìn về phía số hai, nói: "Bất quá, nếu nguy hiểm như vậy, đó còn là tránh ra ngoài tương đối tốt, tình huống khẩn cấp như vậy, vậy cũng chỉ có thông qua Thâm Uyên mới có thể dùng rời đi đi, nơi này Thâm Uyên là thế nào phong bế?"

"Là ta."

Số hai gật đầu, nói: "Bọn hắn dùng một bộ phận của thân thể ta phong bế."

Ngươi

Lục Tân kinh ngạc một thoáng, nói: "Vậy ngươi còn không giải khai?"

"Cái này..."

Số hai có chút bao la mờ mịt, nói: "Ta không biết a, không có người dạy qua ta làm sao cởi ra..."

"Tích tích tích "

Tại Lục Tân cùng số hai đối lời lúc, lòng đất hố sâu phía trên, ba khỏa Địa Ngục tán điện tương đánh đếm ngược, cũng đã một chút sắp đến hồi kết thúc.

Khi tiến vào cuối cùng năm giây đếm ngược, càng là một bên nhảy lên con số, một bên vang lên biểu thị nguy hiểm tiếng cảnh báo.

Cùng lòng đất hố sâu nguyên lai liền đang vang lên tiếng cảnh báo liên thành một mảnh, không khí khẩn trương thậm chí để cho người ta lông tơ đều dựng lên.

Trên không treo áo bào đen Tế Tự, đã tuyệt vọng trước mắt, tại thời khắc cuối cùng, làm lấy cầu nguyện.

Tàn phá trên bình đài Hạ Trùng, thì là một bên lo lắng hô to đơn binh, vừa hướng cánh cửa kia giơ lên quản nhiều Chuyển Luân thương.

Nàng tựa hồ muốn thông qua quản nhiều Chuyển Luân thương đánh nát cái kia phiến thép tấm phong bế môn rời đi.

...

...

Hô

Lục Tân tại lúc này, cũng hít sâu một hơi, hướng số hai nói: "Nghĩ một chút biện pháp."

Số hai sáng hiển lộ ra chần chờ biểu lộ, sau đó hắn nhẹ nhàng gật đầu: "Được a, toàn bộ cứu sao?"

Lục Tân nói: "Xâu giữa không trung cái kia không cần."

Tại bọn hắn đối thoại kết thúc trong nháy mắt, mái vòm phía trên Địa Ngục tán điện tương đánh, bỗng nhiên đếm ngược về không.

Tiếng tít tít tan biến, toàn bộ hình trụ, tựa hồ trầm mặc không đến nửa giây.

Sau đó, to lớn màu lam hồ quang điện, bỗng nhiên bao trùm mặt ngoài.

Dạng này màu lam hồ quang điện, giống như là cự mãng một dạng hướng hạ kéo dài duỗi tới.

Ánh sáng chói mắt sáng lên, tại tiếp xúc đến bất kỳ vật gì lúc, đều trong nháy mắt đem hắn hòa tan, trong không khí tràn đầy cháy bỏng cùng khô ráp.

Nhưng cũng đồng dạng tại màu lam hồ quang điện đã bắt đầu lan tràn, lại còn không có tràn ngập toàn bộ không gian lúc, số hai theo Cơ Giới thụ trong động vươn tay ra, cầm Lục Tân thủ đoạn. Cùng một thời gian, hắn ẩn núp này một gốc cơ giới quái thụ, tản ra từng đoạn từng đoạn ánh sáng.

Vô số đầu cơ giới xúc tu, theo cơ giới quái vật người chung quanh trong cơ thể kéo ra ra tới, tốc độ cao hướng về kia mảnh tàn phá bình đài lao đi.

Đang lúc tuyệt vọng ôm quản nhiều Chuyển Luân thương oanh kích cánh cửa kia Hạ Trùng, bị cơ giới xúc tu cuốn lấy bắp chân, sau đó treo ngược lấy, thật nhanh hướng về Cơ Giới thụ phương hướng kéo đi qua, nếu như thời gian thả chậm, còn có khả năng theo khẩu hình của nàng phán đoán nàng tại hô to:

"Thả... Mở... Ta...... Chân..."

"..."

"Lốp ba lốp bốp..."

Sau một khắc, to lớn màu lam hồ quang điện, trong nháy mắt liền đem trọn cái dưới mặt đất hố sâu bao phủ.

Vô luận là tàn phá bình đài, vẫn là trong hố sâu người, treo ngược ở giữa không trung áo bào đen Tế Tự, lại hoặc là những cái kia cơ giới xúc tu, lắp ráp thành cơ giới quái thụ điện tử linh kiện các loại, toàn bộ đều khí hoá hoặc là vặn vẹo, liền vỡ rơi trên mặt đất mảnh kiếng bể, cũng bị triệt để hòa tan, toàn bộ dưới mặt đất trong hố sâu đảo chỗ đều là đi khắp điện tương, nhiệt độ đạt đến vô pháp đo đạc trình độ.

Nhưng cùng một thời gian, Lục Tân cùng Hạ Trùng đám người, trong nháy mắt tan biến tại lòng đất hố sâu.

...

...

Hô

Lục Tân chợt mở mắt, liền thấy mình tại một cái kỳ dị địa phương.

Hắn đứng ở một miếng sàn nhà lên.

Khối sàn nhà này không lớn, chỉ có mấy cái bình phương.

Kỳ quái là, không gian chung quanh dị thường rộng rãi, nhưng lại không phải Nhật Nguyệt Tinh Thần hoặc là thành thị đường đi, mà là từng khối mảnh vỡ.

Những mảnh vỡ này, có rất nhiều mặt trời lặn dưới ánh chiều tà, có rất nhiều ánh đèn lấp lánh thành thị, có rất nhiều cỏ xanh như tấm đệm bãi cỏ.

Chẳng qua là, mỗi một cái phong cảnh, đều là xé rách.

Nắm bình thường thế giới xé rách, vung trên không trung, liền là như vậy cảnh tượng.

Mỗi một khối cảnh tượng ở giữa  có thể thấy, thì là thâm thúy đến không nhìn thấy đáy hắc ám.

"Đây là nơi nào?"

Lục Tân phản ứng một hồi, mới nhẹ giọng hỏi.

Số hai thanh âm theo bên cạnh vang lên, hắn đang ngồi xếp bằng tại một khối tái nhợt gian phòng mảnh vỡ bên trong.

Lẳng lặng nhìn chung quanh, nói khẽ: "Nơi này là thần giấc mộng nói mớ.".