Chương 649: Thần chi Ác Mộng thế giới

Chương 649: Thần chi Ác Mộng thế giới

Thần giấc mộng nói mớ?

Lục Tân nghe được cái tên này lúc, hơi hơi ngẩn ra.

Bởi vì hắn nhớ kỹ, mụ mụ trước đó tự nhủ qua đại biểu mười ba loại lực lượng tinh thần chung cực.

Bên trong một cái, chính là thần giấc mộng nói mớ.

Chẳng qua là, mặc dù trước đó liền nghe nói qua, nhưng hắn cũng không nghĩ tới, chính mình sẽ trong bất tri bất giác, liền bị số hai mang đến nơi này, mà nhìn xem chung quanh kỳ quái một màn, càng là sinh ra một loại cảm giác kỳ quái, nguyên lai thần giấc mộng nói mớ, là cái dạng này.

Hướng chung quanh nhìn lại, phát hiện muội muội cùng phụ thân, đều đã không thấy.

Mình có thể cảm giác được sự hiện hữu của bọn hắn, thế nhưng, lại không cách nào tìm tới bọn hắn, phảng phất bọn hắn cố ý trốn đi.

Mà Hạ Trùng...

Hắn quay đầu nhìn mấy lần, chỉ thấy Hạ Trùng ở phía xa nổi trôi một khối đường cái mảnh vụn bên trên, trong ngực ôm nàng quản nhiều Chuyển Luân thương, đang cảnh giác chỉ hướng trong bóng tối từng cái hướng đi, thoạt nhìn dị thường nhạy bén, chợt chỉ trái, lại chỉ phải, đầu lả tả chuyển.

Tinh lực như thế tràn đầy, hẳn là cũng không có việc gì.

Hơi hơi yên tâm, hắn mới quay đầu hướng số hai nhìn sang.

Số hai lẳng lặng ngồi ở Lục Tân bên người một cái mảnh vỡ bên trong, rất bình tĩnh, từ từ tiếp cận tới, cùng Lục Tân không gian liên thành một khối, tựa hồ nhìn ra Lục Tân nghi hoặc, hắn nhẹ giọng nói rõ lí do: "Nơi này, nghe nói là thần từng làm qua ác mộng. . Bởi vì thần là bất diệt, cho nên hắn đã làm mộng cũng giữ lại. Một mực tồn tại, nhưng lại không cùng bất kỳ vật gì có liên hệ..."

"Ngoại trừ ta."

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía chung quanh trôi nổi cảnh tượng, nói khẽ: "Ta theo rất nhỏ bắt đầu, là có thể lại tới đây."

"Chỉ cần một đi ngủ, liền sẽ nằm mơ."

"Một nằm mơ, liền sẽ đi vào nơi này, giống như bây giờ nhìn xem cái thế giới này."

"Khi đó, ta rất sợ hãi, ta sợ hãi chính mình sẽ bị vĩnh viễn lưu tại nơi này, cũng không còn cách nào rời đi."

"..."

Lục Tân lẳng lặng nghe hắn giảng giải, cũng đang quan sát cái thế giới này.

Hắn có thể cảm nhận được cái thế giới này lãnh tịch cùng trống trải, vô số hiện thực bị xé nát, vặn vẹo về sau lưu tại nơi này.

Nhưng giống như là trong tinh không Tinh Thần, thoạt nhìn Tinh Thần lấp lánh, nhưng Tinh Thần nhưng thật ra là nhỏ bé, tinh không thì là vô tận trống trải, cũng là vô tận cô độc, trừ một chút nói chuyện không đâu huyễn tưởng, không có bất kỳ vật gì, trống rỗng để cho người ta sợ hãi.

Nếu như một người một khi đi ngủ liền sẽ lại tới đây, cái kia xác thực đáng sợ.

Hắn có chút lý giải số hai.

"Khó trách ngươi khi còn bé một mực không chịu đi ngủ, cũng bởi vì xem tivi quá nhiều, dẫn đến con mắt cận thị lợi hại."

Lục Tân nhìn thoáng qua số hai, nhẹ nói ra.

"Đúng thế..."

Số hai nhìn xem chung quanh xé rách cảnh tượng, ôm đầu gối ngồi ở chỗ đó, ngốc ngốc xuất thần.

Phảng phất hắn cũng bởi vì Lục Tân, nhớ tới một chút sự tình trước kia, khóe miệng chậm rãi lộ ra vẻ mỉm cười.

"Ta khi đó bởi vì sợ, cho nên mỗi ngày đều không dám đi ngủ, nhưng bởi vì khốn lợi hại, cho nên mỗi ngày đều là mơ mơ màng màng, vô luận là cùng tiểu đồng bọn làm trò chơi thời điểm, vẫn là tại khi đi học, ta đều có chút theo không kịp người khác tiết tấu..."

"..."

"Đúng thế..."

Lục Tân nghe hắn, cũng nhớ tới một số việc, cười nói: "Chơi Lão Ưng Cật Tiểu Kê thời điểm, ngươi cũng không phân rõ người."

"Người khác đều đi theo gà mái chạy, ngươi đụng phải lão ưng trên thân, còn đem hắn quần kéo xuống..."

"..."

Số hai tựa hồ cũng bởi vì nhớ tới khi còn bé tai nạn xấu hổ, hơi hơi có chút ngượng ngùng, mỉm cười gật đầu:

"Đúng, cái kia lão ưng nhưng thảm, đại gia đều thấy được hắn Đinh Đinh..."

"..."

Hai người từ từ nói xong chuyện trước kia, lại hơi hơi trầm mặc.

Lục Tân nhìn xem số hai, một lát sau, nắm áo khoác của mình cởi ra, đưa cho số hai.

"Mặc quần áo vào, ngươi bây giờ còn để trần đây..."

Hắn nhắc nhở một thoáng số hai, sau đó ở bên cạnh hắn ngồi xuống, lấy ra thuốc vẫn còn bật lửa.

"Ngươi muốn sao?"

Hắn ra hiệu một thoáng số hai.

Số hai mỉm cười, lắc đầu, nói: "Hút thuốc lá có hại thân thể khỏe mạnh."

Ừm

Lục Tân gật đầu, sau đó điểm.

Rất kỳ quái, nơi này thậm chí cảm giác không thấy không khí, cũng cảm giác không thấy mình tại hô hơi thở, nhưng lại có thể hút thuốc.

"Nói một chút đi!"

Lục Tân trầm mặc một hồi, mới hướng số hai nói: "Tất cả những thứ này là chuyện gì xảy ra?"

"Ngươi vì sao lại tại cây kia quái dị Cơ Giới thụ bên trong?"

"..."

"Ta ở bên trong rất lâu."

Số hai cười cười, ôn hòa trả lời: "Ngươi còn nhớ rõ chúng ta viện trưởng sao?"

"Lúc trước ở cô nhi viện lúc, hắn phụ trách trị liệu chúng ta, dĩ nhiên cũng bao quát luôn là làm cái này ác mộng ta."

"Thế nhưng, một mực không có chữa cho tốt, sau này lại phát sinh sự kiện kia..."

Nói đến đây, hắn hơi hơi trầm mặc một chút, mới nhìn về phía Lục Tân, nói: "Lúc ấy ngươi giết chúng ta hết thảy mọi người, nhưng kỳ thật ta cũng không hận ngươi, cũng có thể lý giải ngươi, thời điểm đó ngươi rất tức giận, mà lại không giống ngươi bây giờ khống chế tốt như vậy..."

Lục Tân nghe hắn, hơi hơi trầm mặc xuống.

Mỗi khi người khác nhấc lên chuyện này, hắn cũng không biết trả lời thế nào, thậm chí nên dùng thái độ gì đối mặt.

"Kỳ thật, khi đó nếu như ta chết rồi, cũng liền tốt."

Số hai khe khẽ thở dài, nói: "Thế nhưng tại ta ngủ say rất lâu sau đó, ta vẫn là tỉnh lại."

"Là viện trưởng đã cứu ta."

"Ta không biết cái kia đã là bao lâu sau, tóm lại, theo khi đó bắt đầu, ta cùng vài người khác, đi theo viện trưởng lưu lạc một quãng thời gian, chúng ta ngồi xe lửa, đi qua nam phương, cũng đi qua tây phương, còn đi qua một chút so tây phương chỗ xa hơn..."

"Viện trưởng lúc ấy đang làm cái gì, ta kỳ thật cũng không thế nào quan tâm, ta chỉ muốn viện trưởng có thể trị hết ta."

"Thế nhưng sau này có một ngày, viện trưởng nói với ta, hắn thất bại."

"Hắn không có biện pháp giúp ta khống chế cái mộng cảnh này, cho nên, hắn chỉ có thể từ bỏ ta..."

"..."

Nghe số hai hời hợt hồi ức, Lục Tân cầm điếu thuốc ngón tay, đều tại run nhè nhẹ.

Nhưng hắn nhịn được, chẳng qua là nghiêm túc nghe số hai giảng giải.

"Ta một mình qua một đoạn thời gian rất dài, mỗi ngày, hoặc là cách mỗi ba ngày, đều muốn đi vào nơi này."

Số hai từ từ giảng giải nói: "Ở lại đây thời gian, có đôi khi rất dài, có đôi khi rất ngắn. Có đôi khi dài đến, ta cho là mình vĩnh viễn cũng trở về không được, nhưng chợt có một ngày, tỉnh lại lúc, phát hiện mình nằm ở náo nhiệt trên đường cái."

"Cũng có đôi khi, ngắn đến ta còn chưa kịp bởi vì về tới hiện thực mà vui vẻ, liền bị người đá hôn mê bất tỉnh..."

"Thật đau a..."

Số hai mỉm cười, nhấp một miệng môi dưới: "Trong hiện thực thật nhiều người, đều hết sức hung, thích đánh người."

"Bất quá, ta hay là hi vọng trở lại thế giới của bọn hắn."

"..."

Lục Tân hơi hơi ghé mắt, thấy số hai tái nhợt thân thể gầy yếu bên trên, có nhiều khối bắt mắt vết sẹo.

"Sau đó thì sao?"

Hắn vẫn là không nhịn được hỏi một câu.

"Sau này..."

Số hai xuất thần một hồi, khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía này mảnh kỳ quái bầu trời.

Hắn thanh âm êm dịu, phảng phất là tại mộng nghê: "Ta nghe được một thanh âm."

Ừm

"Là một cái thanh âm rất kỳ quái, liền ở cái thế giới này."

Số hai thấp giọng nói: "Ở trước đó, ta không có trong cái thế giới này đã nghe qua bất kỳ thanh âm gì, cũng không có thấy qua bất luận cái gì người."

"Thế là ta thật cao hứng, ta muốn cùng hắn trò chuyện."

"Thế nhưng hắn cũng không thường thường nói chuyện, chẳng qua là tình cờ, sẽ nói cho ta biết một số việc."

"Tỉ như cái thế giới này là cái gì, tỉ như ta hẳn là đi làm thế nào, mới có thể tốt hơn bảo vệ mình..."

"Hắn dạy ta làm sự tình, có chút ta cũng không thích."

"Nhưng dần dần, ta vẫn là bắt đầu nghe hắn, dù sao, trong cái thế giới này, chỉ có hắn sẽ nói chuyện cùng ta."

"Thế là, ta bắt đầu nghe hắn, tại thế giới hiện thực bên trong, làm một ít chuyện, tỉ như bị một chút hết sức hung người giết chết, sau đó lại xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, tỉ như nói cho người khác biết, hiện thực này thế giới nhưng thật ra là giả, cũng không là thế giới chân thật..."

"..."

Lục Tân nghe đến đó, khẽ nhíu mày, quay đầu nhìn về phía số hai.

Hắn đoán được cái gì, thế nhưng không dám xác định.

"Hắn dạy ta đồ vật, là rất hữu dụng."

Số hai nhẹ nhàng than tiếc lấy, chậm rãi nói: "Dần dần, bên cạnh ta tin tưởng ta người bắt đầu nhiều hơn."

"Ta bắt đầu không cần lại đói bụng, cũng không cần lại bị đánh."

"Rất nhiều người đều đi theo ta, chiếu cố ta, dù cho chỉ có một miếng ăn, cũng sẽ trước cho ta ăn."

"Thế nhưng, ta nhưng thật ra là không quá để ý này chút, ta chỉ là muốn, thế nào Thiên nhập mộng về sau  có thể không cần lại về tới đây..."

"..."

Nói đến đây, hắn hướng Lục Tân lộ ra một cái nụ cười, nói: "Ta thích ở tại thế giới hiện thực, cho dù là bị đánh, chịu đói..."

Lục Tân đối với hắn câu nói này, không biết trả lời như thế nào, chỉ có thể chần chờ, nhẹ nhàng gật đầu.

"Cái thanh âm kia nói cho ta biết, nguyện vọng của ta, là có thể thực hiện."

Số hai tự thuật lúc, trên mặt cũng không khỏi đến lộ ra một cái nụ cười hạnh phúc: "Hắn nói có thể giúp ta trở lại thế giới hiện thực."

"Đồng thời, vĩnh viễn lưu tại thế giới hiện thực."

"..."

Lục Tân nhịn không được nhìn hắn một cái, nhưng không cắt đứt.

Số hai cũng tiếp tục giảng thuật: "Thế là ta liền nghe theo hắn, một mực theo hắn nói sự tình tại làm."

"Ở bên cạnh ta người càng ngày càng nhiều lúc, hắn để cho ta tới đến Hỗn Loạn Chi Địa, để cho ta tại đây bên trong tuần hoàn theo ý chí của hắn, đi hướng nhiều người hơn giảng giải cái kia nói láo, giảng giải hiện thực là cỡ nào hư giả, giảng giải một nơi nào đó, là cỡ nào thì tốt hơn..."

"Lúc cần thiết, còn muốn hướng bọn hắn từng lần một hiện ra thần tích..."

"Sau này, tin tưởng ta người thật càng ngày càng nhiều, thậm chí hỏa chủng lớn như vậy địa phương, cũng rất nhiều người tin tưởng ta."

"..."

Nói đến chỗ này, hắn mới trầm thấp thở dài, nói: "Cuối cùng, đến lúc này, hắn nói có thể giúp ta."

Lục Tân nhịn không được, nói: "Hắn thật sẽ giúp ngươi?"

"Đúng thế."

Số hai gật đầu, nói: "Hắn nói cho ta biết  có thể để cho ta không nữa như thế cô độc..."

"Tỉ như, ta nếu quả như thật như thế sợ hãi tự mình một người ở lại đây, thậm chí sợ hãi một ngày nào đó, ta sẽ vĩnh viễn ở lại đây, như vậy, tại ta còn không thể rời đi nơi này trước đó, vì cái gì không thử mang nhiều vài người lại tới đây đâu?"

"Ta nghe hắn!"

Số hai ánh mắt, trở nên thâm thúy, sâu thẳm:

"Trước kia ta không biết nên làm sao mang người lại tới đây, mãi đến, hắn dạy dỗ ta cái gì là bậc thang."

"Thế là, tại ta tiến nhập đệ nhị bậc thang lúc, ta phát hiện, ta thật có thể đem người bên ngoài đưa đến nơi này đến, nhường cái này ban đầu chỉ có ta địa phương, nhiều hơn những người khác, nhường cái này vĩnh viễn cô tịch địa phương, nhiều người thanh âm."

"..."

Nghe số hai trong bình tĩnh, mang theo loại cô tịch cùng hoang đường thanh âm, Lục Tân nhịn không được đứng lên.

Hắn cúi đầu nhìn xem số hai, tầm mắt lập tức trở nên vô cùng phức tạp.

Hắn tựa hồ muốn nói cái gì, lại lại mạnh mẽ nhịn xuống, một lát sau, mới nói: "Sau đó thì sao?"

"Sau này..."

Số hai trầm mặc một hồi, tựa hồ có chút bao la mờ mịt, nói: "Sau này, đại khái lại làm rất nhiều chuyện đi, ta nghe cái thanh âm kia, nhường rất nhiều người tiến nhập nơi này, thế nhưng, ta dần dần cảm giác mê mang, bởi vì những người kia sau khi đi vào, cùng ta cũng không giống nhau, ta vẫn là cảm giác hết sức cô độc, vẫn là ngày qua ngày chịu đựng lấy nơi này trống rỗng, vẫn là nghĩ rời đi..."

"Thế là ta tìm cái thanh âm kia, thỉnh cầu hắn làm tròn lời hứa..."

"Thế là hắn nói cho ta biết biện pháp kia..."

"..."

Số hai trầm mặc một hồi, mới nói ra: "Hắn nói hắn vô pháp giúp ta rời đi, nhưng hắn có thể giúp ta trở lại thế giới hiện thực."

"Nói thí dụ như, nắm thế giới hiện thực đều kéo tiến vào nơi này, ta không liền trở về hiện thực sao?"

"..."

"..."

Bạch

Nghe đến nơi này, Lục Tân cuối cùng nhịn không được đứng lên, nhìn về phía số hai tầm mắt, dị thường phức tạp.

"Nguyên lai, ngươi chính là chân thật quê quán đầu nguồn..."

"Nguyên lai, bọn hắn nói tới cái kia địa ngục, chỉ liền là ngươi...".