Chương 650: Tuyệt vọng không gian

Chương 650: Tuyệt vọng không gian

"Chân thực quê quán?"

"Địa ngục?"

". . ."

Nghe Lục Tân có chút thanh âm kinh ngạc, số hai sửng sốt thật lâu.

Hắn giống như là không biết trả lời như thế nào, vừa giống như là đơn thuần chỉ là bởi vì phản ứng quá chậm.

Qua thật lâu, hắn mới rất bình thản, cũng rất bình tĩnh mở miệng, nói: "Chân thực quê quán ta là quen thuộc, rất nhiều người thường xuyên tại trước mặt của ta nhấc lên, địa ngục. . . Tựa hồ cũng có người nói với ta tương tự lời gì, nhưng ta không thế nào nhớ được."

Lục Tân cúi đầu nhìn xem số hai, không biết nên nói cái gì.

Tâm tình của hắn, tại lúc này lộ ra vô cùng phức tạp, thậm chí khổ sở.

Ngay từ đầu, hắn chẳng qua là cho rằng chân thực quê quán, cũng chỉ là một cái tổ chức thần bí, mà lại là không tuân quy củ tổ chức thần bí, giải quyết cũng là giải quyết. Mà địa ngục, hắn cũng một mực không có làm thành qua chính mình sự tình, chẳng qua là bị Dracula lừa gạt tới Hỏa Chủng thành, lại vừa lúc gặp Hạ Trùng các nàng nóng lòng giải quyết vấn đề này, cho nên chính mình xem ở bằng hữu mức thuận tay giúp một cái mà thôi. . .

Nhưng dù như thế nào cũng không nghĩ tới, thế mà sẽ ở trong quá trình này, gặp số hai.

Càng không có nghĩ tới, số hai thế mà liền là này hàng loạt sự kiện hạch tâm. . .

Trước đây liền đã biết, địa ngục chế tạo, cùng chân thực quê quán có quan hệ, bây giờ lại biết số hai liền là chân thật quê quán đầu nguồn, liền không khó suy đoán ra, có quan hệ địa ngục đủ loại, khả năng cũng cùng mình vị này cô nhi viện đồng học có liên hệ. . .

Ai

Bạn học trước kia, có đi trên hoang dã làm cường đạo, có bị người lừa gạt đi lên phạm tội con đường.

Bây giờ, thế mà còn có cái làm tà giáo đầu lĩnh?

Bất quá, trước đó xem số hai cùng cái kia ba vị áo choàng đen Tế Tự quan hệ, lại tựa hồ mấy vị kia Tế Tự đặc biệt sợ hãi hắn.

Này tựa hồ nói rõ hắn cũng không tính là giáo chủ, mà lại, hắn sẽ làm này chút, tựa hồ cũng là bị lừa. . .

. . .

. . .

Qua một hồi lâu, hắn mới nhẹ nhàng thở một hơi, ánh mắt nghiêm túc chút, nhìn xem số hai nói: "Ngươi nói cái thanh âm kia là ai?"

Số hai trầm mặc, phản ứng một hồi, mới ý thức tới Lục Tân chỉ là thế nào cái thanh âm. .

Thấp giọng nói: "Ta không biết, hắn không có nói qua."

Lục Tân thấp giọng hô.

Nghe, số hai tựa hồ là đang giấu diếm, nhưng Lục Tân lại trực giác thấy, số hai có lẽ xác thực không hỏi qua.

Thế nhưng, theo trước mắt Hỏa Chủng thành thế cục, lại tựa hồ không khó coi ra tới.

Hỏa Chủng thành bên này, đủ loại tổ chức thần bí từng ra bất tận, hỏa chủng cao tầng, bản thân cũng bị cuốn vào chế tạo địa ngục sóng gió bên trong.

Thoạt nhìn, linh hồn chuyện giao dịch kiện thậm chí còn trực tiếp cùng bọn hắn có quan hệ.

Thế nhưng, tất cả những thứ này, tựa hồ còn có một cái phía sau màn hắc thủ.

Số hai mặc dù là chỉnh một chuyện hạch tâm, nhưng hắn rõ ràng chẳng qua là bị người lợi dụng.

Như vậy, chân chính phía sau màn hắc thủ là ai?

Theo trước đó cùng địa ngục nhà thiết kế đối thoại hỏa chủng cao tầng phản ứng đến xem, tựa hồ cũng không phải bọn hắn.

Nhất là, có thể tại thần giấc mộng nói mớ bên trong cùng số hai đối thoại, nên cái gì cấp độ?

Theo những vấn đề này, Lục Tân liền không khó nghĩ đến một cái khả năng.

Trước đó giúp mình Hạ Trùng đám người bắt lấy cái kia Địa Ngục sứ giả thời điểm, cũng từng thuận tay giúp đỡ bọn hắn bắt một đợt trước đi tiếp ứng cái kia Địa Ngục sứ giả hỏa chủng khẩn cấp bộ đội thành viên, đồng thời theo đối bọn hắn hợp lý thẩm vấn chi bên trong biết được một sự kiện:

Hỏa chủng bên này, tựa hồ rất nhiều người tại tín ngưỡng một cái gọi làm Tàng Trượng nhân. . . Thần?

Cùng số hai đối thoại, thậm chí dẫn dắt hắn thành lập nên chân thực quê quán giáo sẽ, sẽ không phải là cái này Tàng Trượng nhân?

Từ góc độ này cân nhắc, nếu như địa ngục là dùng hỏa chủng bàng đại tài nguyên thành lập, lại là do cái kia địa ngục nhà thiết kế một tay thiết kế ra được, mà hết thảy này đầu nguồn, lại là số hai, như vậy, cái kia Tàng Trượng nhân, trong này, lại sung làm cái gì nhân vật?

Đạo sư?

Hắn hơi hơi rung phía dưới.

Manh mối quá lỏng lẻo, thoạt nhìn lẫn nhau ở giữa, đều có liên hệ, nhưng lại rất khó hệ thống lại khẳng định chỉnh lý đến cùng một chỗ.

Tại lúc này, hắn chỉ có thể nhìn hướng về phía số hai, trầm tư, chậm rãi mà hỏi:

"Ngươi mới vừa nói đến, hắn muốn đem toàn bộ thế giới kéo tiến vào thần giấc mộng nói mớ?"

"Hắn định làm gì đến điểm này?"

". . ."

Số hai tựa hồ bởi vì Lục Tân, hơi hơi ngẩn ra, sau đó chậm rãi lắc đầu: "Ta cũng không biết."

"Khả năng hắn cũng sẽ không thật làm như thế, hắn chẳng qua là nói cho ta biết phương pháp này mà thôi."

Vừa nói, hắn một bên ngẩng đầu lên, nhìn Lục Tân liếc mắt, nói: "Kỳ thật, ta là không nghĩ làm như vậy."

Lục Tân khẽ nhíu mày, nhìn về phía hắn, nói: "Vì cái gì?"

Số hai chậm rãi lo lắng lấy, qua một hồi lâu, mới thấp giọng nói: "Bởi vì dạng này cũng không có trợ giúp gì."

Lục Tân có chút không hiểu, nói: "Đây là ý gì?"

"Ta sợ hãi một mực lưu tại nơi này, là bởi vì nơi này quá đè nén, cũng quá chỗ trống, ta không thích loại cảm giác này."

Số hai chậm rãi nói: "Ban đầu mang người khác lúc tiến vào, ta cũng nghĩ qua, có phải thật vậy hay không có khả năng không cần lại chính mình cô linh linh ở lại đây, thế nhưng, ta rất nhanh liền phát hiện, sự tình cũng không có gì thay đổi, những cái kia người tiến vào, đều. . ."

Nói đến chỗ này, hắn không hề tiếp tục nói.

Qua một hồi lâu, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tân, nói: "Ta mang ngươi qua xem một chút đi!"

Lục Tân suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu.

Số hai từ dưới đất đứng lên, đồng thời đem Lục Tân áo khoác mặc vào người.

Lục Tân còn nhớ rõ, ở cô nhi viện lúc, số hai tuổi tác, tựa hồ là so với chính mình còn lớn hơn một điểm.

Thế nhưng đã nhiều năm như vậy, hắn tựa hồ một mực không chút dài cái, gầy gò nho nhỏ.

Áo khoác của mình mặc trên người hắn, liền trực tiếp đến đầu gối.

Bất quá cũng chính bởi vì dạng này, mới có thể dùng một cái áo khoác, liền không đến mức khiến cho hắn đi hết, nên che đều che khuất.

. . .

Đây là một cái trong cảm giác, không có trên dưới thế giới, hết thảy đều là phân tán mà quái dị, người bình thường, nếu là nhìn xem cái này phá toái lại trừu tượng thế giới, đều cảm giác đầu váng mắt hoa, thậm chí vô pháp hết sức thuận lợi đi tìm hiểu loại hình thức này tồn tại thế giới.

Có lẽ, người vốn chính là dựa vào logic hiểu rõ cái thế giới này.

Mà cái thế giới này, ban đầu liền không có logic?

Thế nhưng, số hai tựa hồ hiểu rất rõ cái này không có logic thế giới, đi tới này một khối phá toái sàn nhà rìa lúc, hắn rất tự nhiên bước ra một bước, một chân liền thuận lợi xuất hiện ở đỉnh đầu bọn họ bên trên một miếng sàn nhà phía trên, sau đó cả người đều đi theo vượt tới, hắn liền từ Lục Tân trước mắt, lập tức xuất hiện ở Lục Tân đỉnh đầu, cùng đầu hắn đối cái đầu.

Thậm chí còn hướng bên trên liếc mắt, liếc nhau một cái.

Lục Tân cảm giác rất quái lạ, nhưng vẫn là trước thử đo một thoáng, sau đó chợt hướng phía trước vọt tới, theo khối sàn nhà này rìa bước ra ngoài.

Xuất hiện ở trên đỉnh đầu sàn nhà lúc, hắn trải qua ở giữa vết rách.

Một loại kỳ quái khủng hoảng bỗng nhiên tràn đầy chạy lên não, hắn theo bản năng hướng về vết rách chỗ sâu nhìn lại.

Giờ khắc này, hắn phảng phất nhìn thấy cái gì, nhưng lại không nhớ rõ.

Tựa hồ là, loại kia kẽ nứt bên trong, có một loại nào đó vượt ra khỏi hắn nhận biết đồ vật, đầu óc của hắn, căn bản là không có cách đi nhận biết.

Cho nên, cho mình một loại không nhớ cảm giác.

Đi tới khác một miếng sàn nhà mảnh vỡ, liền cùng số hai sóng vai, lại ngẩng đầu nhìn, chính mình vừa rồi đứng yên địa phương, thành trần nhà.

Lục Tân trước tiên ở tại chỗ đứng một hồi, cảm thụ được này loại sai chỗ mà cảm giác quái dị.

Số hai tựa hồ hết sức lý giải hắn lúc này cảm giác, cũng không thúc hắn, an tĩnh đứng ở bên cạnh hắn chờ lấy.

"Trước tiên đem đồng bạn của ta kêu đến đi."

Lục Tân nhìn về phía xa xa Hạ Trùng, hướng về số hai nói ra.

Đi tới cái thế giới này, muội muội cùng phụ thân liền nhìn không thấy, cũng không biết bọn hắn là không cùng chính mình tiến đến, vẫn là nấp ở chỗ nào. Tình cảnh như vậy, Lục Tân đã gặp rất nhiều lần, cũng không hoảng, thế nhưng Hạ Trùng, vẫn là muốn mang lên.

Số hai nhẹ gật đầu, hướng xa xa Hạ Trùng vẫy vẫy tay.

Lục Tân nhìn lại, liền thấy đang ôm hai chân ngồi ở phía xa thế giới mảnh vỡ bên trong lau nước mắt Hạ Trùng, bỗng nhiên tốc độ cao hướng mình bay tới, nàng chỗ cái kia mảnh vụn, bởi vì bay quá nhanh, thậm chí còn trên dưới xoay tròn, phía trên Hạ Trùng rõ ràng cảm giác được cái gì, vội vàng bắt lại bên cạnh chân bàn, cùng lúc đó, nắm nàng trên chân trái chuôi này sắc bén dao găm cầm trong tay.

Bành

Hạ Trùng thế giới đang ở mảnh vỡ lao đến, trực tiếp cùng bọn hắn mảnh vỡ đụng vào nhau, phát ra trống rỗng tiếng vang.

Lục Tân thậm chí kém chút đứng không vững.

"Là ngươi?"

Mà Hạ Trùng cũng là lập tức khẩn trương nhìn về phía chung quanh, trên mặt còn mang theo điểm nước mắt, sau một khắc, nàng liền bén nhạy bắt được người bên cạnh ảnh, trong tay màu đen dao găm, thuận thế liền muốn hướng về số hai xóa đi, cũng đúng lúc này, thấy được phía sau Lục Tân.

Sau đó nàng nhanh chóng vươn mình mà lên, thừa dịp Lục Tân không chú ý, nhấc tay áo lau đi lệ trên mặt hoa.

Xoay người lại lúc, đã gương mặt nghiêm túc: "Nơi này là địa phương nào?"

Sau một khắc vừa nhìn về phía số hai, nói: "Hắn là ai?"

Lục Tân tầm mắt tại nàng còn có vẻ hơi ướt át trên ánh mắt dừng lại một chút, sau đó giả bộ như không nhìn thấy, thu hồi ánh mắt, chẳng qua là hướng về số hai nhẹ gật đầu, như không có chuyện gì xảy ra giới thiệu nói: "Vị này là ta đồ vật, ngươi có khả năng xưng hô hắn là. . . Lão Nhị?"

Lại hướng chung quanh nhìn một chút, nói: "Là hắn dẫn chúng ta qua tới, nơi này là thần giấc mộng nói mớ."

"Thần giấc mộng nói mớ?"

Hạ Trùng thình lình nghe được bốn chữ này, cả người đều giống như bị sét đánh qua, con mắt trừng giống chuông đồng.

Trong lúc nhất thời, trong lòng giống như là suối nguồn, lập tức xuất hiện vô số vấn đề, còn có khủng hoảng.

Cũng là tại lúc này, số hai nghe thấy được Lục Tân giới thiệu, khẽ gật đầu, nói: "Cái này, là ngươi đối tượng sao?"

Hạ Trùng trong nháy mắt bị dời đi lực chú ý: "Nói cái gì đó?"

Lục Tân cũng vội vàng cười nói rõ lí do, nói: "Không phải không phải, nàng là một người bằng hữu của ta, tên là Hạ Trùng."

Số hai ồ một tiếng, hướng Hạ Trùng gật gật đầu, nói: "Ngươi tốt."

Hạ Trùng cảm xúc lập tức vô pháp phóng thích, không hiểu có chút tức giận, liền chính nàng, cũng nói không rõ ràng lắm này khí là thế nào tới.

Cẩn thận phân tích lời, phát hiện mình đầu tiên là có chút khủng hoảng, thình lình bị người nhận thành là đơn binh đối tượng, liền cảm giác có chút không cao hứng, Lục Tân lập tức giải thích, xem như hiểu cái này vây, thế nhưng hắn giải thích quá nhanh, cho nên chính mình phản mà tức giận rồi?

. . . Cho nên, chính mình vừa rồi hoảng sợ chính là cái gì tới?.