Chương 651: Hành tẩu ở trong thành thị thần

Chương 651: Hành tẩu ở trong thành thị thần

Vô số vấn đề tại Hạ Trùng trong đầu chen chúc lấy, còn không có hóa thành có khả năng hỏi thăm vấn đề hỏi ra lời lúc nàng lại chợt thấy, đơn binh còn có hắn "Đồng học" thế mà đã như vậy không việc đi về phía trước, rất nhanh liền rơi xuống chính mình mấy chục centimet xa.

Vội vàng bước nhanh theo sau, nghĩ đến nên hỏi thế nào.

Nhưng ở cái thế giới này, Lục Tân cùng số hai đi rất nhanh, lại hoặc là, không phải đi nhanh, là cái thế giới này biến hóa quá nhanh.

Bọn hắn theo phá toái trên sàn nhà đi thẳng về phía trước, rất nhanh liền đẩy ra một cái chỉ có nửa bên môn, thấy được một chỉ sinh trưởng ở trên đường chân trời, trọn vẹn chiếm cứ nửa cái thế giới lớn nhỏ con mắt màu đen, sau đó đi vào con mắt này, đi tới một tòa bên hồ.

Bọn hắn đi vào đáy hồ, thấy được một chiếc thang máy, ngồi thang máy chìm xuống phía dưới đi, đi tới trên thái dương.

Chung quanh đều là màu đen đất đai, cùng dâng trào mà lên liệt diễm quầng sáng.

Bọn hắn xuyên qua quầng sáng, đi tới một cái dựng nên lấy to lớn mà lưỡi đao sắc bén rừng rậm, tà trắc thân thể, theo lưỡi đao ở giữa cẩn thận xuyên qua  có thể thấy lưỡi đao bóng loáng mặt ngoài, mặt mình tại bị kéo thành đủ loại vặn vẹo quái dị hình dạng.

Nhất là, khi bọn hắn đi ra rất xa về sau, thế thì ảnh bên trong chính mình, thế mà còn đang nhìn mình cười.

Hạ Trùng trải qua lấy tất cả những thứ này, cảm giác tràn đầy xoay dị mà quái dị xúc cảm.

Hết thảy đều lộ ra như thế kỳ quái, nhưng lại tràn đầy chân thực cảm giác. .

Nàng thậm chí cảm giác đầu óc của mình đều giống như bị nhét vào một cái Vạn Hoa đồng bên trong, trong thời gian ngắn liền gặp được vô số quái đản, nhưng nếu là để cho nàng hình dung, nàng ngược lại cảm thấy một loại ngôn ngữ nghiêm trọng thiếu thốn, vô pháp dùng ngôn ngữ thuật lại những kinh nghiệm này.

Kỳ quái hơn nữa chính là, nàng cảm giác trước mặt hai người, tựa hồ cũng có chút thành thói quen bộ dáng.

Vị kia cái chăn binh xưng là "Lão Nhị" người thì cũng thôi đi, đơn binh thế mà đối tất cả những thứ này cũng biểu hiện ra hứng thú không cao dáng vẻ.

Hắn vì cái gì không hoảng hốt?

Hai người bọn họ tại đây loại quái dị địa phương đều bình tĩnh như vậy, liền ra vẻ mình thoạt nhìn hết sức hoảng rồi. . .

. . . Chẳng lẽ không bình thường là chính mình?

Vô tận nghi vấn bên trong, bọn hắn xuyên qua kỳ quái, đi tới một chỗ không biết sâu bao nhiêu bên bờ vực.

Đi theo bước chân không chần chờ chút nào số hai nhảy vào, đã trải qua vô tận mất trọng lượng cảm giác, bọn hắn phát hiện, chính mình đi tới nhìn không thấy cuối cầu lớn phía trên. Giẫm lên ướt nhẹp cầu tấm, đi thật lâu, thật lâu, vẫn nhìn không thấy phần cuối ở nơi nào.

Hạ Trùng cảm giác đi chân đều chua, thỉnh thoảng phải chạy mau hai bước, đi theo trước mặt hai người, cơ hồ hỏng mất:

"Đến cùng ở đâu?"

". . ."

Số hai ngừng lại, bình tĩnh quay đầu nhìn về phía Hạ Trùng: "Ngay ở chỗ này."

"Bởi vì ngươi hỏi, cho nên, ngay ở chỗ này."

". . ."

Hạ Trùng nhất thời căn bản là không có cách hiểu rõ hắn nói là có ý gì, đã thấy đến số hai chạy tới cầu một bên, hướng phía dưới nhìn xuống.

Lục Tân cùng Hạ Trùng, xoa bóp một cái con mắt, liền thấy, đầu này không biết từ nơi nào chảy đi qua sông, bên trong thế mà không có người, mà là tràn đầy, đều là một chút đỏ tươi người, vô số người, đủ loại, tuổi tác khác nhau, biểu lộ cũng khác nhau, bọn hắn theo sông một chỗ khác chen chúc chảy xuống, bị một loại lực lượng vô hình đẩy hướng về phía trước, cuồn cuộn theo trước mặt chảy qua. . .

Bọn hắn có người tại hô to, nhưng lại không phát ra được thanh âm nào.

Có người đang giãy dụa, nhưng không ai có khả năng cập bờ.

Bọn hắn chẳng qua là hướng nước sông một dạng, vĩnh không đình chỉ, một mực hướng về phía trước chảy đi.

. . .

. . .

"Bọn hắn ngay ở chỗ này."

Tại Lục Tân cùng Hạ Trùng ngốc ngốc nhìn xem con sông lớn này lúc, số hai thấp giọng nói: "Mỗi một cái người tiến vào, đều sẽ lại tới đây."

"Ta bởi vì sợ nơi này trống rỗng cùng khổng lồ, cho nên ta vẫn muốn thoát khỏi nơi này, cái thanh âm kia nói cho ta biết  có thể nắm những người khác mang vào nơi này, nhưng ta không nghĩ tới, mang vào về sau, bọn hắn liền dần dần bị đồng hóa, trở thành cái thế giới này một bộ phận. . ."

"Nhưng ta vẫn là cô linh linh một người, hết thảy đều không có thay đổi."

"Bởi vì chỉ có ta vào không được con sông này. . ."

". . ."

Lục Tân cùng Hạ Trùng lẳng lặng đứng ở trên cầu, nhìn xem đầu kia sông theo địa phương xa xôi chảy xuống, cuồn cuộn hướng phương xa.

Nhìn xem vô số người, tại trong sông giãy dụa, kêu khóc.

Đứng tại trên bờ, tựa hồ cũng có khả năng cảm nhận được nổi thống khổ của bọn hắn.

Thế nhưng, bọn hắn lại không cách nào nói ra lời gì đến, vẻn vẹn sông kia bên trong người loại kia điên cuồng cùng tuyệt vọng, liền giống như là có vô tận lực lượng  có thể ảnh hưởng đến bọn hắn, để bọn hắn cảm giác trái tim đều muốn nhảy ra ngoài, trong nội tâm, chỉ muốn nhanh lên rời xa con sông này.

"Địa ngục quân đoàn, liền là từ nơi này đi ra sao?"

Lục Tân không biết bên ngoài tới người, làm sao tiến nhập con sông này, nhưng ý thức được một cái vấn đề khác.

Con sông này dáng vẻ, cùng mình trước đó tại Hỏa Chủng thành bên trong gặp phải địa ngục quân đoàn, tại ở bề ngoài có sự bất đồng rất lớn.

Thế nhưng không hiểu, hắn đối mặt với con sông này, lại nhớ tới chi kia địa ngục quân đoàn.

Cái kia chính là do vô số người tạo thành, mênh mông cuồn cuộn, tựa hồ có khả năng bao phủ hết thảy "Người to lớn sông" .

Tựa hồ đầu kia sông lớn, lại đáng sợ vô số lần, liền thành trước mắt dạng này sông.

"Không chỉ có là địa ngục quân đoàn a?"

Một bên Hạ Trùng, bỗng nhiên mở miệng, nàng dọc theo con đường này không biết bao nhiêu lần muốn hỏi xảy ra vấn đề, nhưng không nghĩ tới, khó khăn mở miệng thời điểm, lại là cho bọn hắn trả lời vấn đề: "Hỏa Chủng thành bên trong, mỗi đến nửa đêm, đều sẽ có một ít tuyệt vọng đồ vật xuất hiện, đầy đường chạy loạn."

"Loại đồ vật này xuất hiện, liền là bởi vì một loại cảm giác."

"Cùng nơi này rất giống. . ."

". . ."

"Có thể là đi. . ."

Số hai trả lời, phảng phất là mộng nghê, bao la mờ mịt mà nói: "Ta chỉ biết là, trước đó bị ta mang đến nơi này tới người, đều sẽ trải qua một cái quá trình như vậy. Bọn hắn đầu tiên là lại bởi vì thấy này loại cao tầng thứ đồ vật, cảm giác được xúc động, bởi vì cảm nhận được Vĩnh Hằng khí tức mà hưng phấn, thậm chí quỳ trên mặt đất, không ngừng khẩn cầu, cảm ân, cảm ân chính mình có thể có dạng này cơ lại. . ."

"Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền gặp được cái thế giới này chân tướng. . ."

"Sau đó, bọn hắn liền bắt đầu khủng hoảng vô tận."

". . ."

Hạ Trùng nhịn không được ngẩng đầu lên, tầm mắt rơi vào số hai trên mặt: "Ăn bọn hắn sao?"

"Không phải. . ."

Số hai rung phía dưới, nói: "So ăn bọn hắn càng đáng sợ."

"Nơi này là thần mộng cảnh, cho nên những người này, đều lại ở chỗ này cảm ứng được một loại siêu việt tự thân sinh mệnh cấp độ mạnh mẽ, rất nhiều người, đều cho rằng đây chính là bọn họ một mực tại theo đuổi cảm giác, cho nên bọn hắn kiên định cho là mình đi tới chân thực quê quán. . ."

"Chỉ tiếc, bọn hắn luôn là xem nhẹ, nơi này đúng là thuộc về thần mộng cảnh."

"Thế nhưng, đó cũng không phải một cái mộng đẹp, mà là ác mộng."

". . ."

Lục Tân cùng Hạ Trùng nghe, nhịn không được rùng mình một cái.

Bọn hắn vừa mới đi vào nơi này, còn không có cảm nhận được số hai nói tới siêu việt tự thân sinh mệnh cấp độ cảm giác.

Thế nhưng, theo số hai bình tĩnh trong miêu tả, bọn hắn có khả năng mơ hồ đoán được những người kia trải qua.

Cũng ý thức được, cái này bây giờ thoạt nhìn chỉ là có chút quái dị thế giới bên trong, khả năng còn cất giấu một ít nguy hiểm đồ vật.

Ngẩng đầu nhìn về phía chung quanh, chỉ thấy cái này phá toái mà quái dị thế giới, luôn là cho người ta một loại khó chịu cùng quái đản cảm giác.

Loại kia cảm giác không được tự nhiên, tựa như là sốt cao tình huống dưới, ngủ một cái cũng không an ổn cảm giác.

. . . Còn có cái gì so đây càng hoảng sợ?

. . .

. . .

"Nếu đã sớm biết mang những người này tiến đến không dùng, vậy ngươi vì cái gì còn muốn dẫn bọn hắn tiến đến?"

Lục Tân nhịn không được mở miệng, nhìn về phía số hai, nói: "Ngươi nghĩ tra tấn bọn hắn?"

"Không phải."

Số hai nghe Lục Tân, một hồi lâu mới tỉnh hồn lại, lắc đầu, nói: "Ngoại trừ ngay từ đầu người, những người khác, có bọn hắn đau khổ cầu khẩn ta dẫn bọn hắn tiến đến, cũng có một chút, là cái thanh âm kia để cho ta dẫn bọn hắn tiến đến."

"Hiện ở đây, đã có rất nhiều người, là tại ta cũng không biết tình huống dưới, tiến nhập trong thế giới này. . ."

"Sẽ có người tại ngươi không biết tình huống dưới tiến đến?"

Lục Tân hơi ngẩn ra, nhìn về phía số hai.

Số hai một hồi lâu, mới nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Có lẽ chỉ là bởi vì ta không có để ý."

Lục Tân còn tại nhận biết trong này khác biệt, Hạ Trùng đã thấp giọng mở miệng: "Thần giấc mộng nói mớ tên, ta cũng đã được nghe nói, chỉ nói là không rõ đây là cái địa phương nào, tại điều tra của chúng ta bên trong, chỉ nói thần giấc mộng nói mớ là một cái quái dị ngục giam, đã từng có không ít tiềm nhập hỏa chủng điều tra viên, hoặc là những người khác, đều không hiểu thấu biến mất, thậm chí một điểm dấu vết cũng không có lưu lại. . ."

"Nếu như nói, thần giấc mộng nói mớ, liền là chỉ nơi này. . ."

Nàng dừng một chút, nói: "Có lẽ trọng điểm là ở chỗ, cái thanh âm kia, tại sao phải đưa những người này tiến đến?"

"Có lẽ. . ."

Nghe nàng, số hai hơi hơi trầm mặc một chút, nói: "Là vì ta mang đi ra ngoài đồ vật?"

Lục Tân cùng Hạ Trùng, chợt quay đầu hướng hắn nhìn sang.

Số hai chần chờ thật lâu, mới nói khẽ: "Mỗi lần hắn để cho ta mang những người khác, hoặc là linh hồn tiến đến, ta đều có thể cảm giác được, nơi này phát sinh một chút biến hóa, hoặc là nói, là coi ta tỉnh lại lúc, ta trên người mình, phát sinh rất nhiều biến hóa."

"Ta có khả năng cảm giác được rất nhiều thứ, cũng có thể dùng tưởng tượng của mình đi cải biến một ít gì đó."

"Ngay từ đầu, ta chỉ có thể mang một hai người đi vào nơi này, nhưng sau này, ta cảm giác có khả năng trực tiếp mang một tòa thành thị tiến đến."

"Tỉnh dậy thời điểm, thấy người chung quanh, ta cảm giác bọn hắn giống như là một cái cơ giới."

"Ta có khả năng tùy ý cải biến lực lượng tinh thần của bọn hắn, mạnh mẽ hoặc là nhỏ yếu, thậm chí trực tiếp xóa sạch."

"Ta có thể cho hết thảy cảm ứng được người, theo ta ý nghĩ cải biến."

"Đi nói ta nghĩ để bọn hắn nói lời, làm ta nghĩ để bọn hắn làm sự tình, nhưng bọn hắn lại cho rằng đương nhiên."

"Ta thậm chí  có thể nhường chung quanh thế giới biến thành ta muốn dáng vẻ. . ."

". . ."

Số hai thanh âm cực kỳ bình tĩnh kể lấy: "Ta không biết điều này đại biểu cái gì."

"Nhưng cái thanh âm kia đã từng chúc mừng ta nói, hắn nói làm trên cái thế giới này những người khác, còn tàng ở phòng hầm bên trong nắm chế tạo thứ ba nấc thang sinh vật coi như là một cái nào đó cao thượng tín ngưỡng lúc, ta đã tuỳ tiện đạt đến cái thứ năm nấc thang độ cao. . ."

"Hắn nói nếu như ta nguyện ý, cái kia ta chính là một cái hành tẩu ở trong thành thị thần.".