Chương 652: Chỉ vừa rời đi biện pháp (Tam Canh)

Chương 652: Chỉ vừa rời đi biện pháp (Tam Canh)

Số hai đang giảng giải những thứ này thời điểm, thanh âm đều không có cái gì chập trùng.

Hắn phảng phất sớm liền đã thành thói quen hết thảy, đối hết thảy đều không có kích tình cùng xúc động cảm giác.

Nhưng Lục Tân cùng Hạ Trùng nghe, nhưng dần dần có chút hoảng sợ, mãi đến một ít chữ xuất hiện, này loại hoảng sợ đạt đến đỉnh phong.

Hạ Trùng thậm chí nhịn không được cao giọng hô lên: "Thứ năm bậc thang?"

"Ngươi đã đứng ở huyễn tưởng quốc gia bậc thang sao?"

"Ngươi có khả năng trực tiếp dùng của mình tinh thần lực lượng, khống chế chung quanh tất cả mọi người hành động cùng tư duy?"

"Ngươi, ngươi có khả năng trực tiếp đem nguyên một tòa thành mang vào cái thế giới này?"

"Bao lớn thành? Có hỏa chủng lớn như vậy sao?"

"Còn có, còn có, ngươi nói ngươi có thể cho toàn bộ thế giới biến thành ngươi muốn nhìn đến dáng vẻ, đây là ý gì?"

"Ngươi có khả năng cải biến thế giới hiện thực. . . Thế giới hiện thực thuộc tính sao?"

". . ."

Tại Hạ Trùng hoảng sợ thời điểm, Lục Tân cũng đang sợ hãi, nói: "Thật đáng sợ. . ."

Số hai tựa hồ bị Hạ Trùng nhiều vấn đề như vậy, hỏi có chút trở tay không kịp, một hồi lâu, mới chậm rãi nói: "Ngươi nói có chút phức tạp, ta cũng không biết trả lời như thế nào. Nhưng ta giống như, xác thực có thể cho người chung quanh theo ta nói đi làm, đi suy nghĩ. Nếu như ta nghĩ, ta còn có khả năng thấy trí nhớ của bọn hắn, sau đó tùy tiện để bọn hắn nắm những ký ức này lau, hoặc là viết lại."

"Thành, ta chưa từng thử qua, cũng không có nghĩ qua cực hạn ở nơi nào."

"Nhưng nếu như ta nguyện ý, hẳn là có khả năng đem trọn tòa Hỏa Chủng thành đều kéo tiến vào trong thế giới này tới. . ."

"Sửa thế giới hiện thực. . ."

"Ta không biết rõ cái này cụ thể là có ý gì, nhưng trước đó, cái thanh âm kia từng để cho ta làm qua một cái thí nghiệm, nếu như ta nhìn về phía một cái cái chén, nói cho người khác biết, đây là một cái quả táo, như vậy, tất cả mọi người sẽ cảm thấy đây là một cái quả táo. . ."

"Qua một đoạn thời gian nữa, quay đầu nhìn lại, chính ta cũng phát hiện, cái kia quả táo, đã mục nát. . ."

". . ."

Số hai nhẹ giọng trả lời này chút, trên mặt của mình, lại không có chút nào hưng phấn, ngược lại có chút ảm đạm.

Lắc đầu, thấp giọng nói: "Nhưng kỳ thật, tất cả những thứ này đều không có có ý gì."

"Ta có khả năng tại trong hiện thực cải biến rất nhiều thứ, thế nhưng, ta nghĩ chẳng qua là vĩnh viễn thoát khỏi nơi này. ."

"Thế nhưng, không dùng, ta không những cho tới bây giờ, đều không nhìn thấy rời đi hi vọng. . ."

"Thậm chí, ngay cả ta khi tỉnh lại, đều sẽ sinh ra một loại còn tại cơn ác mộng này bên trong cảm giác."

"Bọn hắn dùng rất nhiều phương pháp, giúp ta pha loãng loại cảm giác này, tỉ như dùng loại kia máy móc, sau đó tìm tới rất nhiều người, để bọn hắn giúp ta chia sẻ loại thống khổ này, nhưng ta vẫn là rất khó chịu, bọn hắn không biết là, những người kia, vô pháp thay ta chia sẻ. . ."

"Có đôi khi, bọn hắn sẽ nói, bởi vì ta tại trong hiện thực, cho nên hết thảy chung quanh xuất hiện vặn vẹo."

"Bởi vậy, ta nhất định phải tận khả năng nhiều thời giờ, lưu tại nơi này. . ."

". . ."

Số hai một bên giảng thuật, một bên hơi hơi nhíu mày, thậm chí có khả năng từ trên mặt hắn, thấy một chút vẻ mặt thống khổ.

Liền Hạ Trùng đều đã tay cầm hơi hơi run rẩy.

Đây là Versailles sao?

Nàng không biết số hai là không phải cố ý tại dùng này loại ngữ điệu, nói ra này loại kinh người lời.

Thế nhưng Lục Tân lại tại lúc này ngẩng đầu lên, nhìn xem số hai, trên mặt đã lộ ra chút đồng tình biểu lộ.

Rất nhiều vấn đề, tại lúc này đều đã được đến đáp án.

"Cho nên, trước đó phong tỏa Thâm Uyên, nhưng thật ra là ngươi?"

"Bao quát trước đó tại Hỏa Chủng thành truy sát ta địa ngục quân đoàn, còn có đầu đường xuất hiện người chết, đều là cùng ngươi có liên quan a?"

Hắn hơi hơi than tiếc, thấp giọng hỏi thăm.

Trước đó tại hắn cùng Hạ Trùng hai người thông qua Thâm Uyên, tiến vào hỏa chủng cao ốc lúc, liền thấy cái kia bao trùm tại tòa nhà trên lầu máu thịt, tại thời điểm này, hắn cũng cảm giác quen thuộc, cảm giác giống là bằng hữu của mình, mãi đến nhìn thấy số hai, mới hiểu được.

Sự tình nhớ tới, thậm chí không thể tưởng tượng.

Cái dạng gì lực lượng tinh thần, mới có thể dùng ở trong vực sâu, nắm một tòa lâu hoàn chỉnh bao trùm lên tới?

Mặt khác, địa ngục quân đoàn có khả năng xuất hiện tại trong hiện thực Hỏa Chủng thành, cũng là bởi vì số hai lực lượng tại ảnh hưởng hiện thực?

Những cái kia đầu đường bên trên xuất hiện tuyệt vọng đồ vật, cũng là bởi vì số hai trong lúc vô tình đối hiện thực cải biến?

Hạ Trùng khuôn mặt nhỏ đã căng thẳng.

Nàng giấu ở sau lưng, nắm dao găm tay cầm, đang nhẹ nhàng run rẩy.

Nàng không cách nào tưởng tượng, trước mắt cái này đơn binh đồng học, đến tột cùng có sức mạnh đáng sợ cỡ nào. . .

. . .

. . .

"Có lẽ, không thể nói là ta. . ."

Nhưng số hai đối mặt với Lục Tân nghi hoặc cùng Hạ Trùng hoảng sợ, lại khẽ lắc đầu, nói: "Ta xác thực có thể làm được những thứ này."

"Nhưng ta không có làm qua. . ."

"Tỉnh dậy thời điểm, ta càng nhiều thời điểm chẳng qua là ngốc tại bên trong không gian kia, cái gì cũng không muốn."

Ta

Hắn dừng một hồi, thấp giọng nói: "Ta đã bắt đầu liền thế giới hiện thực cũng không thích, bởi vì, trước kia ta chỉ có tại lúc ngủ, mới có thể đi vào cái thế giới này, nhưng bây giờ, ta cảm giác tỉnh lại thời điểm, thế giới này cũng đi theo ta đi qua. . ."

"Nếu không phải ngươi, cái kia là ai?"

Hạ Trùng có chút lo lắng hỏi ý kiến hỏi lên: "Này không đều là năng lực của ngươi sao?"

"Với ta mà nói, không có năng lực."

Số hai thấp giọng trả lời: "Ta chẳng qua là cảm giác, hiện thực trở nên cùng ta tại ác mộng bên trong thời điểm càng ngày càng nhất trí, cái thanh âm kia tại lúc này về sau đến giúp ta, hắn nói có khả năng thông qua một lần nghi thức, giúp ta giảm bớt loại cảm giác này, ta thử qua mấy lần, cũng xác thực giảm bớt, mà lại ta có thể cảm giác được, hắn từ trên người ta cầm đi một ít gì đó  bất quá, ta đã quên hắn cầm đi cái gì."

"Năng lực trao đổi cùng chuyển di?"

Hạ Trùng phản ứng đầu tiên đi qua, khuôn mặt nhỏ lập tức kéo căng: "Này cùng loại với một loại khế ước, tại hai bên đồng ý trên cơ sở, tiến hành trình độ nhất định lực lượng tinh thần tước đoạt cùng chuyển di, đó là. . . Đó là tại đem ngươi trở thành khế ước sinh vật a. . ."

"Hắn. . . Theo ngươi nơi này cầm đi nhiều ít năng lực?"

". . ."

Đối mặt với Hạ Trùng truy vấn, số hai chậm rãi rung phía dưới: "Ta không nhớ rõ."

Ngươi

Hạ Trùng nhất thời nghẹn lời.

"Là hắn lừa gạt ngươi, mang theo rất nhiều người tiến đến, cho nên ngươi ác mộng cùng hiện thực giới hạn càng ngày càng mơ hồ."

Lục Tân nghe đến đó, vẻ mặt đã trải qua trở nên rất khó coi, hắn rất tức giận, nhịn không được nhìn xem số hai nói: "Sau đó tại ngươi giới hạn mơ hồ đến thậm chí bắt đầu chán ghét thế giới hiện thực thời điểm, hắn còn nói có thể giúp ngươi hiểu chậm thế giới hiện thực gánh vác, cầm đi năng lực của ngươi, này cùng lừa gạt ngươi nhường ngươi học hút thuốc, lại tại ngươi dưỡng thành nghiện thuốc giới không xong lúc nhường ngươi dùng tiền mua của hắn khói cái gì khác nhau?"

"Ngươi chẳng lẽ không có có ý thức đến mình bị lừa?"

". . ."

"Này, khả năng xác thực là không đúng đi. . ."

Số hai trầm mặc một hồi, có chút bao la mờ mịt mà nói: "Nhưng hắn dù sao cũng là trên cái thế giới này, biết duy nhất cùng ta nhiều nói chuyện người."

Lục Tân không tiếp tục hỏi tiếp.

Chẳng qua là nhìn xem số hai dáng vẻ, trong lòng bỗng nhiên cảm giác có chút khổ sở.

. . .

. . .

Sự tình đến một bước này, kỳ thật hắn cùng Hạ Trùng, đều đã hiểu rất nhiều.

Số hai là một cái môi giới.

Có người thông qua hắn, hướng thần giấc mộng nói mớ tiến hành hiến tế, sau đó từ bên trong này mang đi một ít gì đó.

Thế nhưng, nếu như nói, bọn hắn hướng Thần Mộng nói mớ hiến tế, là có thể mang đi một ít gì đó, như vậy, trước đó thông qua chuyên nghiệp chui vào nghe lén đến, bọn hắn phải chuẩn bị một trăm triệu chỉ tinh thần thể, lại là chuẩn bị theo thần giấc mộng nói mớ đổi đi đồ vật như thế nào?

Hoặc là nói, là vĩnh viễn thay đổi gì đồ vật?

"Ta nghĩ, đối với địa ngục điều tra đã tiếp cận hạch tâm, thậm chí có thể nói điều tra rõ ràng. . ."

Hạ Trùng đến lúc này, nhịn không được thấp giọng mở miệng: "Vô luận này phía sau màn người là hỏa chủng, địa ngục nhà thiết kế, vẫn là cái gì khác, biện pháp của bọn hắn, liền là thông qua hiến tế, theo thần giấc mộng nói mớ mang đi một ít gì đó, nếu như nói, cơn ác mộng này bên trong một vài thứ gì đó  có thể bị bọn hắn hoàn toàn phục chế tại trong hiện thực, vậy chúng ta có thể tưởng tượng, đem sẽ tạo thành đáng sợ cỡ nào hậu quả. . ."

Nói xong, nàng chợt ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tân, nói: "Chúng ta muốn ngăn cản nó."

Được

Lục Tân lập tức đáp ứng xuống, sau đó quay đầu nhìn về phía số hai: "Như vậy, mang bọn ta ra ngoài đi?"

"?"

Số hai ngơ ngác một chút, yên lặng ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tân.

Lục Tân cũng hơi kinh ngạc: "Làm sao vậy?"

Số hai qua thật lâu, mới có chút áy náy mà nói: "Ta không biết làm sao ra ngoài a. . ."

"Liền ta, cũng sẽ ở lúc ngủ thân bất do kỷ lại tới đây, mãi đến tỉnh lại, mới có thể đi trở về."

"Ta có thể mang những người khác tiến đến, thế nhưng, ta chưa từng có dẫn người từng đi ra ngoài."

". . ."

"Cái gì đồ vật?"

Lục Tân lấy làm kinh hãi: "Thế mà ra không được?"

"Đúng thế."

Số hai thản nhiên trả lời: "Trước đó rất nhiều người xin ta dẫn bọn hắn ra ngoài, ta cũng muốn giúp bọn hắn, nhưng ta làm không được. . ."

Lục Tân lập tức có chút bối rối.

Hạ Trùng cũng có chút bối rối: "Đơn binh bây giờ mới biết thần giấc mộng nói mớ là ra không được?"

. . .

Ba người nhất thời đều thật lâu không nói gì, sự tình tựa hồ lâm vào một cái vốn là như thế, nhưng bọn hắn cho tới bây giờ mới phát hiện vấn đề tình thế bên trong, nếu như nói, cái này thần giấc mộng nói mớ, thật chỉ có thể vào đến, lại không cách nào ra ngoài, chẳng lẽ bọn hắn đều muốn bị vĩnh viễn vây ở chỗ này? Bên ngoài, hỏa chủng chính tay chuẩn bị một ít đáng sợ sự tình, nhưng bọn hắn lại chỉ có thể ở lại đây làm nhìn xem?

"Có lẽ, chỉ có một cái biện pháp. . ."

Số hai tại đây mảnh trong trầm mặc, bỗng nhiên mở miệng, nói với Lục Tân.

Lục Tân cùng Hạ Trùng, lập tức có chút xúc động, mong đợi ngẩng đầu nhìn về phía số hai.

"Giết ta."

Số hai chậm rãi nói: "Có lẽ giết ta, là có thể đi ra."

Hắn nói xong, trong mắt thậm chí nhiều rất nhiều chờ mong: "Số chín, ngươi từ trước đến nay người khác không giống nhau lắm, những người khác giết ta, ta sẽ lại tới đây, sau đó tại khi tỉnh lại, lại xuất hiện ở thế giới hiện thực, chỉ có ngươi, một lần kia ngươi giết ta về sau, ta thật lâu đều không có lại xuất hiện, mãi đến viện trưởng cứu sống ta, cho nên, có khả năng ngươi là thật có khả năng đem ta giết chết. . ."

"Ngươi giết ta, ta liền thoát khỏi cơn ác mộng này."

"Giết ta, có lẽ bọn hắn cũng là không cách nào lại hiến tế một vài thứ gì đó tiến đến, chuyện các ngươi muốn làm cũng hoàn thành."

"Cho nên, có phải hay không là ngươi giết ta, liền là phương pháp giải quyết tốt nhất đâu?".