Chương 653: Thần giấc mộng nói mớ tẩy lễ

Chương 653: Thần giấc mộng nói mớ tẩy lễ

Những lời này, nói Hạ Trùng cũng bị choáng váng, ngốc ngốc nhìn xem Lục Tân.

Nàng cảm giác đầu của mình đã hoàn toàn không theo kịp hàng.

Tại đây cái được người xưng là thần giấc mộng nói mớ thế giới bên trong, nàng nhìn thấy mình đời này gặp qua năng lực lớn nhất người.

Thậm chí, người năng lực giả này cũng là trên cái thế giới này một người cường đại nhất.

Nếu như dạng này người đến viện nghiên cứu, hắn sẽ là cấp bậc gì điều tra viên?

Khả năng chỉ có thể bị điều tra a?

Thế nhưng, bây giờ cái này cường đại nhất năng lực giả, cơ hồ đạt đến không gì làm không được lĩnh vực năng lực giả, bây giờ cũng lộ ra tuyệt vọng biểu lộ, mang theo khẩn cầu, nhường Thanh Cảng vị này đơn binh đội trưởng giết hắn, mà lại, hắn còn nói đơn binh có khả năng giết chết hắn?

Thế giới này làm sao vậy?

Đến tột cùng là ai mới không bình thường a?

. . .

. . .

Hạ Trùng cơ hồ phát điên ý nghĩ bên trong, Lục Tân cũng trầm mặc lại, lẳng lặng nhìn số hai.

"Ngươi là điên rồi sao?"

Hắn một hồi lâu mới mở miệng, nói: "Ngươi muốn cho ta giết ngươi?"

"Đúng thế."

Số hai quay đầu nhìn về phía Lục Tân hắn tái nhợt mà bao la mờ mịt trên mặt, có một chút thần sắc kích động:

"Số chín, ta là không chết được, bởi vì ta lại ở cơn ác mộng này bên trong trùng sinh, sống đến lớn như vậy, ta chỉ chỉ muốn thoát khỏi như thế ác mộng, nhưng dần dần, ta đã không báo hy vọng, ta có lẽ vĩnh viễn cũng không thoát khỏi được cơn ác mộng này. . ."

"Có lẽ, ta thoát khỏi hắn phương pháp duy nhất, liền là tử vong. ."

"Nhưng là người khác giết không được ta, chỉ có ngươi có khả năng, số chín, ngươi đã từng làm đến qua. . ."

". . ."

Nếu như ngay từ đầu chỉ coi hắn là đang giảng chê cười, hiện tại đã không có người hoài nghi hắn lời nói này chân thực.

Cho dù là Lục Tân cùng Hạ Trùng, cũng có thể cảm nhận được hắn đang nói ra lời này lúc hưng phấn.

Hắn thậm chí hai cánh tay bắt lấy Lục Tân vạt áo, khẩn cầu lấy nhìn xem Lục Tân.

"Ta không thể."

Lục Tân vẫn là tránh thoát hai tay của hắn, biểu lộ vô cùng khó xử: "Ta sẽ không tổn thương ngươi."

"Cái này. . ."

Số hai đôi môi thật mỏng, run rẩy một cái, có chút vô lực buông lỏng ra nắm lấy Lục Tân vạt áo tay.

Qua rất lâu, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tân, thấp giọng nói: "Số chín, ngươi thật biến, ngươi thật giống như càng lúc càng giống người."

Nếu như vậy, tại Lục Tân đáy lòng, quậy lên một hồi gợn sóng.

Hắn nhịn không được nhìn về phía số hai, rất lâu, mới nói: "Ngươi thật giống như biến hóa không lớn."

"Ta không có đổi cơ hội."

Số hai thấp giọng nói ra: "Kỳ thật ta đã sớm nên đoán được, viện trưởng từ bỏ ta thời điểm, liền đã đã chứng minh ta là không chữa khỏi, hắn lúc ấy nói, chúng ta trong cô nhi viện mỗi đứa bé, đều là ra một vài vấn đề, hắn sẽ cố gắng chữa cho tốt chúng ta, thế nhưng, hắn nói hắn một cái duy nhất cần muốn nói xin lỗi, chính là ta, bởi vì vấn đề của ta, hắn cũng trị không hết, chỉ có thể hướng ta nói xin lỗi. . ."

"Viện trưởng. . ."

Lục Tân trầm mặc, không có ở số hai trước mặt thảo luận viện trưởng sự tình.

Chỉ có thể nói, số hai nói, có thể là đúng.

Trong cô nhi viện, mỗi đứa bé đều có chính mình vấn đề, tỉ như chỉ muốn thoát khỏi ác mộng số hai, tỉ như. . .

. . .

. . .

Nghĩ đến những vấn đề này, bọn hắn nhìn nhau không nói gì, đều cảm thấy tâm tình có chút đè nén.

Lục Tân rơi vào trầm mặc bên trong, thế nhưng thái độ cự tuyệt rất rõ ràng.

Số hai nhìn ra Lục Tân thái độ cự tuyệt, vừa mới trong mắt sinh ra một chút xúc động, dần dần biến mất. . .

Nơi xa, bỗng nhiên truyền đến từng đợt quỷ dị nói mớ.

Lục Tân chợt tỉnh táo, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy tại đây một mảnh điên đảo tàn khuyết thế giới bên trong, xa xôi hướng đi, đang có một mảnh tinh thần loạn lưu lao qua.

Chung quanh thế giới, tựa hồ đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Bọn hắn đứng tại cây cầu kia bên trên, nghe được mơ hồ kẽo kẹt âm thanh, phảng phất đại địa tại rung động.

Hay hoặc là nói, không phải đại địa, mà là sâu trong lòng đất một vài thứ gì đó, đang ở chậm rãi tỉnh lại.

"Đó là cái gì?"

Lục Tân vội vàng nhìn về phía số hai.

"Há, là này mảnh ác mộng, đang thức tỉnh. . ."

Số hai tựa hồ thói quen bộ dáng, nói: "Ác mộng không phải đã hình thành thì không thay đổi, nó giống như là vòng xoáy một dạng đang lưu động, có đôi khi lưu động mau mau, có đôi khi lưu động chậm một chút, nói tóm lại, mỗi cái người tiến vào, đều sẽ bị cuốn vào cơn ác mộng này bên trong."

"Cái này là ngươi nói, ác mộng bên trong, chân chính hoảng sợ?"

Lục Tân thật nhanh lĩnh hội tới số hai ý tứ, vội vàng hỏi thăm.

"Đúng thế."

Số hai giơ lên chính mình mặt tái nhợt, nói: "Số chín, ngươi vẫn là như vậy thông minh. . ."

"Hiện tại là tại lúc nói chuyện này sao?"

Cũng tại lúc này, Hạ Trùng nhịn không được hét to: "Cuối cùng là cái gì?"

Một bên nói, nàng một bên phí sức vượt lên chính mình chân.

Lục Tân lúc này mới phát hiện, chính mình chân, đã ở một mức độ nào đó, tan vào mặt cầu.

Thật giống như bọn hắn chỗ cái này cầu lớn, thành chất nhầy, vừa giống như là cái thế giới này mong muốn đem bọn hắn thôn phệ.

Hắn cũng vội vàng vượt lên chính mình chân, ngẩng đầu nhìn về phía chung quanh đã bắt đầu vặn vẹo biến hóa thế giới, mong muốn nói cái gì, nhưng nơi xa cuồn cuộn tới lực lượng tinh thần loạn lưu liền đã đem hắn cùng Hạ Trùng, còn có số hai, toàn bộ nuốt hết tại bên trong.

"Ong ong ong. . ."

Một loại không cách nào hình dung nghe nhầm cùng ảo giác, đồng thời tràn vào trong đầu của hắn.

Trong chớp nhoáng này, Lục Tân cảm giác giống như là có một vạn người đồng thời tại trong óc của mình nói chuyện, có mười vạn cái đủ loại khác biệt suy nghĩ, trong nháy mắt liền theo mạch máu, chen vào đầu óc của mình vỏ, chiếm cứ chính mình hết thảy dùng tới cảm giác khu vực. . .

Không cách nào hình dung cái loại cảm giác này, phảng phất là chất lỏng màu đỏ, trong nháy mắt rót vào thanh thủy.

Lại giống như chính mình toàn thân trên dưới tất cả mảnh ngực, khuynh khắc ở giữa liền bị một hạt đều bị cách ly, sau đó cẩn thận quét hình.

Vô tận mất trọng lượng cảm giác xông lên đầu.

Lục Tân cảm giác mình phảng phất trong nháy mắt ngã vào tĩnh mịch Thâm Uyên, lại giống như trong nháy mắt đi tới tinh không.

Hắn cảm tính ý thức, tại thời khắc này hỗn loạn tới cực điểm.

Nhưng cũng đồng dạng trong nháy mắt này, lý tính ý thức lại đột ngột bị móc ra.

Phảng phất là lập tức rời đi mặt biển, cúi đầu nhìn xuống tĩnh mịch nước biển, cảm giác chính mình thân thể.

Tại đây một mảnh tinh thần bên trong, hắn cảm giác mình trong nháy mắt bị chia lìa.

Dục vọng của mình, cảm xúc, trí nhớ, tính cách, hoàn toàn cũng giống như là tinh mịn cơ giới linh kiện bị không tổn hao gì mà tinh vi phá giải.

Từng chút từng chút, một khâu một khâu hiện lên hiện tại trước mặt mình.

Chính mình thậm chí có khả năng hoàn toàn khách quan, mà lại rõ ràng tỉ mỉ nhìn xem chính mình.

Theo một loại vô cùng góc độ khách quan, hoàn toàn nhìn thấu chính mình, sau đó, trước nay chưa có hiểu chính mình. . .

"Ong ong. . ."

Chung quanh tinh thần loạn lưu còn đang vọt tới, phảng phất cùng mình lý tính dung hợp.

Một cái nháy mắt, liền ngay cả mình lý tính, đều không cách nào phân biệt cuối cùng là hỗn loạn tinh thần loạn lưu, vẫn là đếm không hết tri thức cùng nhận biết, phảng phất như thủy triều che mất chính mình lý tính, bởi vì loại tinh thần này loạn lưu, vốn chính là cao tầng thứ đồ vật.

Tiếp xúc đến nó trong nháy mắt, chính mình liền trong trong ngoài ngoài, đều trải qua tẩy lễ. . .

. . . Hắn bỗng nhiên nghĩ đến số hai miêu tả.

Mỗi một cái tiến nhập thế giới này người, đều sẽ trải qua này loại cảm ân thậm chí kích động thời khắc.

Ngay sau đó, bọn hắn liền sẽ phát hiện, cái thế giới này hoảng sợ.

Nguyên lai, để bọn hắn kích động, liền là loại cảm giác này.

Phảng phất theo thần thị giác, đi xem cái thế giới này, thậm chí xem kỹ tự thân.

Đây đúng là một loại siêu nhiên, cho tới bây giờ không cách nào tưởng tượng, càng không thể nào trải nghiệm cảm giác. . .

. . . Chẳng qua là, nếu như đây là xúc động, cái kia hoảng sợ là cái gì?

Hưu

Lục Tân bên tai bỗng nhiên lóe lên dị thường bén nhọn lại sắc bén thanh âm, không cách nào hình dung loại kia sắc bén cảm giác.

Phảng phất lợi kiếm chém qua bên tai, chung quanh bỗng nhiên trở nên hoàn toàn tĩnh mịch.

Lục Tân chợt mở mắt, liền thấy bên cạnh mình, Hạ Trùng cũng đang ngốc ngốc đứng ở nơi đó.

Bắp chân đã bị mặt cầu đường xi măng mặt bao phủ, nàng lại hoàn toàn không biết gì cả.

Con mắt là thần sắc mê mang, cái miệng nhỏ nhắn hơi hơi kéo ra, tựa hồ cả người đều bị một loại kỳ quái lực lượng tinh thần bao phủ.

Thậm chí lực lượng tinh thần của nàng, đều tại bằng tốc độ kinh người tăng lên, giống nước suối dần dần dâng lên.

Lục Tân trong nháy mắt ý thức được vấn đề.

Vừa rồi chính mình, cùng với hiện tại Hạ Trùng, đều tại bị thần giấc mộng nói mớ ô nhiễm. . .

Này loại cao tầng thứ ô nhiễm, sẽ mang đến phương diện tinh thần biến hóa.

Chẳng qua là, thân là một cái hợp cách đặc thù ô nhiễm thanh lý nhân viên, hắn biết ô nhiễm tăng lên đại biểu cho cái gì. . .

"Không tốt. . ."

Phản ứng lại trước tiên, hắn vô ý thức hô lên.

Nhưng Lục Tân còn đến không kịp nói điểm lúc khác, chợt nghe được ầm ầm một tiếng, chỉnh cây cầu lớn bỗng nhiên từ giữa đó đoạn ra, không cách nào hình dung mất trọng lượng cảm giác truyền đến, hắn cùng Hạ Trùng, còn có số hai, đồng thời theo cầu lớn phía trên, hướng phía dưới sông lớn bên trong rơi xuống.

Phía dưới  có thể thấy vô số tờ hưng phấn mặt, hướng bọn hắn cao cao giơ tay lên.

Tựa hồ đang mong đợi bọn hắn cũng tiến vào bên trong.

"Cẩn thận!"

Lục Tân hô to, mượn muội muội lực lượng, thân hình cấp tốc trở nên linh xảo, một cái tay trèo tại bên cạnh trụ cầu con bên trên, một cái tay khác bắt lấy Hạ Trùng, vừa định hướng về số hai duỗi ra chân đi, lại phát hiện số hai hạ xuống thân thể, bỗng nhiên ở giữa tan biến.

Tiếp theo màn, hắn lại xuất hiện ở đứt gãy trụ cầu con bên trên, ngồi lẳng lặng, nhìn về phía phương xa:

"Không có ích lợi gì, số chín, nơi này, liền là một vòng xoáy khổng lồ, tại đây cái vòng xoáy, ai cũng trốn không thoát."

"Tất cả mọi người sẽ bị đồng hóa, triệt để lưu ở cái thế giới này. . ."

"Cho nên, ngươi thật không cân nhắc giết chết ta sao?"

". . ."

Lục Tân dùng sức đem Hạ Trùng giữ chặt, vung ra trụ cầu con bên trên, phẫn nộ nói: "Im miệng."

Ồ

Số hai có chút bao la mờ mịt nhìn Lục Tân liếc mắt, yên lặng cúi đầu.

"Răng rắc. . ."

Đồng dạng tại thời khắc này, chung quanh biến hóa trong nháy mắt tăng lên.

Một loại đầu nặng chân nhẹ cảm giác xuất hiện, toàn bộ thế giới điên đảo.

Vốn là Lục Tân lôi kéo Hạ Trùng, không cho Hạ Trùng rơi xuống, nhưng ở này loại điên đảo xuất hiện một cái chớp mắt, Hạ Trùng lại toàn bộ cắm đến Lục Tân trên thân, hắn bị đụng hừ một tiếng, thuận tay bắt lấy Hạ Trùng, không đợi nói chuyện, liền thấy trên đỉnh đầu có vô số người rơi xuống.

Đó là vừa rồi dưới cầu trong sông người, như là vô số giọt mưa một dạng xuất hiện ở giữa không trung.

Có khả năng thấy bọn hắn thống khổ hoặc là tàn nhẫn mặt, từng cái vô lực vẫy tay giãy dụa tại giữa không trung.

Càng có một ít, tại thống khổ sau khi, bỗng nhiên lộ ra tàn nhẫn hưng phấn, quơ tay hướng Lục Tân cùng Hạ Trùng bọn hắn vồ tới, tựa hồ là nghĩ cho bọn hắn mượn lực lượng chạy ra đầu này Trường Hà, lại tựa hồ vẻn vẹn không quen nhìn bọn hắn thế mà không có ở trường hà bên trong. . .

"Đây là thứ quỷ gì?"

Cho dù là Lục Tân, tại không có người thân trợ giúp tình huống dưới, đối mặt dạng này quái dị biến hóa, cũng không có cách nào.

Cơ hồ tùy ý bọn hắn bắt được trên người mình.

Nhưng tại lúc này, thế giới lại bỗng nhiên phát sinh biến hóa, vô số hỏa diễm nghiêng rơi xuống.

Là bọn hắn vừa mới đi qua cái kia viên "Mặt trời" theo thế giới điên đảo, bị quăng đến bọn hắn vị trí.

Vô số hỏa diễm sát người bay qua, lại có vô số trên không giãy dụa người bị những ngọn lửa này nuốt hết. . .

. . .

. . .

Lục Tân cùng Hạ Trùng, cảm giác mình giống như là tại bị cái thế giới này chà đạp, tra tấn, thân bất do kỉ.

Số hai lại nhất thời đi theo tại bên cạnh hắn, bình tĩnh mà lạnh nhạt, tái diễn hắn:

"Thần giấc mộng nói mớ lực lượng vô pháp phản kháng. . ."

"Số chín, cho dù là ngươi, cũng không cách nào phản kháng. . ."

"Cho nên, vẫn là giết ta đi. . ."

"Giết ta được không?".