Chương 654: Ác mộng bên trong câu lạc bộ thành viên

Chương 654: Ác mộng bên trong câu lạc bộ thành viên

"Im miệng im miệng im miệng. . ."

Tại bị số hai lặp lại tính oanh tạc bên trong, Lục Tân cơ hồ khí gân xanh lộ ra.

Hắn một bên nỗ lực đem số hai tự tự lải nhải lời ngăn chặn bên tai bên trong, một bên thật nhanh nhấc lên Hạ Trùng, dựa vào bắt chước muội muội năng lực, thân hình trở nên khoẻ mạnh mà linh hoạt. Tại đây một mảnh kỳ quái lại không thể nắm lấy thế giới bên trong, ra sức túng dược.

Thoạt nhìn, hắn tựa như là một đầu lầm xông vào cối xay thịt bên trong con ruồi.

Chung quanh vô số vượt ra khỏi hắn lý giải quái đản hướng về hắn lao qua.

Có phóng lên tận trời Huyết Hà, hướng về hắn đập vào mặt, có sắp chỗ đặt chân, bỗng nhiên xuất hiện một tấm quái dị mặt người, sắc bén răng hướng trên đùi của hắn cắn tới, có tại lướt dọc quá trình bên trong, trong không khí bỗng nhiên xuất hiện vô số sắc bén châm nhỏ.

Lục Tân tại đây loại chạy trốn quá trình bên trong, cảm giác mình bị đâm khắp cả người xối thương, máu thịt be bét. .

Kinh khủng hơn chính là, hắn không muốn từ bỏ Hạ Trùng, dùng hết toàn lực mang theo Hạ Trùng tránh né.

Thế nhưng nhảy vọt rất lâu sau đó, hắn cuối cùng hơi hơi thở dài một hơi, nhìn xuống dưới, chợt ở giữa, toàn thân phát lạnh.

Bởi vì hắn thấy, trong tay của mình, chỉ lôi kéo một cánh tay.

Mặt cắt thịt dữ tợn, Hạ Trùng cả người, tựa hồ cũng tại cái kia vô tận biến hóa bên trong bị xé nứt.

Trái tim ừng ực một tiếng nhảy lên, Lục Tân cảm giác con mắt ẩm ướt.

Hạ Trùng, cứ thế mà chết đi sao?

Hắn trong lòng bỗng nhiên sinh ra một loại không cam lòng lại phẫn nộ cảm giác, chợt ngẩng đầu nhìn về phía này mảnh tàn phá thế giới.

Hắn thấy cái thế giới này chỗ cực kỳ cao, phá toái thế giới tàn khuyết trong khe hở, có vô số cao lớn cái bóng, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, những cái kia cái bóng đều mơ hồ mà lại âm u, là bởi vì người lực lượng tinh thần, không đủ để bắt chúng nó ban đầu hình dáng tướng mạo.

Ông

Màu đen hạt tại trong hốc mắt đột nhiên nhảy lên, trong nháy mắt chật ních hốc mắt.

Lục Tân chợt ngẩng đầu nhìn về phía bọn hắn, bắp thịt trên mặt bởi vì quá mức dữ tợn, đột nhiên rụt lại dâng lên, lộ ra đỏ tươi lợi.

"Các ngươi dám chọc ta?"

Hắn chợt kêu to, hai chân dùng sức đạp ở mặt tường, hướng về trên trời những vật kia phóng đi.

Thế nhưng, soạt một tiếng, hắn vừa rồi mới đánh đứng người lên, trên bầu trời bỗng nhiên có lớn vật lớn buông xuống, hay hoặc là nói, đó không phải là buông xuống, mà là toàn bộ bầu trời, đều biến thành một đầu to lớn tròng mắt, lạnh lùng nhìn xem hắn, nhẹ nhàng nháy một cái.

Vừa mới vọt lên Lục Tân, lập tức cảm giác thân thể như gặp phải trọng kích.

Hắn theo trên trời rơi xuống, đem mặt đất ném ra một cái rạn nứt hố to.

Hắn nhịn đau khổ theo mặt đất bò lên, nhưng mặt đất chợt vỡ tan, vô số máu tươi sắc xúc tu cuốn tới trên người hắn.

Xé rách lấy, quấn quanh lấy hắn, đưa hắn xa xa ném một mảnh hải dương màu đen, hắc ám nước biển che mất hắn, hắn chợt phát hiện, dưới mặt biển mặt, lại có thể là từng con sắc bén tay cầm, chúng nó hướng về chính mình chen chúc tới, bắt lấy chính mình thân thể.

Đầu óc của mình phảng phất muốn nổ tung, có một loại loại kim châm cảm giác.

Phảng phất vô số người chui vào đầu của mình, nắm kéo chính mình, để cho mình nghe chuyện xưa của bọn hắn, cảm nhận được nhân sinh của bọn nó.

"Lăn đi. . ."

Lục Tân phẫn nộ kêu to, chung quanh thân thể, sức mạnh tinh thần mạnh mẽ nở rộ, trong nháy mắt bốc hơi này mảnh hồ nước.

Trên người hắn mang theo vết thương máu chảy dầm dề, phẫn nộ đi thẳng về phía trước.

Đảo mắt trước đó, phía trước xuất hiện cao tới cao mấy trăm thước màu đỏ tươi, vậy cũng là cái này đến cái khác người, tại tranh nhau hướng về phía trước leo lên, tạo thành giống như là gió xoáy thảo một dạng to lớn hình người viên thịt, sát mặt đất thật nhanh hướng về phía trước lăn đi qua. Phía trên nhất người thấy được Lục Tân, lập tức lộ ra tham lam mà ánh mắt sáng ngời, mang theo một loại kinh hỉ mà cứng đờ nụ cười, tranh nhau chen lấn leo lên lấy.

Trong nháy mắt liền đem Lục Tân bao phủ, từng con tay cầm theo từng chỗ, bắt được Lục Tân trên thân.

Lục Tân cảm giác máu thịt của chính mình bị xé đi, trái tim bị quăng ra, mạch máu đều bị kéo thành một đầu một đầu. . .

Hắn gần như chỉ còn lại một bộ khung xương, tại đây mảnh trong nước sông lảo đảo giãy dụa.

Lục Tân thân thể cơ hồ không còn tồn tại, chỉ có trong mắt màu đen hạt, tinh khiết Vô Hà.

Nhảy lên kịch liệt lấy, tần suất đã mơ hồ đạt đến một cái cao độ trước đó chưa từng có. . .

Hắn dùng sức nắm chặt nắm đấm.

Thế là hết thảy chung quanh, đều mơ hồ bắt đầu lắc lư.

"Số chín. . ."

Số hai xuất hiện ở Lục Tân cách đó không xa, hắn cũng không biết tại sao, sắc mặt tái nhợt, lại đã trướng đến đỏ bừng, nhưng trong ánh mắt của hắn, cũng lộ ra mất tự nhiên hưng phấn, trong đôi mắt mang theo mong đợi hào quang: "Ta liền biết, ngươi nhất định có khả năng. . ."

"Ngươi muốn đánh phá cái thế giới này sao?"

"Ta vẫn luôn tin tưởng, chỉ có ngươi, mới có thể dùng đánh vỡ. . . Tuyệt vọng!"

"Đúng. . . Thật xin lỗi. . ."

". . ."

"Thật xin lỗi?"

Đang cố chấp giãy dụa, nghĩ muốn xông ra tất cả những thứ này trói buộc Lục Tân, bỗng nhiên cảm giác được cái gì.

Chung quanh loại kia loại không phù hợp logic, vừa giống như là trên thế giới đáng sợ nhất ác mộng biến thành tính thực chất hiện tượng vẫn đang đang phát sinh lấy.

Đếm không hết tinh thần quái chảy, vẫn dùng một loại cường kiền nhiễu trạng thái, nhiễu loạn lấy trong đầu của mình.

Hắn có thể cảm giác được, mình đã gần như không còn lại cái gì, chỉ có phẫn nộ, tại xông về cuối cùng điểm giới hạn.

Tại uẩn nhưỡng lấy đánh vỡ cuối cùng cực hạn lực lượng.

Thế nhưng, tại cuối cùng đi đến một bước này trước đó, Lục Tân hơi hơi dừng lại một chút.

Hắn đã không phải là trước đó chính mình, trước kia hắn sẽ không chút do dự tùy ý lửa giận xông phá tất cả mọi thứ.

Nhưng lần này, hắn dừng lại một chút.

Cũng mượn lần này dừng lại, trong nháy mắt suy nghĩ minh bạch cái gì, nhẹ nhàng nắm nắm đấm, bỗng nhiên hơi hơi buông lỏng.

Ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, thấp giọng nói: "Số hai, đủ."

. . .

. . .

Tại hắn nói ra câu nói này lúc, chung quanh thân thể truyền đến va chạm cảm giác cùng không cách nào hình dung tiếng ồn ào âm đột nhiên biến mất.

Lục Tân mở mắt, liền thấy chính mình vẫn tại trên cầu.

Tay cầm không tự chủ đưa về phía phía trước, cầm một cái mềm mại đồ vật.

Đó là số hai cổ, đã bị chính mình nắm chặt.

Mà số hai lại chẳng qua là con mắt vô thần nhìn xem chính mình, trong mắt tựa hồ có mơ hồ thủy triều đang bay nhanh tiêu tán.

Cùng lúc đó, nét mặt của hắn trở nên càng thêm tuyệt vọng, mang theo điểm bàng hoàng bất lực, nhìn xem chính mình.

Quay đầu nhìn lại, Hạ Trùng liền ngã ngồi ở bên cạnh.

Nàng nhắm chặt hai mắt, nhỏ chân ngắn theo bản năng đạp đá, tựa hồ tại làm ác mộng giãy dụa.

Nhưng không thể nghi ngờ, nàng vẫn là hoàn chỉnh, cánh tay chân cũng không có thay đổi ít.

Lục Tân chậm rãi buông lỏng tay ra, ngẩng đầu nhìn về phía số hai, tầm mắt lẳng lặng nhìn thẳng hắn.

Số hai vô lực ngồi xuống, cúi đầu ngồi trên mặt đất, trên cổ có một đạo rõ ràng vết nhéo, dị thường sâu.

Cúi đầu nhìn thoáng qua bàn tay của mình, Lục Tân như có điều suy nghĩ.

Một lát sau, hắn mới nói khẽ: "Cho nên, trước ngươi nói là sự thật."

"Ngươi thật có thể làm được tùy ý khống chế mặt khác tư tưởng của người ta, cảm giác, ngươi có thể để người ta theo ngươi nghĩ đi làm  ấn ngươi nghĩ suy nghĩ  có thể để cho người ta xem đến bất kỳ ngươi muốn cho bọn hắn nhìn thấy đồ vật, cảm giác được ngươi muốn cho bọn hắn cảm giác được đồ vật. . ."

"Ngươi có khả năng tùy ý để cho người ta đi trải qua ngươi trải qua ác mộng. . ."

Số hai một lát sau, mới thấp giọng nói: "Không phải hết thảy."

"Tỉ như ngươi, số chín, ta có thể ảnh hưởng đến trong thân thể ngươi một bộ phận, một bộ phận khác ta dao động không được."

". . ."

Lục Tân nghĩ đến vừa rồi ly kỳ cảnh tượng cùng trải qua, nghĩ đến phẫn nộ của mình, cùng xé nát hết thảy cảm giác.

Này giải thích bàn tay của mình vì sao lại bóp ở số hai trên cổ.

Chính mình kém chút trong lúc vô tình nắm số hai giết chết.

"Cho nên, ngươi làm tất cả những thứ này, cũng là vì bức ra ta một cái khác bên ngoài, để cho ta trực tiếp giết chết ngươi?"

Hắn trầm mặc một chút, nói: "Vì cái gì ngươi không khống chế ta dễ dàng khống chế cái kia một nửa, trực tiếp để cho ta giết chết ngươi?"

"Bởi vì ta khống chế ngươi, cái kia muốn giết ta, cũng chỉ là chính ta. . ."

Số hai nói khẽ: "Cho nên, ta chỉ có chọc giận một nửa khác ngươi, khiến cho hắn tới giết đi ta. . ."

Lục Tân đối với mình lần này trải qua, đã hoàn toàn hiểu rõ, trong lòng thậm chí sinh ra một loại không cách nào hình dung hoang đường:

"Nói như vậy, tất cả những thứ này cũng chỉ là ngươi bố trí cục diện."

"Trước ngươi tại hỏa chủng cao ốc, nói vô pháp cởi ra Thâm Uyên phong tỏa, cũng là giả a?"

"Ta không cách nào tưởng tượng ngươi lực lượng như vậy liền loại trình độ kia phong tỏa đều hiểu không ra. . ."

"Ngươi nói như vậy, chính là vì mang ta tiến vào thần giấc mộng nói mớ."

"Tiến nhập thần giấc mộng nói mớ, mục đích đúng là vì để cho ta giết chết ngươi."

"Này mảnh Ác Mộng thế giới cho áp lực của ta, đều là ngươi cho ta, ngươi chính là vì để cho ta dùng hết toàn lực cùng này mảnh Ác Mộng thế giới đối kháng, tốt mượn trong thân thể ta một nửa khác, dùng đánh vỡ cơn ác mộng này thế giới phương pháp, đem ngươi triệt để giết chết. . ."

Nói đến đây, Lục Tân mới hơi hơi dừng một chút, nói: "Ngươi đang gạt ta, số hai."

Số hai cúi đầu, một hồi lâu, mới rủ xuống cái đầu, tái nhợt tay cầm, nhẹ nhàng bưng lấy mặt: "Thật xin lỗi, số chín."

"Ta không có biện pháp khác. . ."

". . ."

Thanh âm của hắn, có vẻ hơi mơ hồ, phảng phất tại cố gắng hết sức, ngăn cản chính mình ô yết.

Thế nhưng Lục Tân, vẫn là có thể theo trong giọng nói của hắn, nghe ra loại kia vô pháp che giấu cảm giác tuyệt vọng: "Ta không có thời gian. . ."

"Ta dự cảm đến, chính mình cũng nhanh bị cái thế giới này thôn phệ."

"Cho nên với ta mà nói, ngươi chính là ta giải thoát cuối cùng cơ hội, ta thật, thật không muốn hại ngươi. . ."

"Ta chỉ là muốn mời ngươi giúp ta giải thoát, ta sẽ không tổn thương ngươi. . ."

". . ."

Nghe số hai bi nhục tiếng khóc, Lục Tân trầm mặc một hồi lâu, mới thấp giọng nói: "Ngươi làm như thế, vốn chính là tổn thương ta."

". . ."

Số hai chợt ngẩng đầu, tựa hồ trong mắt có khả năng thấy bao la mờ mịt cùng nghi hoặc.

Lục Tân nhìn xem hắn, nói: "Ngươi kém chút để cho ta trở thành tội phạm giết người."

". . ."

Số hai đầu, lại sâu sắc chôn xuống dưới, phảng phất cảm thấy thật sâu mỏi mệt cùng vô lực.

"Huống hồ. . ."

Lục Tân cũng giống là do dự một chút, mới nói khẽ: "Giết chết ngươi, ta sẽ khổ sở. . ."

Số hai hơi hơi ngạc nhiên, ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tân.

Hắn thấy được Lục Tân vẻ mặt nghiêm túc, cái này khiến hắn hơi hơi cảm thấy kinh ngạc.

"Ngươi thật cùng trước kia không đồng dạng. . ."

Một lát sau, số hai mới thấp giọng nói: "Thế nhưng, ngươi không giúp được ta, ta không thể thoát khỏi cái thế giới này, cũng không cách nào kháng cự cái thế giới này, từ vừa mới bắt đầu chính là như vậy, hiện tại cũng là như thế này, tình huống chỉ sẽ trở nên càng hỏng bét, ngươi vừa rồi cảm nhận được, chính là ta mỗi ngày đều sẽ cảm nhận được, số chín, xin ngươi tin tưởng ta, thật không có cách nào, không có bất kỳ người nào có khả năng kháng cự thần giấc mộng nói mớ. . ."

"Nơi này, chỉ có tuyệt vọng. . ."

". . ."

Lục Tân mong muốn phản đàm hắn, nhưng nhất thời không biết nên như thế nào phản bác.

Hắn trong lòng tràn đầy uất khí, nhưng lại không biết nên như thế nào biểu đạt, sau đó cũng đúng lúc này, bọn hắn chợt nghe tiếng cười.

Là một loại cực kỳ hưng phấn tiếng cười, theo dưới cầu dòng sông thượng lưu vang lên:

"Ha ha, này đợt xem ai chết mau. . ."

"Trái vịn trái vịn, sắp đảo đi á. . ."

". . ."

Rối loạn kêu to, tại dạng này một cái đè nén mà hỗn loạn, ồn ào rồi lại đơn điệu thế giới bên trong, lộ ra đến mức dị thường chói tai.

Lục Tân thình lình ngẩng đầu, liền thấy "Người sông" thượng lưu, lại có cái bè nổi rơi xuống.

Con sông này, là từ vô số người tạo thành, cuồn cuộn hướng phía dưới tới, đầu kia bè, thế mà cũng là do người bện thành.

Vô số người vặn vẹo, bện thành cái này bè, thật nhanh từ phía trên trượt xuống, phía trên thậm chí còn ngồi vài người, cầm lấy không biết tên quái vật xương cốt coi như thuyền tương, một bên hô to gọi nhỏ huy động lấy, một bên nhanh chóng theo thượng lưu hướng về hạ lưu ngã rơi lại xuống đất.

Trong nháy mắt, vô luận là buồn 慽 số hai, vẫn là dao động Lục Tân, lực chú ý đều bị bọn hắn hấp dẫn.

Trái vịn lại, phải vịn lại, cái kia bè nhanh chóng từ trên xuống dưới, giống như là đang chơi phiêu lưu.

Chỉ thấy trước nhất đầu một cái, là cái để trần sống lưng Sấu Hầu, một thân đâm Long họa hổ, cũng là hắn ở phía trước hô to gọi nhỏ, lớn tiếng chỉ huy. Phía sau, thì một cái là ăn mặc âu phục, đầu là chín đầu rắn quái vật, một cái khác là cái thoạt nhìn trung thực mập mạp. Bọn hắn nhanh chóng theo thượng lưu nổi rơi xuống, rất nhanh liền thấy đứng ở cầu lớn rìa Lục Tân cùng số hai.

Người ở phía trên trước là khẽ nhíu mày, xoáy cùng dùng sức vịn lại, hãm lại tốc độ, hướng về Lục Tân nghiêm túc kêu to:

"Thiên Vương Cái Địa Hổ?".