Chương 655: Quần hữu nhiệt tình gặp nhau

Chương 655: Quần hữu nhiệt tình gặp nhau

"Nơi này thế mà cũng sẽ có người quen?"

Lục Tân bất thình lình, đều bối rối một thoáng, vừa mới cảm thấy có chút cảm giác bị đè nén, lập tức tan thành mây khói.

Tại đây bên trong thế mà đụng phải câu lạc bộ người, thực sự khiến cho hắn cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Bất quá hắn rất nhanh liền nghĩ tới, đã sớm tại mới vừa cùng Hạ Trùng các nàng gặp mặt thời điểm, Lục Tân liền đã nghe được phụ số không bộ đội hướng Hạ Trùng hồi báo, biết được tại loại này địa ngục quân đoàn xuất động về sau, hỗn loạn Hỏa Chủng thành rất nhanh bình tĩnh lại, theo phụ số không bộ đội phân tích, thành bên trong các nơi rối loạn người, rất nhiều đều không hiểu biến mất, chẳng lẽ chính là vào lúc này về sau được đưa vào thần giấc mộng nói mớ?

Chẳng qua là Lục Tân không hiểu là, theo khi đó tính, bọn hắn tiến đến thời gian hẳn là đã lâu.

Vì cái gì bọn hắn đến bây giờ còn nhảy nhót tưng bừng?

Vừa rồi chính mình cũng kém chút bị này mảnh ác mộng lực lượng nuốt mất đi a. . .

Ôm trong lòng nghi vấn, nhịn không được hướng số hai nhìn thoáng qua, đã thấy số hai cũng chỉ là tẻ nhạt vô vị dáng vẻ.

. . .

. . .

Nhất thời lâm vào trầm tư, Lục Tân không có kịp thời đối bọn hắn ám hiệu, nhưng phía dưới cái kia bè bên trong, lại có cái mập mạp bóng người đứng lên, hưng phấn hướng về Lục Tân khoát tay: "Ai, ca, xem nơi này xem nơi này, nguyên lai ngươi cũng ở nơi đây a. . ."

"Thật trùng hợp. . ."

Một bên hô hào một bên cùng đứng tại trên cầu Lục Tân dò xét vai mà qua, bỗng nhiên kịp phản ứng tình cảnh của mình.

Lập tức hô to: "Ca, cứu mạng a ca, kéo ta đi lên a. . ."

". . ."

Lục Tân đè xuống trong lòng kỳ lạ, quay đầu hướng số hai nhìn thoáng qua.

Số hai hiểu rõ Lục Tân ý tứ, đồng thời không hề có ý định cự tuyệt, chẳng qua là trầm thấp thở dài.

Trên người hắn, tựa hồ mơ hồ có lực lượng tinh thần gợn sóng xuất hiện, sau một khắc, Lục Tân thấy, phía dưới dòng sông bên trong bè bên trên, ba bóng người đột nhiên biến mất, đảo là trước mặt mình, bỗng nhiên xuất hiện to lớn lực lượng tinh thần gợn sóng, xoáy cùng chính là ba bóng người đi rơi xuống, đặt mông ngồi trên mặt đất, trong đó hai người, tay cầm hư nắm, ra sức làm ra một loại tại chèo thuyền tư thế.

A

Huy động đến mấy lần, bọn hắn mới phát hiện mình xuất hiện ở trên cầu, biểu lộ đều bối rối một thoáng.

Thăm dò tính hướng nhìn chung quanh một chút, vỗ vỗ bên cạnh mặt đất, mới thận trọng đứng lên, mắt lớn trừng mắt nhỏ. . .

"Ca, không nghĩ tới lại tại nơi này nhìn thấy ngươi. . ."

Mập mạp lần thứ nhất phản ứng lại, nhiệt tình hướng Lục Tân đón, biểu lộ thậm chí có chút xúc động.

"Ca, ngươi là lại đặc biệt tới tiếp ta sao?"

". . ."

"Cái này. . ."

Lục Tân cũng không tốt lắm nói rõ lí do chính mình tại sao lại xuất hiện ở nơi này, vậy mà không biết nên trả lời như thế nào.

Thuận thế nhìn về phía có ngoài hai người, lộ ra nghi vấn biểu lộ.

"Chào ngươi chào ngươi, không có nghĩ tới đây còn có người một nhà. . ."

Bè bên trên, lúc trước cái kia Sấu Hầu nhiệt tình hướng Lục Tân đưa tay ra: "Huynh đệ, ngươi xưng hô như thế nào?"

"Ảnh gia đình. . ."

Lục Tân cùng hắn nắm tay, chần chờ nói: "Các ngươi là. . ."

"Đều là người một nhà a ca. . ."

Không chờ vài người khác trả lời, phía sau mập mạp, hoặc là nói, cú mèo, đã kích động hướng Lục Tân giới thiệu: "Ca, đây là Cửu Đầu Xà, vị này liền lợi hại, hắn liền là chúng ta trong đám cái kia không giết Dracula không họ Vương tiên sinh. . ."

"Chúng ta thế mà gặp gỡ ở nơi này, nhiều có duyên phận a. . ."

". . ."

"Này không thể nói duyên phận a?"

Lục Tân mộng nửa ngày không có phản ứng lại.

Trước nhìn cái kia Sấu Hầu liếc mắt, bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai tên lớn lối này dài dạng này. . .

Hắn đánh giá cái này Sấu Hầu thời điểm, liền thấy Sấu Hầu còn có đằng sau một cái đầu trưởng thành chín cái đầu rắn hình dạng, thoạt nhìn giống như thần tiên ma quái vật giống hơn là người gia hỏa, cũng đều đang quan sát hắn, cùng với sau lưng Hạ Trùng, còn có ngồi ở bên cạnh cầu lớn lan can chỗ số hai, trong ánh mắt rõ ràng rất nhiều hiếu kỳ, trước mặt Sấu Hầu, hoặc là nói Lão Vương, cái thứ nhất tò mò hỏi lên:

"Người huynh đệ này cũng là trong câu lạc bộ sao?"

"Còn có cái kia nằm dưới đất giá vũ khí con là ai?"

". . ."

"Là bằng hữu của ta, còn có một cái, ta. . . Thân nhân."

Lục Tân thuận miệng trả lời, chẳng qua là nhìn từ trên xuống dưới bọn hắn.

Vài người khác lập tức hữu hảo hướng số hai đưa tay ra, gương mặt nhiệt tình: "Chào ngươi chào ngươi. . ."

Số hai có chút bất lực nhìn Lục Tân liếc mắt, vẫn là chậm rãi đưa tay cùng bọn hắn cầm một thoáng.

Đón số hai ánh mắt, Lục Tân cũng có chút bất đắc dĩ.

Rất muốn giải thích một chút, chính mình mặc dù cùng bọn hắn là một cái câu lạc bộ, nhưng kỳ thật không tính là một chủng loại hình người.

Bất quá suy nghĩ một chút, vẫn là trực tiếp nhảy qua trọng điểm, có chút tò mò xem nhìn về phía bọn hắn:

"Các ngươi, làm sao lại. . ."

". . ."

"Này, đều là Hỏa Chủng thành không làm người. . ."

Đâm một thân hình xăm Lão Vương, giận dữ quăng một thoáng tóc, nói: "Ta lúc đầu ở nơi đó cùng hỏa chủng tây đại khu đánh nhau, còn không có phân ra thắng bại, không nghĩ tới bọn hắn liền rút lui, một xe một xe người hướng hỏa chủng bên này rồi, ta liền đi theo bọn họ đi tới, không nghĩ tới, vừa tới hỏa chủng, liền phát hiện người nơi này toàn bộ ngủ thiếp đi, ta suy nghĩ, muốn mượn cơ hội làm phiếu lớn, kết quả. . ."

"Ta cũng không biết chuyện ra sao, liền tiến đến."

". . ."

Cú mèo cũng vô tội nói: "Ta nghe được hỏa chủng lớn loa hô hào để cho người ta tranh thủ thời gian đi ngủ, vừa vặn ta cũng buồn ngủ."

"Thế là ta liền muốn tiến vào một cái nào đó ngủ đầu người bên trong đi ngủ, sau đó liền tiến đến. . ."

". . ."

Đằng sau, cái kia ăn mặc âu phục, đầu là chín đầu rắn quái vật, cùng cú mèo cùng Lão Vương so sánh, hắn rõ ràng phải tỉnh táo nhiều lắm, bên trên sau khi đến, nói chuyện cũng ít, lúc này đến phiên hắn, hắn cũng chỉ là trước xem xét cẩn thận liếc mắt Lục Tân bên người. Không có ở bên cạnh hắn thấy cái gì quái dị tiểu nữ hài, mới hơi hơi yên tâm, động tác ưu nhã bưng bít lấy ở giữa đầu rắn, ho nhẹ một tiếng, nói:

"Chúng ta kỳ thật đều là trúng hỏa chủng mưu kế, hỏa chủng mặc dù không có tinh thần Lãnh Chúa, nhưng bọn hắn cư dân có vấn đề."

"Chỉ cần một khi cố gắng dùng năng lực ô nhiễm hoặc ảnh hưởng bọn hắn, liền sẽ được đưa vào trong thế giới này. . ."

". . ."

Lục Tân gật đầu, công nhận cái này lớn chín cái đầu rắn nam phân tích, chẳng qua là trong lòng suy nghĩ, chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

Xác thực, tại rất nhiều mắt người bên trong, hỏa chủng không có tinh thần Lãnh Chúa.

Thế nhưng, có số hai tại đây bên trong, chỉ có thể nói, hỏa chủng so có được tinh thần Lãnh Chúa, càng đáng sợ.

"Ca, ngươi đây?"

Tại Lục Tân nghĩ đến, cú mèo nhiệt tình nói: "Ngươi là thế nào tới?"

Ta

Lục Tân ngơ ngác một chút, nhìn một chút số hai, nói khẽ: "Chúng ta là chủ động tiến đến. . ."

"Ai nha. . ."

Cú mèo lập tức gương mặt kính nể: "Ca, ngươi là tới đón ta đó a?"

Liền phía sau hắn Lão Vương, cũng là vừa mừng vừa sợ: "Nói như vậy, chúng ta cũng có thể đi ra?"

Chỉ có Cửu Đầu Xà, bén nhạy phát hiện, Lục Tân biểu lộ giống như có chút mất tự nhiên.

"Ra ngoài là dĩ nhiên có thể đi ra. . ."

Lục Tân mơ hồ trả lời một câu, lại cải biến chủ đề, nhìn trước mắt mấy cái này cao hứng bừng bừng người, lại nhịn không được nhìn bên cạnh cúi đầu, không nói câu nào số hai, cảm thấy trên người bọn họ cảm xúc mãnh liệt tương phản, từ từ nói ra:

"Bất quá ta rất hiếu kì, các ngươi làm sao lại không nhận cái thế giới này ảnh hưởng?"

". . ."

"Ảnh hưởng? Ảnh hưởng gì?"

Đối mặt Lục Tân nghi hoặc, thậm chí có chút kinh ngạc hỏi thăm, mới từ bè bên trong đi lên ba người, lại một chút cũng không có làm một kiện chuyện không tầm thường tự giác, "Lão Vương" một bên một mặt mờ mịt đáp trả, một bên nhìn về phía phía dưới dòng sông.

Thoạt nhìn, thế mà còn có chút kích động biểu lộ.

Lục Tân hơi kinh ngạc, nhìn về phía bọn hắn: "Các ngươi cảm giác không thấy cái thế giới này áp lực sao?"

"Áp lực. . ."

Vài người trên mặt đều lộ ra thần sắc mê mang: "Cái gì gọi là áp lực?"

Lục Tân lập tức giật mình, phát hiện mình thế mà không biết nên như thế nào đối mấy người bọn hắn nói rõ lí do.

Vừa rồi hắn cảm nhận được cái thế giới này biến hóa, loại kia tuyệt đối lý tính lại lực lượng cường đại, cơ hồ đem hắn hết thảy cảm giác vặn vẹo cũng đập tan, cái loại cảm giác này, cũng không phải là tất cả đều là số hai năng lực ảnh hưởng, số hai chẳng qua là tiếp lấy cái loại cảm giác này, đối với mình thực hiện ảnh hưởng, để cho mình càng rõ ràng lại mãnh liệt cảm nhận được loại kia biến hóa mà thôi, đơn giản tới nói, chính là không thể phản kháng, vô pháp nói rõ lí do.

Tại Lục Tân trầm ngâm bên trong, Lão Vương như có điều suy nghĩ: "Cũng là cảm giác rất kích thích. . ."

"Kích thích?"

Lục Tân cũng có chút mờ mịt, ngẩng đầu nhìn về phía cái thế giới này.

Đây là một cái vô pháp dùng logic để hình dung thế giới, nơi này hết thảy đều là sai chỗ.

Bao quát cảm giác con người, cảm xúc, thậm chí là dục vọng, hết thảy đều là như vậy không hợp lý cùng quái dị.

Mà lại, trải qua vừa rồi cảm thụ, Lục Tân sâu sắc hiểu rõ, trong thế giới này hết thảy, đều khó có khả năng trở nên như thường.

Chính mình phản kháng lực lượng càng mạnh, liền nhận lấy càng lớn áp lực.

Đây là một cái tuyệt vọng mà vặn vẹo thế giới.

Mà cái này bè bên trên ba người, lại đem này xưng là kích thích?

Nếu như không phải số hai hỗ trợ, bọn hắn hiện tại đã bị phía dưới dòng sông, không biết xông đi nơi nào a?

"Ta thật đúng là lần đầu nhìn thấy chỗ như vậy, nhưng thật chính là rất đã a. . ."

Lão Vương xoay đầu lại, hưng phấn cười nói: "Hết thảy đều là như vậy không chân thật, còn gặp nguy hiểm, thoạt nhìn hết sức không bình thường nhưng lại thực quá thật, đơn giản giống như là đang chơi Hồng Nguyệt sáng lên thế giới trước đó VR trò chơi một dạng, uy, huynh đệ, ngươi biết cái gì là VR trò chơi không? Liền là loại kia, chỉ cần ngươi mang lên trên kính mắt, ngươi cũng cảm giác chung quanh tất cả đều là mỹ nữ, các nàng đối ngươi thân a sờ. . ."

"Dừng lại. . ."

Lục Tân ngăn lại hắn tiếp tục giảng giải VR trò chơi.

Mặc dù mình không có chơi qua VR trò chơi, nhưng vô ý thức cảm giác hắn cái này VR trò chơi hẳn là không cái gì đại biểu tính.

Hắn càng tò mò hơn là một điểm nữa: "Các ngươi làm sao tránh thoát cái thế giới này nguy hiểm?"

"Không cần tránh a. . ."

Lão Vương mãn bất tại hồ nói: "Cùng lắm thì liền là lật thuyền, thuyền liền lại bắt vài người tiếp tục biên bè, tiếp tục chạy. . ."

"Cái gì?"

Lục Tân khó có thể tin hướng bọn hắn nhìn sang.

Cú mèo uốn lượn nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, lật ra đến mấy lần. . ."

Cửu Đầu Xà cũng nói: "Mỗi một lần, đều sẽ sinh ra một loại chính mình tan biến cảm giác, thế nhưng rất nhanh, lại phát hiện mình còn trong cái thế giới này sống sót, sau đó tại một nơi nào đó gặp mặt, tiếp tục đối với nơi này nghiên cứu, sau đó lại một lần thịt nát xương tan. . ."

Nghe được nghiên cứu cái từ này, Lục Tân lại nhịn không được nhìn Cửu Đầu Xà liếc mắt.

Đối phương lập tức có chút cảnh giác rụt rụt rắn đầu, không nữa tùy tiện phát biểu ý kiến.

Thế nhưng nghe được bọn hắn mà nói, Lục Tân trong lòng nhưng cũng hơi hơi sáng ngời, cảm giác mình giống như hiểu rõ cái gì..