Chương 656: Lục Tân cam đoan

Chương 656: Lục Tân cam đoan

"Ai nha, ca, ngươi lúc nào thì mang bọn ta ra ngoài a?"

"Ta còn đáp ứng mời ngươi xoa bóp đây. . ."

"Liền đúng vậy a, tại đây bên trong đụng phải, liền là duyên phận, trước mang bọn ta ra ngoài a, ta muốn xử lý Dracula. . ."

"Đợi xử lý hắn, ngươi lại mang bọn ta trở về, ta còn không có chơi qua nghiện đây. . ."

"Đây quả thật là một cái rất thú vị địa phương, thân là một cái nhà nghiên cứu, ta đối với nơi này sinh ra tò mò mãnh liệt, cho nên, nếu như có thể mà nói, ta hi vọng chúng ta có khả năng tại đây bên trong dừng lại thêm một hồi, ta muốn ngắt tập hợp một điểm hàng mẫu, lại trở về. . ."

". . ."

Cú mèo, Lão Vương, Cửu Đầu Xà ba người, cũng nhịn không được phát biểu ý kiến của mình.

Líu ríu, nói không ngừng.

Nhưng rất nhanh, thanh âm của bọn hắn càng ngày càng nhỏ, đến cuối cùng lúc, thậm chí trở nên trực tiếp nghe không được.

Lục Tân quay đầu nhìn về phía số hai, liền thấy số hai đang nhẹ nhàng rút hạ lỗ tai.

Thấy được Lục Tân ánh mắt, hắn có chút ngượng ngùng giải thích nói: "Thật xin lỗi, ta không muốn nghe bọn hắn nói chuyện. . ."

"Ta. . . Ta nghe được tạp âm lúc, liền hết sức sốt ruột. . ."

". . ."

"Không sao, ta trước kia cũng có tật xấu này, thẳng đến về sau ta biết một cái gọi bạn của Bích Hổ."

Lục Tân đối với cái này tỏ ra là đã hiểu, chỉ là có chút tò mò nhìn về phía số hai, nói: "Bất quá, ta cảm thấy có chút kỳ quái."

"Bọn hắn vì cái gì không có bị này mảnh Ác Mộng thế giới thôn phệ?"

". . ."

"Loại tình huống này rất nhiều."

Số hai không biết hắn vì cái gì hỏi như vậy, nhưng vẫn là đàng hoàng giải thích nói: "Tiến nhập mảnh thế giới này người, đều sẽ bị này mảnh Ác Mộng thế giới thôn phệ, chẳng qua là, cụ thể bị thôn phệ thời gian sẽ có khác nhau, có thời gian ngắn một điểm, có dài một điểm."

Nói xong, nhìn thoáng qua bên cạnh lâm vào nửa trạng thái hôn mê Hạ Trùng, nói: "Ngươi xem, nàng chính là thời gian ngắn một điểm."

"Mà mấy cái này. . ."

Ngẩng đầu nhìn liếc mắt vẫn một mặt kích động mồm mép không ngừng động, liền là nghe không được bọn hắn thanh âm cú mèo vài người, lại nói: "Bọn hắn liền có thể là thời gian dài một điểm, bởi vì bọn hắn có cảm giác nơi này hết sức kích thích, coi là VR trò chơi đang chơi, có, khả năng còn không có lý giải đến cái thế giới này nguy hiểm cùng tuyệt vọng, còn có cái này, hắn nắm cái thế giới này cho rằng là nghiên cứu mục tiêu. ."

"Cho nên, bọn hắn bây giờ còn chưa có bị thôn phệ."

"Dĩ nhiên, ngươi cũng có thể hiểu thành cái thế giới này nhiều ít đối bọn hắn có chút ghét bỏ. . ."

". . ."

Số hai nói xong, nhẹ nhàng rung phía dưới, nói: "Bất quá, sớm muộn cũng sẽ tuyệt vọng, bọn hắn sẽ rõ lộ ra trong thế giới này không vẻn vẹn chỉ có kích thích, cũng sẽ nhận thức đến cái thế giới này khủng bố, nhà nghiên cứu, càng là sẽ chủ động lựa chọn cùng cái thế giới này đồng hóa. . ."

"Cho nên, bọn hắn chỉ là bởi vì còn không có tuyệt vọng, cho nên không có bị đồng hóa."

Lục Tân nói khẽ: "Nơi này là thần ác mộng  có thể thôn phệ hết thảy, đồng hóa hết thảy."

"Thế nhưng, này loại đồng hóa, cũng là có điều kiện, chỉ có hoàn toàn bị mảnh thế giới này ô nhiễm, mới có thể bị đồng hóa."

"Mà chỉ cần bọn hắn với cái thế giới này còn có lòng hiếu kỳ cùng mới lạ cảm giác, vậy liền còn cùng cái thế giới này vẫn duy trì một khoảng cách."

"Cho nên, mặc dù bọn hắn thịt nát xương tan, cũng sẽ không bị đồng hóa."

". . ."

". . ."

Nói một hơi này chút, Lục Tân ánh mắt, đã càng ngày càng sáng tỏ.

Hắn ban đầu liền đã bị cái này thần giấc mộng nói mớ ô nhiễm, chẳng qua là ô nhiễm trình độ không sâu, thế nhưng, đối với hắn mà nói, nhận ô nhiễm đồng thời, ban đầu cũng là hiểu rõ này loại ô nhiễm quá trình. Mặc dù ô nhiễm không sâu, liền thần giấc mộng nói mớ ô nhiễm, cũng đã bị hắn cảm thấy bản chất. Lại thêm mấy vị kia câu lạc bộ thành viên cùng số hai so sánh, rất nhiều vấn đề liền rõ ràng.

"Cho nên. . ."

Hắn hơi hơi trầm ngâm một hồi, hướng số hai nói: "Kỳ thật ngươi cũng giống vậy."

"Ngươi cùng những người khác so sánh, chẳng qua là chống đỡ thời gian dài chút."

"Ngươi phát hiện, mình bị mảnh thế giới này, đồng hóa càng ngày càng lợi hại, cho nên ngươi sợ hãi lại tuyệt vọng."

". . ."

Số hai nghe Lục Tân, chẳng qua là yên lặng không nói.

Này chút đối với hắn mà nói, vốn chính là đã sớm hiểu rõ, không phải cái gì vật mới mẻ.

Đối với hắn, cũng không có bất kỳ cái gì trợ giúp.

"Nếu dạng này, ngươi có thể hay không giống như bọn họ. . ."

Lục Tân trầm ngâm, thử thăm dò, nhìn về phía số hai.

"Không có biện pháp. . ."

Số hai hiểu rõ Lục Tân muốn nói cái gì, nói khẽ: "Số chín, ta hiểu rõ ngươi ý nghĩ, thậm chí tại ngươi nói ra lời nói này lúc, ta liền đã biết ngươi sẽ nói lời như vậy, thế nhưng, không có ý nghĩa, ngươi mấy cái này bằng hữu, một là bởi vì. . . Thiên phú dị bẩm."

"Hai là bởi vì, bọn hắn tiến đến thời gian còn thiếu."

"Thế nhưng ta khác biệt, ta đã ở chỗ này tại, quá lâu quá lâu. . ."

"Lâu đến, ta không có khí lực lại muốn những thứ này. . ."

Nói đến chỗ này, số hai cũng chầm chậm ngẩng đầu nhìn Lục Tân liếc mắt, cuối cùng lại thấp đầu.

"Ta có thể cảm giác được ngươi muốn giúp ta, số chín."

"Thế nhưng, có thể đến giúp ta, chỉ có ngươi một nửa kia. . ."

". . ."

". . ."

Lục Tân hơi hơi ngơ ngẩn, hiểu số hai ý tứ.

Số hai với cái thế giới này hiểu rõ, so với chính mình sâu nhiều lắm.

Chính mình trong thời gian ngắn nghĩ tới sự tình, hắn cũng sớm đã hiểu rõ, đồng thời, hắn cũng đã nếm thử qua vô số lần.

Thế nhưng, này khổng lồ ác mộng, vẫn là tiêu mài đi mất hắn hết thảy cảm xúc, thậm chí liền nếm thử suy nghĩ cũng đã biến mất.

Hắn so bất luận cái gì người đều hiểu hiện trạng của chính mình, cho nên hắn tối vi tuyệt vọng. . .

Mặt đối với vấn đề này, hắn cũng bỗng nhiên không biết nên nói những gì.

Chung quanh cảnh tượng tựa hồ trở nên tuyệt vọng.

Chung quanh là tàn phá thế giới, hai cái nhìn nhau không lời người, ba cái hưng phấn mở miệng lại không có âm thanh người.

Một cái nửa trạng thái hôn mê giá vũ khí con.

Phía dưới do sinh vật hình người quấn quýt lấy nhau, cuồn cuộn hướng về phía trước chảy đi, thân bất do kỷ dòng sông.

Thời gian tại đây bên trong bị bóp méo, cho nên không có ai biết đi qua bao lâu, chỉ cảm nhận được đè nén lặng im.

Lục Tân nhìn trước mắt cái này buông xuống đầu, mặt ủ mày chau số hai, trong lòng phảng phất bị một cái đại thủ thật chặt nắm chặt.

Hắn thật không muốn nhìn thấy số hai cái dạng này, trong lòng có vô số xúc động, mong muốn giúp hắn.

Nhưng nghĩ đến, này loại duy nhất có thể giúp hắn phương pháp, hắn trong lòng liền cảm thấy một loại sâu lắng tuyệt vọng.

Thật chỉ có này một loại phương pháp?

Hắn thậm chí trong mắt màu đen hạt đều run rẩy chuyển động, bức thiết khát vọng tìm tới một đáp án, nhưng hết lần này tới lần khác, hắn vô luận như thế nào nghĩ, cũng không nghĩ đến còn có cái gì phương pháp, mãi đến đầu cũng hơi trở nên có chút đau đầu, cảm giác chung quanh trời đã tối rồi xuống tới.

Lục Tân bỗng nhiên ngẩng đầu, nghiêm túc nhìn về phía số hai:

"Ta sẽ giúp ngươi."

. . .

. . .

Có lẽ là Lục Tân nói quá mức nghiêm túc, có lẽ là số hai đối "Trợ giúp" hai chữ này quá mức mẫn cảm.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu lên, liền thấy ở chung quanh tàn phá thế giới u ám trong ánh sáng, Lục Tân giống là nghĩ thông một cái không tầm thường vấn đề, trên mặt đang dần dần lộ ra nụ cười.

Nơi xa, Ác Mộng thế giới đang ở nổ tung một vầng mặt trời, hào quang chói sáng trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ Ác Mộng thế giới.

Lục Tân gò má bị hào quang sáng tỏ vung vãi, lộ ra đến vô cùng sáng lạn.

"Ta sẽ không giết chết ngươi."

Lục Tân nghiêm túc nhìn xem số hai, nói khẽ: "Nhưng ta đáp ứng ngươi, một ngày nào đó, ta sẽ cứu ngươi ra ngoài!"

Số hai hơi ngẩn ra, biểu lộ có chút ngốc trệ.

Hắn tựa hồ hiểu rõ cái gì, nhưng lại không rõ, nếu như vậy có ý nghĩa gì.

Lục Tân đang nói ra câu nói này thời điểm, vẻ mặt trước đó chưa từng có qua nghiêm túc, ánh mắt của hắn nhìn thẳng số hai bao la mờ mịt con mắt.

Thoạt nhìn như là tại tuyên bố cái gì, vừa giống như là tại thề:

"Số hai, chỉ cần ngươi sẽ không chân chính tuyệt vọng, liền sẽ không bị cái thế giới này thôn phệ."

"Cho nên, ta hi vọng ngươi chờ một chút ta. Tựa như trước đó ngươi tin tưởng ta giết chết ngươi, ngươi là có thể giải thoát một dạng tin tưởng ta."

"Ta cam đoan, sớm muộn cũng có một ngày, ta sẽ tìm được phương pháp, chân chính mang ngươi rời đi nơi này."

". . ."

Ngươi

Số hai nhìn xem Lục Tân nụ cười, hơi có chút ngạc nhiên nghi ngờ.

Ánh mắt hắn bên trong càng nhiều vẫn là bao la mờ mịt, nhưng trên cánh tay hắn lông tơ, tựa hồ cũng đang hơi dựng thẳng lên.

Hắn không biết tại sao mình lại cảm giác có chút xúc động.

Thật giống như không có chút nào phòng bị thời điểm, đột nhiên bị một cỗ dòng điện đánh trúng.

"Đây là cam đoan của ta, số hai."

Lục Tân cũng nhìn xem hắn, trong mắt không có màu đen hạt, chỉ có hắc bạch phân minh con mắt, cùng với trên mặt mỉm cười, nhẹ nói ra: "Ta tuyệt đối sẽ không giống viện giống nhau từ bỏ ngươi, cũng sẽ không giống cái thanh âm kia một dạng lợi dụng ngươi, cho nên ngươi phải tin tưởng ta."

"Ta nói sẽ trở về mang ngươi rời đi, liền nhất định sẽ làm đến."

". . ."

Số hai lẳng lặng nhìn Lục Tân một hồi lâu, bờ môi nhẹ nhẹ run rẩy, hốc mắt bỗng nhiên trở nên hơi đỏ lên.

Môi hắn rung động nhè nhẹ, thậm chí thân thể cũng hơi run một chút dâng lên.

Hoàn toàn không biết vì cái gì, trong sự tuyệt vọng, bỗng nhiên có kịch liệt cảm xúc tuôn ra chuyển động.

"Số chín. . ."

Qua thật lâu, số hai mới nhẹ nhàng giơ lên mu bàn tay, dụi mắt một cái: "Cám ơn ngươi."

"Ta cũng không biết vì cái gì, biết rõ hi vọng không lớn, nhưng ngươi nói đã nói như vậy, ta vẫn là rất cao hứng. . ."

". . ."

Lục Tân đi tới số hai bên người, nhẹ nhàng ôm lấy hắn, nói khẽ: "Sau khi tách ra, ta học được rất nhiều thứ."

"Ngươi biết không? Số hai."

"Thứ này, liền gọi là hi vọng a. . .".