Chương 657: Tụ hội đã đến giờ (Tam Canh)

Chương 657: Tụ hội đã đến giờ (Tam Canh)

Số hai nước mắt một mực không cầm được chảy, Lục Tân thậm chí có khả năng cảm giác được nơi bả vai ấm áp.

Lục Tân không có ngăn cản hắn, cũng không có khuyên hắn đừng khóc.

Tựa như là ở chỗ này một mảnh tuyệt vọng thế giới bên trong, hắn duy nhất có khả năng đưa cho số hai, chính là cái kia không có ý nghĩa hi vọng một dạng.

Giờ này khắc này, hắn duy nhất có thể làm được, cũng chỉ là ôm số hai, khiến cho hắn thỏa thích phát tiết. . .

Đây là một mảnh tuyệt vọng thế giới.

Thần giấc mộng nói mớ, không phải bất luận cái gì người có thể đối kháng thế giới.

Mỗi người gặp phải đều là bị nó đồng hóa vận mệnh.

Nhưng ở bên trong vùng thế giới này, vẫn có khả năng có người làm tới trình độ nhất định đối kháng. .

Đó chính là, mượn từ chính mình một ít người tính bên trong hơi một phần nhỏ, tới bảo trì chính mình không cần bị nó triệt để đồng hóa. . .

Hoặc là tò mò, hoặc là hi vọng.

Đây là bọn hắn ngăn cản năm tháng dài đằng đẵng, vũ khí duy nhất.

Lục Tân hi vọng, số hai có khả năng chống lâu một chút nữa, bởi vì chính mình nhất định sẽ trở về dẫn hắn rời đi.

. . .

. . .

Tại bọn hắn bên cạnh, ba cái câu lạc bộ thành viên chẳng biết lúc nào đã đình chỉ nói chuyện.

Bọn hắn duỗi cổ, hai mươi hai con con mắt đồng thời trợn tròn nhìn xem Lục Tân cùng số hai ôm ở cùng một chỗ, biểu lộ hoảng sợ.

Cú mèo do dự một chút, duỗi ra một cây chỉ tay, cố gắng va vào Lục Tân.

Nhưng mặt khác hai cái lập tức đem hắn kéo ra, biểu lộ ngưng trọng hướng về lắc đầu.

. . .

. . .

"Số chín, ta thật vô cùng hâm mộ ngươi."

Số hai khóc rất lâu sau đó, mới yên lặng ngẩng đầu lên, ánh mắt của hắn còn mơ hồ đỏ lên, quay lưng đi, lặng lẽ lau trên mặt mình nước mắt, tựa hồ hắn cũng ý thức được, làm một đại nam nhân, như thế ghé vào một cái nam nhân trên bờ vai khóc không tốt lắm.

Lục Tân cũng rất phối hợp xoay chuyển nửa cái thân, không có đi nhìn hắn.

Còn có cái gì so ghé vào một nam nhân khác trên bờ vai khóc thảm hại hơn tình cảnh đâu?

Cái kia đại khái chính là mình a?

Này xoay người một cái đi, liền thấy cách đó không xa ba cái câu lạc bộ thành viên đều mở to hai mắt nhìn, nháy mắt cũng không nháy nhìn xem chính mình.

Mặc dù không biết bọn họ nghĩ tới rồi cái gì, nhưng Lục Tân nghiêm túc suy nghĩ một chút muốn không để số hai đem bọn hắn diệt khẩu vấn đề.

Số hai một bên lặng lẽ lau nước mắt, một bên nhỏ giọng hỏi: "Ngươi rời đi cô nhi viện về sau, đều đã trải qua cái gì?"

"Cảm giác ngươi như trước kia, thật sự có biến hóa rất lớn."

". . ."

"Xác thực đã trải qua một ít chuyện, ta niệm sách, gặp cho tới bây giờ người nhà, còn tìm được một phần không sai công tác, trở thành trong công ty trẻ tuổi nhất chủ quản. Ta còn tìm phần kiêm chức  có thể kiếm rất nhiều tiền, đúng, nai con ngươi còn nhớ rõ sao?"

"Nàng hiện tại thành viện trưởng, mang theo rất nhiều tiểu hài tử chuyển vào căn phòng lớn bên trong."

"Còn có Tiểu Thập Cửu, ta đã tìm tới nàng. . ."

"Còn có số bảy, nàng, ai, nàng hiện tại ở trên vùng hoang dã làm cường đạo. . ."

"Còn có một cái gọi là Trần Huân, không biết ngươi còn có hay không ấn tượng, hắn. . . Hắn chết nhưng thảm. . ."

". . ."

Lục Tân tự tự lải nhải, cùng số hai kể chính mình mấy năm này trải qua sự tình.

Số hai nghe dị thường hướng về: "Thật phấn khích a, không biết có hay không một ngày, ta cũng có thể. . ."

"Có khả năng."

Lục Tân nhẹ giọng cam đoan: "Làm ngươi thoát khỏi cơn ác mộng này lúc, ta sẽ tiếp ngươi hồi trở lại Thanh Cảng, nơi đó hiện tại, rất tốt."

Số hai nhẹ gật nhẹ đầu, trống rỗng trong ánh mắt, nhiều một chút hào quang.

Tại bọn hắn nói chuyện thời điểm, chung quanh thế giới, mơ hồ bắt đầu nhiều một chút biến hóa.

Lục Tân ngầm trộm nghe đến, chung quanh tựa hồ nhiều rất nhiều thanh âm.

Đó là vô số người nói mớ cùng cầu nguyện tiếng hỗn tạp ở cùng nhau thanh âm, gió nhẹ trong cái thế giới này thổi qua.

Loại thanh âm này càng ngày càng vang dội, tựa hồ toàn bộ thế giới đều cảm nhận được hơi hơi lắc lư.

Lục Tân thậm chí thấy, xa xa hồ nước màu đen bên trong, đang mơ hồ có bọt nước chập trùng, tựa hồ có đầu người tại nhún nhún.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, có một ít vật chất, đang nhanh chóng chảy đến cái thế giới này.

Hơi ngẩn ra về sau, hắn hiểu được đây là cái gì.

"Bọn hắn lại bắt đầu thả người tiến đến."

Số hai tại Lục Tân hỏi ra trước đó, liền chủ động mở miệng, nói khẽ: "Ta trước đó đã nói với ngươi, bọn hắn hiện tại có một loại không thông qua ta đồng ý, liền đem người đưa vào phương pháp, này hẳn là cùng cái thanh âm kia, tại trên người của ta lấy đi đồ vật có quan hệ."

"Một trăm triệu tinh thần thể. . ."

Lục Tân thấp giọng tự nói.

Hắn lúc trước chui vào bên trong, liền đã nghe lén đến, hỏa chủng chuẩn bị một trăm triệu tinh thần thể.

Có phải là vì cùng cái thế giới này trao đổi cái gì.

Hoặc là nói, dùng chính bọn hắn, cái kia chính là dùng tới hiến tế.

Đây là hỏa chủng Địa Ngục Chi Môn mở ra trước đó, cuối cùng một cái chuẩn bị nghi thức.

"Ta phải đi."

Lục Tân nhìn về phía số hai, chân thành nói: "Ta đáp ứng ngươi, về sau nhất định sẽ mang ngươi rời đi."

"Mà tại ta thực hiện cái hứa hẹn này trước đó, ta chuẩn bị trước thay ngươi làm mặt khác một sự kiện."

"Cái kia lừa ngươi người, vô luận hắn là ai, là cái gì, ta đều sẽ đem hắn tìm ra, thật tốt giáo huấn hắn."

"Hắn theo ngươi nơi này cướp đi đồ vật, ta cũng sẽ giúp ngươi cầm về."

". . ."

Số hai ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tân, một lát sau, hắn nhẹ gật nhẹ đầu: "Được rồi."

"Nắm nàng thức tỉnh đi."

Lục Tân nhìn về phía Hạ Trùng.

Số hai nhẹ nhàng gật đầu.

Thậm chí không nhìn thấy hắn làm cái gì, chỉ có thể cảm giác bên cạnh hắn tựa hồ có lực lượng tinh thần, hơi hơi chấn động một cái.

Bên cạnh mặt đất bên trên nửa trạng thái hôn mê, nhỏ chân ngắn không ngừng đạp động Hạ Trùng, chợt mở mắt, trước kinh ngạc ngồi yên mấy giây về sau, nàng bỗng nhiên soạt một tiếng nhảy dựng lên, nắm dao găm thật nhanh tìm được: "Quái vật đâu, ta. . . Ta muốn giết nó."

Lục Tân hơi có chút tò mò, nhìn về phía Hạ Trùng: "Ngươi vừa rồi đang làm cái gì?"

Ta

Hạ Trùng cũng phản ứng một thoáng, mới lẩm bẩm nói: "Ta vừa rồi tại cưỡi xe đạp truy sát một đầu biết phun lửa quái vật. . ."

"Ôi nha, chúng ta mới vừa rồi là không phải hẳn là nhắm mắt lại?"

"Khà khà khà khà, xem vẫn rất đã ghiền. . ."

"Chậc chậc, ta lúc này mới phát hiện, trên thân người này mặc là anh ta y phục a. . ."

". . ."

Bên cạnh có thanh âm huyên náo vang lên, nguyên lai là ba cái kia bị che đậy lại thanh âm gia hỏa lại có thể nói chuyện.

"Các ngươi là ai?"

Vừa mới tỉnh lại Hạ Trùng mơ mơ màng màng, theo bản năng hỏi: "Bọn hắn nói lại là cái gì?"

Lục Tân lại nghiêm túc suy nghĩ một chút muốn hay không nắm này ba cái diệt khẩu vấn đề.

Cân nhắc cho tới bây giờ tình thế, hắn nhẹ nhàng lắc đầu một cái, nói: "Hiện tại không có thời gian thảo luận này chút nhàm chán vấn đề."

"Phía ngoài hiến tế đã bắt đầu, chúng ta nên đi ra."

". . ."

Bạch

Hạ Trùng chợt phản ứng lại, một cái lý ngư đả đĩnh, liền nhảy dựng lên, đặc thù tinh thần.

Thế nhưng tầm mắt hơi hơi bao la mờ mịt quan sát một chút chung quanh thế giới, nàng mím môi, hướng số hai nhìn sang.

"Ta có thể giúp ngươi chỉ có những thứ này. . ."

Số hai ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tân, thấp giọng nói: "Đi ra ngoài, ta xác thực quên làm sao làm. . ."

"Ta chỉ lừa ngươi cái kia một sự kiện, những chuyện khác đều là thật. . ."

". . ."

"Không sao."

Lục Tân gật đầu một cái, xoay người lại đến cầu một bên, nhìn trước mắt màu sắc không ngừng biến hóa, mơ hồ mà tuôn ra lấy một vạch nhỏ như sợi lông không khí, hắn giơ tay lên, nhẹ nhàng chạm đến, trong mắt màu đen hạt bắt đầu run rẩy, sau đó giống nước một dạng lưu động, mắt phải bên trong màu đen hạt, thế mà rõ ràng chảy hướng mắt trái, sau đó khiến cho hắn toàn bộ mắt trái, đều trở nên một đoàn nồng đậm màu đen.

Đồng thời, tay trái của hắn, cũng thay đổi thành màu đen, giống như là đeo một cái bao tay.

Trải qua trước đó bị thần giấc mộng nói mớ ô nhiễm, hắn có thể cảm giác được, chính mình đối màu đen hạt lý giải sâu hơn.

Đây là hắn trước kia làm không được sự tình, trình độ nào đó khống chế màu đen hạt.

Làm màu đen hạt tập trung vào trong tay trái lúc, hắn trầm tư một chút, sau đó co lại tay chỉ.

Hướng về không khí, hắn gõ một cái.

Thùng thùng

Động tác của hắn, giống như là tại gõ cửa.

Trong không khí phát ra tới thanh âm  đồng dạng giống như là tại gõ cửa.

Bị hắn đánh địa phương, nhẹ nhàng rung động, thế nhưng, tự nhiên sẽ không có bất luận cái gì đáp lại.

Sau lưng hắn, bao gồm số hai ở bên trong, Hạ Trùng, Lão Vương, cú mèo, Cửu Đầu Xà, tất cả đều ngơ ngác nhìn hắn.

Xem nét mặt của bọn hắn, tựa hồ có chút không hiểu.

Mà Lục Tân thì là đang nhẹ nhàng gõ mấy lần về sau, trầm mặc một chút, đột nhiên năm ngón tay kéo ra, bàn tay màu đen giống như là lập tức trở nên cuồng bạo vô cùng, trong mắt trái màu đen hạt, càng là rung động tới cực điểm, sau đó hắn năm ngón tay dùng sức, bắt vào không khí bên trong, sau một khắc, hung hăng hướng phía dưới xé rách, liền thấy, không khí giống như là giấy dán tường một dạng, trực tiếp bị hắn xé một mảng lớn xuống tới.

Thô bạo, lại không nói đạo lý.

Một cái vặn vẹo mà dị thường lỗ thủng, lập tức xuất hiện ở tất cả mọi người trước mặt.

Bọn hắn thậm chí có khả năng cảm giác được, bên ngoài có không khí mới mẻ, trong nháy mắt tràn vào.

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người lập tức ngốc trệ.

Những người khác thấy được Lục Tân xuất hiện trước mặt lỗ hổng kia, thậm chí có khả năng thông qua lỗ hổng kia, thấy bên ngoài Hỏa Chủng thành cùng với cái kia từng mảnh từng mảnh lóe sáng kiến trúc còn có ánh đèn, cùng với trên không một vòng Hồng Nguyệt, biểu lộ chậm rãi trở nên vừa mừng vừa sợ.

Cho dù là số hai, cũng hơi lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, thấp giọng nói: "Số chín, ngươi một nửa khác quá lợi hại. . ."

"Hắn chất lượng thậm chí vượt qua mảnh thế giới này. . ."

". . ."

Lục Tân nhẹ gật nhẹ đầu, tại bị cái thế giới này ô nhiễm thời điểm, hắn liền phát hiện.

Một mực chờ tới bây giờ mới nếm thử, là bởi vì hắn không thể đem một cái còn sót lại tuyệt vọng số hai một mình lưu tại nơi này.

Tham gia công tác đến mấy năm hắn, biết rõ họa cái bánh tầm quan trọng.

Chỉ cho người thành thật bánh vẽ là đáng giận.

Nhưng liền cái bánh đều không có người thành thật, lại thế nào chịu đến xuống đâu?

Sau đó, cũng ở những người khác còn đắm chìm trong thấy cái cửa ra này kinh hỉ, Lục Tân thì đắm chìm trong cảm khái bên trong lúc.

Hạ Trùng chợt phản ứng lại.

"Một nửa khác?"

Nàng hơi có chút tò mò, sau đó thấy được Lục Tân một con kia màu đen tay trái, biểu lộ tựa hồ hơi có chút không hiểu.

. . .

. . .

"Ta đi trước. . ."

Lục Tân quay đầu nhìn số hai liếc mắt, nhẹ gật nhẹ đầu, sau đó bước ra cái thế giới này.

Tại hắn bước ra cái thế giới này trong nháy mắt, phát hiện mình điểm dừng chân, là một chỗ cao lớn kiến trúc, ở vào hỏa chủng trung tâm thành vị trí  có thể cảm nhận được chung quanh xoắn tới gió đêm, còn có thành thị ồn ào, cùng với vô tận hỗn loạn lực lượng tinh thần dũng động.

Sau lưng, bỗng nhiên vang lên tranh đoạt cùng tiếng đánh nhau: "Ta trước, ta trước. . ."

Một chầu ồn ào, Lão Vương, cú mèo, Hạ Trùng đều theo thế giới kia chen ra ngoài, Cửu Đầu Xà đi cuối cùng.

Mà lại chín cái đầu đều co lại lên, để tránh bị muội muội thấy.

Tại Lục Tân đi ra cái thế giới này thời điểm, muội muội cùng phụ thân thân ảnh liền xuất hiện ở bên cạnh hắn, một cái vóc người cao lớn, yên lặng mà âm lãnh, một cái cẩn thận từng li từng tí, núp ở Lục Tân bên người, ba người bọn họ cùng một chỗ quay đầu, nhìn về phía cái kia bị Lục Tân xé mở lỗ hổng, liền thấy, số hai cô linh linh đứng ở Ác Mộng thế giới trên cầu, nỗ lực hướng bọn hắn lộ ra mỉm cười.

Bọn hắn nhẹ nhàng phất tay, tạm biệt, nhìn xem cái kia bị xé mở một mảnh, dần dần càng hòa.

. . .

. . .

Hô

Ác Mộng thế giới triệt để đóng cửa lúc, Lục Tân hít sâu một hơi, cuối cùng cảm giác thoát khỏi loại kia đè nén mà sai chỗ cảm giác.

Cúi đầu nhìn lại, liền thấy tòa thành thị này đang bị điên cuồng tập quyển.

Hắn nhìn xem chung quanh từng mảnh từng mảnh chen chúc đám người, cảm thụ được bao phủ cả tòa thành lực lượng tinh thần.

Đưa tay nhìn một chút đồng hồ, thấp giọng nói: "Tụ hội đã đến giờ. . .".