Chương 658: Cuối cùng hiến tế

Chương 658: Cuối cùng hiến tế

"Cuối cùng hiến tế bắt đầu. . ."

Đồng dạng cũng tại Lục Tân đám người rời đi thần giấc mộng nói mớ trước đó, theo hỏa chủng cao ốc rời đi địa ngục nhà thiết kế, tại ký tên cái kia phần trọng yếu nhất văn bản tài liệu về sau, liền ngồi xe kiệu, một đường đi tới Hỏa Chủng thành trung tâm, tiến nhập một cái to lớn dưới mặt đất bảo hộ chỗ.

Tại đây bên trong, Hỏa Chủng thành cư dân cũng không biết rõ tình hình tình huống dưới, đã tu kiến ra một cái diện tích trên trăm mẫu to lớn trụ sở dưới đất.

Nơi này có tân tiến nhất bảo an hệ thống, sinh hoạt công trình, máy tính hệ thống điều khiển, tài nguyên dự trữ, thậm chí còn có giải trí hưu nhàn khu vực, hôm nay đã sớm tụ tập vô số người, bao gồm hỏa chủng cao tầng cùng với gia thuộc người nhà, nhân viên nghiên cứu, còn có dòng chính nhất bộ đội các loại.

Địa ngục nhà thiết kế tới xuống đất bảo hộ chỗ bên trong một cái to lớn văn phòng lúc, liền đã nhận được hỏa chủng cao ốc phương diện truyền tới số liệu, thế là hắn mặt mỉm cười, đi vào cái này ngồi đầy giày Tây các đại nhân vật văn phòng, nói:

"Tin tức tốt, tên điên cuồng kia đã tan biến, không phải tiến nhập thần giấc mộng nói mớ, liền là bị Địa Ngục tán tiêu diệt hết."

"Cho nên, chúng ta có khả năng yên tâm tiến hành cuối cùng này nghi thức. . ."

". . ."

Trên bàn hội nghị, một cái mang theo cao cấp bảo an nhân viên nhãn hiệu nhân đạo: "Còn có không ít người xâm nhập đang lẩn trốn."

"Không sao."

Địa ngục nhà thiết kế tại ở giữa nhất chỗ ngồi ngồi xuống, nói: "Quần long vô thủ tình huống dưới, cho dù là năng lực giả, tại một cái có ba ngàn vạn cư dân trong đại thành thị, cũng chỉ là một khỏa nho nhỏ giọt nước mà thôi. Vô luận bọn hắn muốn làm cái gì, đều sẽ bị trong nháy mắt bao phủ tại đây một mảnh tinh thần đại dương mênh mông bên trong. Mà chúng ta cần phải làm, liền để cho này một vùng biển mênh mông, nhấc lên thao thiên sóng lớn."

Bàn hội nghị chung quanh suốt một vòng người, đều trầm mặc, rõ ràng không có hắn lạc quan như vậy.

"Cái kia dù sao cũng là một thành người. . ."

"Không, cái kia chỉ là chúng ta sớm lựa chọn kĩ càng, địa ngục nền tảng mà thôi. . ."

". . ."

Địa ngục nhà thiết kế cười, lấy qua đã sớm bày ở hắn chỗ ngồi trước diêu khống khí, nhẹ nhàng hướng về phía trước điểm một cái, nói: "Hiện tại, thế giới từng chỗ, đều đã dùng hết hết thảy biện pháp, muốn biết chúng ta chế tạo địa ngục, đến tột cùng là ở nơi nào. . ."

"Như vậy cho tới bây giờ, chúng ta lại có làm sao trực tiếp cho bọn hắn nhìn một chút?"

". . ."

Một bên nói, hắn một bên theo mở diêu khống khí, đối diện trên tường, lập tức xuất hiện ròng rã một mặt tường hình ảnh theo dõi.

Nếu bàn về số lượng, cơ hồ có hơn một trăm cái.

Mà hắn tùy ý chọn lựa một cái, tuyển định, lại xác nhận, cái kia hình ảnh liền lập tức thả lớn lên.

. . .

. . .

Trong tấm hình, là một mảnh to lớn quảng trường.

Chung quanh quảng trường tất cả đều là người, bọn hắn theo từng cái đầu phố tụ đến, tràn đầy chen tại chung quanh kéo lên dây đỏ bên ngoài.

Bởi vì đám người thực sự quá nhiều, thậm chí đẩy ra chung quanh đầu đường, chiếm cứ bên cạnh cửa hàng.

Cũng không biết có nhiều ít cỗ xe bởi vì vô pháp thông hành, lo lắng án lấy loa, nhưng lại đối với này loại hỗn loạn, không có nửa điểm biện pháp.

Vô số đầu người tại dưới ánh đèn nhốn nháo, giống như là trong biển tụ tập vảy cá.

Cũng đúng lúc này, trong sân rộng ở giữa, một cái vải đỏ trải dâng lên diễn thuyết đài bên cạnh, xuất hiện một người mặc âu phục, tóc chải sáng loáng mập mạp, hắn giẫm lên từng bước nhỏ chạy lên diễn thuyết đài, đem microphone lấy vào tay bên trong, nhẹ nhàng bấm tay gảy một cái.

"Thành khẩn. . ."

Chít

Chói tai dòng điện tiếng theo lớn loa bên trong truyền ra, đâm người màng nhĩ, chung quanh tiếng ồn ào lập tức yếu không ít.

"Các vị cùng tin, chào buổi tối. . ."

Mập mạp trên mặt chất lên nụ cười, lớn tiếng nói: "Ta là chân thật giáo hội tây giáo khu truyền giáo sĩ, quen thuộc ta người đều gọi ta Vương lão sư, dĩ nhiên các ngươi cũng có khả năng gọi tên tiếng Anh của ta chữ, đề xe vương, ngược lại, này chỉ là chúng ta ở nhân gian danh hiệu. . ."

Chung quanh một đám người bắt đầu trở nên xúc động, nhiệt liệt vỗ tay, còn có gọi tốt. . .

"Được rồi tốt. . ."

Mập mạp hơi hơi đè ép một thoáng tay, nhường chung quanh thoáng an tĩnh, bỗng nhiên gia tăng thanh âm: "Hiện tại ta muốn biết. . ."

". . . Chúng ta tây giáo khu nhiều ít thành tín tín đồ đến nơi này?"

". . ."

Đám người chung quanh thoáng đè nén, bỗng nhiên lại thả cao thanh âm, lớn tiếng hô hô lên.

Thanh âm cơ hồ bao phủ toàn bộ quảng trường.

"Được rồi tốt. . ."

Mập mạp gật đầu, lại bỗng nhiên lên giọng, nói: "Những cái kia không đến người không biết chúng ta hôm nay mỗi người phát hai cân trứng gà sao?"

Oanh

Chung quanh lập tức có mãnh liệt hơn tiếng khen vang lên, bao phủ hoàn toàn toàn bộ quảng trường.

. . .

. . .

Hình ảnh theo dõi bên trong điên cuồng, cùng trong phòng họp hỏa chủng các cao tầng cổ quái vẻ mặt, tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Có cao tầng thấp ho một tiếng, nhỏ giọng nói: "Cuối cùng là cái quái gì?"

"Dạng này chuyện trọng yếu có thể giao cho bọn hắn?"

". . ."

Thanh âm của hắn không lớn, lại lập tức đã dẫn phát rất nhiều người đồng cảm, liên tục gật đầu.

Địa ngục nhà thiết kế cũng nghe đến, xoay người lại, hướng về kia cái chất vấn người mỉm cười, nói: "Cái này đề xe vương, chẳng qua là hộp đen cấp dưới truyền giáo sĩ bên trong một cái, cũng là phía sau Tế Tự chuẩn bị tuyển người. Năng lực của hắn, tại viện nghiên cứu ban bố nội bộ trong tư liệu, được xưng là 'Diễn thuyết hệ ' ta nghĩ, các ngươi rất nhanh liền có khả năng thấy chuyện như vậy, tại sao phải giao cho hắn."

Tại hắn nhẹ nhàng làm giải thích thời điểm, chỉ thấy hình ảnh theo dõi bên trong, đề xe vương đã cầm lấy microphone, đang diễn giảng đài bên trên, vừa đi vừa về đi, tâm tình của hắn hết sức xúc động, trên mặt thịt mỡ đều run lên một cái, lớn viên mồ hôi, theo trên gương mặt của hắn giọt rơi xuống.

". . . Không đến người, không chỉ không được chia trứng gà, còn bại lộ bọn hắn diện mục chân thật."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì chúng ta tín ngưỡng chân thực quê quán, không phải là vì này hai cân trứng gà!"

"Chúng ta tín ngưỡng chân thực quê quán, là bởi vì chúng ta hận thấu cái này dối trá  đẳng cấp sâm nghiêm, tràn đầy lừa gạt cùng chết lặng thế giới, là bởi vì chúng ta tin tưởng vững chắc, một ngày nào đó, chân thực quê quán sẽ buông xuống, sẽ vĩnh viễn cải biến chúng ta hiện trạng. . ."

". . ."

Chung quanh lại là vô tận đám người núi kêu biển gầm.

Nếu như không là dùng công suất lớn nhất loa, lại loa che trùm lên toàn bộ chung quanh quảng trường, thanh âm của hắn đều muốn bị bao phủ.

Tại đây mãnh liệt khí thế bên trong, mập mạp càng ngày càng xúc động, con mắt đều mơ hồ đỏ lên, cơ hồ muốn lồi ra tới.

Hắn Đại Lực cầm nắm đấm, trên dưới đánh.

Phảng phất tại đánh lấy trong không khí một cái nào đó tín ngưỡng không kiên định giáo đồ, dắt cuống họng hô to: "Bọn hắn vì cái gì không đến?"

"Bởi vì bọn hắn không tin chân thực quê quán sẽ buông xuống, bởi vì bọn hắn căn bản cũng không có tín ngưỡng. . ."

"Chúng ta tận mắt nhìn đến qua quê quán đạo sư, hắn nắm một cái cái chén biến thành quả táo. . ."

"Chân thực quê quán buông xuống thời điểm, chúng ta đều sẽ có được nắm cái chén biến thành quả táo năng lực, chúng ta sẽ tâm tưởng sự thành. . ."

"Thế nhưng, người ngu xuẩn mãi mãi cũng là ngu xuẩn. . ."

"Ngươi khiến cho hắn thấy một vạn lần cái chén biến thành quả táo, hắn vẫn là sẽ không tin tưởng."

"Bọn hắn sẽ chỉ, hưởng thụ chúng ta biến ra quả táo. . ."

". . ."

Hắn lớn tiếng hô hào, không che giấu chút nào phẫn nộ của mình, chính mình đối những cái kia không có đến tín đồ cừu thị.

Mà tại hắn dắt cuống họng hô to quá trình bên trong, chung quanh tín đồ, cảm xúc cũng càng ngày càng biến kịch liệt.

Trên mặt của bọn hắn, lộ ra xúc động mà vẻ mặt nghiêm túc, mỗi người đều cảm giác mình giống như gánh vác một cái thế giới.

Ánh mắt kiên định, đối mặt ngu muội chúng sinh lúc, có thật sâu cảm giác ưu việt.

Ở chung quanh loại tâm tình này càng lúc càng nồng nặc lúc, hắn bỗng nhiên hướng chung quanh hô to: "Các ngươi có tin hay không chân thực quê quán sẽ buông xuống?"

Vô số người đi theo hô to: "Tin tưởng. . ."

"Tốt, các ngươi tin tưởng, ta cũng tin tưởng, đây chính là chúng ta vì sao lại tại đây bên trong. . ."

Đề xe vương lớn tiếng hô lên, thậm chí thanh âm đều có chút xé rách: "Bọn hắn không tin, nhưng ta tin tưởng. . ."

"Chân thực quê quán không chỉ nhất định sẽ buông xuống, cái gì đến ngày hôm nay liền sẽ buông xuống!"

". . ."

Vô số người đi theo hô to: "Hôm nay liền sẽ buông xuống. . ."

Đề xe vương bỗng nhiên quay đầu, nghiêm túc nhìn về phía chung quanh cuồng nhiệt tín đồ, sau đó chậm rãi, dựng thẳng định, hai đầu gối quỳ xuống đất, microphone đâm tại bên miệng, lớn tiếng nói: "Như vậy, liền để cho chúng ta cùng một chỗ tại đây bên trong, cầu nguyện chân thực quê quán buông xuống, chúng ta chỉ phải tin tưởng, liền có thể làm được, chúng ta có cường đại nhất tín niệm, phàm là ngăn cản chân thực quê quán buông xuống, đều là địch nhân của chúng ta."

"Phàm là không thờ phượng chân thực quê quán, đều nên ném vào trong lửa thiêu chết. . ."

"Phàm là lưỡng lự, tại chân thực quê quán buông xuống một khắc, tất nhiên sẽ vĩnh viễn đọa lạc vào trong biển máu. . ."

". . ."

Ào ào ào. . .

Chung quanh vô số người dồn dập quỳ theo đảo, tinh thần nếu như có khả năng hình dung là đại dương mênh mông, như vậy này mảnh đại dương mênh mông, đang bị một loại cuồng nhiệt hỏa diễm nhóm lửa, cho dù là có chút không đồng ý với ý kiến, cũng trong nháy mắt bị đồng hóa, chặt chẽ vững vàng quỳ xuống, trong ánh mắt của bọn hắn, đều lập loè hồng quang, đi theo diễn trên bục giảng mập mạp, xúc động lại điên cuồng hô to: "Chân thực quê quán, chắc chắn buông xuống. . ."

"Nắm trái tim của chúng ta, hiến tế cho chân thực. . ."

"Vì cái thế giới này, nghênh đón ánh rạng đông. . ."

". . ."

Chung quanh quảng trường, là từng mảnh từng mảnh không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán hô to: "Nắm trái tim của chúng ta, hiến tế cho chân thực. . ."

"Vì cái thế giới này, nghênh đón ánh rạng đông. . ."

". . ."

". . ."

"Tích tích. . ."

Phòng họp một đám cao tầng trong mắt, hình ảnh theo dõi bên cạnh, có giám sát khí truyền đến số liệu, nhanh chóng loé lên hồng quang.

Tinh thần phóng xạ lượng cấp, đang ở tốc độ cao tới gần chỉ tiêu.

"Nhìn thấy không?"

Địa ngục nhà thiết kế hướng về bọn hắn mỉm cười: "Cái này là diễn thuyết nhà năng lực."

"Đây cũng là người yếu ớt."

"Đồng dạng, đây cũng là chúng ta vì cái gì nhất định phải chế tạo địa ngục nguyên nhân. . ."

"Bởi vì làm người bắt đầu trở nên như thế yếu ớt, chúng ta lại làm sao có thể không đi làm tốt trùng kích chuẩn bị?"

". . ."

Qua một hồi lâu, trong phòng họp mới có người thấp giọng mở miệng: "Nếu như, một cái nho nhỏ truyền giáo sĩ đều có loại năng lực này."

"Cái kia những địa phương khác. . ."

". . ."

"Không cần phải gấp. . ."

Địa ngục nhà thiết kế lại cầm lên diêu khống khí, liên tục tuyển định mấy cái hình ảnh, đặt song song phóng to tại trên màn hình.

Cười nói: "Chân thực giáo hội các đại giáo khu, Hồ Tiên miếu, ban ngày sẽ, sáu mặt Phật Đà, miễn phí tâm lý trưng cầu ý kiến chỗ, cùng với thần bí sự vật khoa điều tra, đặc cấp khẩn cấp bộ đội, hộp đen nghị sự sẽ, còn có một mực tại hưởng thụ chúng ta cung phụng thâm uyên sinh vật. . ."

"Bọn hắn đều đã xuất động. . .".