Chương 660: Đơn binh quân đoàn xuất động (canh một)

Chương 660: Đơn binh quân đoàn xuất động (canh một)

"Tối cường lính đánh thuê Dracula..."

Nhìn xem Hạ Trùng một mặt kích động bộ dáng, Lục Tân nhịn không được hừ một tiếng.

Thẳng thắn giảng, không cao hứng.

Cái gì tối cường lính đánh thuê a đây là, rõ ràng là cường đại nhất lừa dối...

Nhìn nàng tại trong đám phát này một trận dõng dạc phát biểu, cái gì chủ nghĩa nhân đạo, cái gì cao thượng phẩm đức toàn nâng lên, cuối cùng thậm chí còn ưỡn lấy cái mặt đưa ra tư nhân tài trợ một trăm vạn cùng với cái gì câu lạc bộ tối cường năng lực giả vô nghĩa xưng hô lừa gạt người...

Nàng là làm không có ai biết nàng trong âm thầm thu một trăm triệu?

Trong lòng càng nghĩ càng giận, Lục Tân nhìn về phía một mặt kích động Hạ Trùng, phát biểu ý kiến của mình:

"Kỳ thật việc này ta cũng có thể xử lý."

"..."

Hạ Trùng đều hơi hơi ngẩn ra, quay đầu nhìn về phía Lục Tân: "Ngươi có nắm bắt?"

"?"

Lục Tân ngơ ngác một chút, Dracula bên kia cũng không có gì cam đoan cái gì đi, làm sao đến chính mình nơi này liền muốn hỏi nắm bắt?

Hạ Trùng phản ứng lại, vội vàng giải thích nói, huy động trong tay mình máy truyền tin nói: "Vừa rồi ngươi cũng nghe đến phụ số không bộ đội điều tra kết quả, đơn binh tiên sinh, hỏa chủng bây giờ vấn đề đã không phải là cá nhân có thể giải quyết, cường đại tới đâu năng lực giả, dù cho có thể đem Hỏa Chủng thành cư dân toàn bộ xóa đi, cũng không cách nào ngăn cản hỏa chủng điên cuồng, cho nên chúng ta hiện tại cần chính là cứu người..."

"Cần chính là một chi quân đội tới cứu người..."

Nói xong bỗng nhiên có chút cảnh giác: "Ngươi cũng không thể giống tại trong vực sâu nhường cái kia tinh thần quái vật thân thiện một dạng để bọn hắn tỉnh táo..."

"..."

"Dạng này a..."

Lục Tân nghe, bừng tỉnh đại ngộ, cười nói: "Nói như vậy, ta đây cũng có thể có một chi quân đội..."

Nói xong, quay đầu nhìn về phía phía sau mình đi theo ra tới mấy cái.

Cú mèo còn có Lão Vương, cùng với Cửu Đầu Xà, đều đang như có điều suy nghĩ, nhìn xem này tòa thành...

Có lẽ cú mèo không phải như có điều suy nghĩ, hắn liền là đang ngẩn người.

Dracula mang theo một chi quân đội tới, trên lý luận giảng là chính xác, bất quá Hạ Trùng cũng không biết là, chi quân đội này là bị nàng lừa dối tới, mà lại chi quân đội này bên trong tiếp gần một nửa người, đã xuất hiện ở trước mặt nàng. Xuất phát từ đạo đức nghề nghiệp, Lục Tân cũng không có ý định hướng Hạ Trùng vạch trần Dracula, thế nhưng, mình có thể trước lặng lẽ nắm chi quân đội này kéo đến phía bên mình nha...

Đây là nghiêm chỉnh thương nghiệp cạnh tranh, Dracula cũng không có cách nào nói cái gì đi?

Lục Tân cái thứ nhất nhìn về phía hắn, trên mặt lộ ra ôn hòa nụ cười, nói: "Ngươi qua đây, thu Dracula bao nhiêu tiền?"

Cú mèo lập tức cảnh giác: "Cái gì tiền?"

Một bên nói một bên hướng Lục Tân nháy mắt, ám chỉ.

Xem ra, Dracula hẳn là còn cùng hắn ký qua một loại nào đó bảo đảm bí hiệp nghị, cho nên hắn còn lo lắng đến bị người khác nghe thấy.

"Không sao, ta trước không hỏi."

Lục Tân nhìn về phía cú mèo, nói: "Dracula nói hẳn là ngươi qua đây thế là được, không nói cái khác, càng không có nói qua đến nơi này phải mạo hiểm xử lý đáng sợ như vậy sự tình. Nhưng chúng ta dù sao gặp được, liền không thể buông tay mặc kệ, cho nên, ta hi vọng ngươi có thể giúp ta ngăn cản Hỏa Chủng thành bên này ô nhiễm, nếu như ngươi nguyện ý, đồng thời chúng ta thành công giải quyết cái vấn đề này lời..."

Dừng một chút, Lục Tân nghiêm túc nói: "Ta đem cá nhân ngoài định mức tài trợ ngươi..."

"... Mười vạn nguyên chỉnh!"

Bá

Cú mèo lập tức chấn kinh, nửa ngày về sau, cảm động cơ hồ muốn rơi lệ, tiến lên cầm Lục Tân tay.

"Ca, ngươi quá tốt rồi..."

"Ngươi xem, ta còn không có mời ngươi xoa bóp đâu, ngươi trước cho ta phát tiền..."

"..."

Hạ Trùng có chút khó có thể lý giải được, vừa mới Dracula không phải đã tại trên bình đài nói qua rồi?

Đơn binh vì cái gì còn phải lại nghiêm túc như vậy nói một lần?

Là bởi vì lo lắng cho hắn những người này đối cái này khó giải quyết tình huống không tận tâm xử lý, cho nên tình nguyện chính mình bỏ tiền?

Bên cạnh Cửu Đầu Xà cùng Lão Vương đồng dạng cũng một mặt chấn kinh, nháy mắt nhìn xem bọn hắn giao dịch, tựa hồ có chút hồ đồ.

Mãi đến Lục Tân quay đầu hướng bọn hắn nhìn lại.

Cửu Đầu Xà lập tức thân thể mất tự nhiên giật giật, chín khỏa đầu rắn bên trong có tám khỏa như không có chuyện gì xảy ra chuyển hướng một bên khác, chỉ có ở giữa nhất cái kia viên nghiêm túc nhìn về phía ra tân, lớn chừng quả đấm đầu rắn tựa hồ còn lộ ra loại ưu nhã biểu lộ, thản nhiên nói: "Ta không phải một cái ưa thích xen vào chuyện bao đồng người  bất quá, dù sao cũng là ngươi dẫn chúng ta rời đi thế giới kia, thiếu nhân tình của ngươi..."

"Cho nên, ta sẽ giúp ngươi ngăn cản chuyện này, coi như là kết giao bằng hữu tốt..."

"..."

"Này đầu người nhiều, lời cũng nhiều..."

Lục Tân nghĩ đến, hướng hắn lộ ra mỉm cười: "Như vậy cái này chuyện thù lao..."

"Không cần..."

Cửu Đầu Xà ở giữa đầu rắn bên trên lộ ra ưu nhã biểu lộ, khe khẽ lắc đầu.

Lục Tân lập tức đối với hắn có hảo cảm, mười vạn khối này chẳng phải tiết kiệm được?

A

Cũng đúng lúc này, muội muội ánh mắt một mực đi theo này cái đầu bên trên lớn chín khỏa đầu rắn người, bỗng nhiên có chút hưng phấn giật Lục Tân liếc mắt, nói: "Ca ca ca ca, người này ta giống như thấy qua, hắn lần trước ở trên biển, len lén mắng ngươi tới..."

Ừm

Lục Tân hơi kinh ngạc, nhìn về phía Cửu Đầu Xà.

"Không có không có..."

Cửu Đầu Xà có chút điểm hoảng, lui lại một bước, bình tĩnh nói: "Ngươi khẳng định là nhận lầm người..."

Muội muội tò mò sai lệch hạ đầu: "Dài chín cái đầu rất nhiều người sao?"

Cửu Đầu Xà trầm mặc lại, chín cái đầu cũng hơi rút vào trong cổ, nhiều ít có vẻ hơi xấu hổ.

"Hắn có thể thấy muội muội, cũng có thể nghe được muội muội thanh âm..."

Lục Tân nhìn chằm chằm cái này giống quái vật giống hơn là người gia hỏa, hơi hơi gật đầu, cân nhắc cho tới bây giờ chính là lúc dùng người, trước mắt cái này vẫn là loại kia làm việc không lấy tiền, cho nên cũng không hỏi nhiều, mà là quay đầu nhìn về phía cuối cùng cái kia Lão Vương.

"Đừng nhìn ta, ta không đi."

Lão Vương trực tiếp cứng lên cổ, cầm lấy máy truyền tin, nói: "Ta muốn bắt lấy Dracula."

"Cái này..."

Bây giờ mình có thể lôi kéo, hết thảy chỉ có như thế ba người, còn đuổi kịp một cái như thế không phối hợp.

Thế nhưng cân nhắc đến đối thủ đối thủ liền là bằng hữu của mình, Lục Tân trên mặt không tự chủ được lộ ra nụ cười, nhiệt tình một chút đầu:

"Được rồi..."

"..."

"..."

Một câu nói kia nói, bên cạnh Cửu Đầu Xà, còn có một bên Hạ Trùng, đồng thời quay đầu nhìn về phía hắn.

Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng vì cái gì đơn binh giống như đối có người khô đi Dracula chuyện này rất vui vẻ bộ dáng...

"Đều an bài thỏa đáng..."

Lục Tân bỏ qua ánh mắt của bọn hắn, nghiêm túc nhìn xem lớn dưới lầu tòa thành thị này:

"Vậy liền, bắt đầu đi?"

"..."

Gió đêm, la.

Thành chợ trên không Hồng Nguyệt lẳng lặng nhìn xuống phía dưới, đem thân ảnh của bọn hắn buộc vòng quanh kiên định mà lại đại nghĩa lẫm nhiên cắt hình.

"Ta đây đi trước, ca."

Cái thứ nhất tỏ thái độ chính là cú mèo, hắn hướng Lục Tân quăng tới một cái ánh mắt kiên định, sau đó nhanh chân lui lại.

Xoáy cùng, hắn liền "Xùy lưu" một tiếng, như cái vải rách túi một dạng theo cao ốc bên bờ tuột xuống.

"Ngọa tào..."

Mọi người đều giật nảy mình, vội vàng chạy tới rìa đi xem.

Liền thấy hắn mập mạp thân thể như cái vải rách túi một dạng thẳng tắp rơi hướng về phía mặt đất.

Mắt thấy là phải quẳng thành dưa hấu nát giống như một bãi, nhưng ở hắn rơi xuống địa phương, chợt xuất hiện quái dị một màn, đó chính là, chung quanh người đi trên đường phố, vô luận là bắt người, vẫn là bị bắt, đều ngay đầu tiên xoay người lại, ánh mắt thẳng tắp nhìn về phía hắn muốn rơi xuống địa phương. Tất cả mọi người tầm mắt, tại cái kia rơi xuống soát lại cho đúng rồi bàn giao sai, tạo thành một cái bán kính không đồng đều tròn.

Sau một khắc, cú mèo thẳng tắp tiến vào cái này tâm, biến mất không thấy gì nữa.

Giống như là tiến vào vô hình trong hải dương...

Thậm chí có khả năng thấy, người chung quanh đều theo hắn rơi xuống động tác, thân thể run rẩy, cúi thấp đầu xuống đi, dường như ngủ

Lục Tân thậm chí mơ hồ có khả năng cảm giác được, chung quanh biển tinh thần bên trong mơ hồ xuất hiện cú mèo thân ảnh.

Hai tay dán sát vào thân thể, giống như là cái mập mạp Hải Báo một dạng, đầu chắp tay chắp tay, nhanh chóng bơi về phía nơi xa...

"Hắn tiến nhập những người khác tinh thần bên trong..."

Hạ Trùng hơi hơi giật mình, mới nhẹ giọng thấp giọng hô: "Đây cũng là Tạo Mộng hệ năng lực."

"Có thể trực tiếp như vậy cưỡng ép kéo người tiến vào mộng cảnh, đồng thời cho mình sử dụng, người này..."

"..."

"Có thể tiến vào Hồng Nguyệt câu lạc bộ, quả nhiên không có người bình thường a, cho dù là mười vạn khối đều thu đồ đần..."

Một bên Cửu Đầu Xà thấp giọng cười nói, sau đó chín khỏa đầu rắn đồng thời kéo dài.

Như chín đầu màu đỏ mãng xà, trong nháy mắt theo trên đại lầu phương bơi xuống dưới, Hồng Nguyệt phía dưới, chín đầu màu đỏ như máu trăn lớn lân phiến làm nổi bật ra quỷ dị hào quang, dễ dàng liền theo lâu thân bơi xuống lầu dưới, sau đó tại mặt đất một lần nữa hội tụ thành bóng người, nhẹ nhàng hướng Lục Tân khoát tay áo, liền chọn lấy một cỗ ven đường ngừng lại đáng giá nhất xe  ấn lấy loa, từ từ hướng về phía trước chạy nhanh tới.

"Không thể không nói, này kiểu vẫn là có đủ..."

Lục Tân gật đầu, đối với hắn này loại vô luận lúc nào đều không quên phong độ thái độ biểu thị ra khẳng định.

Chẳng qua là, hắn này tính không phải xem như trộm cướp?

"Phi, ngu xuẩn."

Sau lưng Lão Vương hướng về Cửu Đầu Xà tan biến phương hướng xì một tiếng khinh miệt, sau đó ôm cái cánh tay, lung la lung lay đi thừa thang máy.

Lục Tân cảm khái, đây mới thật sự là phong phạm cao thủ a...

...

...

Tốt

Lục Tân gặp bọn họ đều đã mỗi người quản lí chức vụ của mình, tâm tình trở nên tốt hơn một chút, hướng Hạ Trùng vừa cười vừa nói.

"Đơn binh đội trưởng, ngươi có phát hiện hay không..."

Hạ Trùng do dự một chút, mới nhíu mày nói: "Mấy người kia thậm chí liền làm cái gì đều không hỏi liền xuất phát?"

Lục Tân run lên, giống như đúng là dạng này...

Những người khác là nói đi là đi, một cái duy nhất rõ ràng chính mình mục đích, vẫn là đi thủ tiêu Dracula.

Nhưng hắn lại suy nghĩ một chút, cảm thấy dạng này rất tốt: "Mấy vị này đồng đội, giống như cũng không có cách nào quá nghiêm túc chấp hành cái gì a?"

"Không chừng để bọn hắn hành sự tùy theo hoàn cảnh lại càng dễ xuất hiện hiệu quả..."

"..."

"Tình thế khẩn cấp, cũng không đoái hoài tới."

Hạ Trùng hơi hơi bao la mờ mịt về sau, liền cũng nghiêm túc lên, khuôn mặt nhỏ cũng hơi kéo căng, nghiêm túc nhìn về phía Lục Tân, nói: "Đơn binh tiên sinh, ta cần hiện tại liền đi tìm phụ số không bộ đội còn có hắn đội viên của hắn tụ hợp, tận khả năng điều tra ra hỏa chủng trận này hiến tế chân tướng, cùng với bọn hắn kế hoạch, tập trung chúng ta lực lượng tiến hành ngăn cản, trước lúc này, liền tận khả năng ngăn cản ô nhiễm lan tràn a?"

Nói xong, chỉ chỉ lỗ tai của mình, nói: "Ta có ngươi kênh, sẽ tận lực cùng ngươi tiến hành tin tức cùng hưởng!"

"Được rồi."

Lục Tân cười đáp ứng, đưa mắt nhìn Hạ Trùng cũng bước nhanh xông về cái kia phiến lối thoát hiểm, trước khi tiến vào trước, còn quay đầu nhìn xem.

Dùng sức cầm một thoáng nắm tay nhỏ, nói: "Vì thế giới văn minh cùng trật tự..."

"Ừm ân..."

Lục Tân phối hợp cũng cầm một thoáng nắm đấm, sau đó đưa mắt nhìn nàng tan biến tại cửa ra vào.

Cái này trên lầu chót, liền chỉ còn lại bọn hắn một nhà người.

Ẩn náu tại sâu lắng màu đen cái bóng bên trong, giống cự nhân một dạng nhìn xuống dưới lầu hỗn loạn đám người phụ thân.

Ngồi ở trên bả vai mình, biểu lộ mơ hồ có chút kích động muội muội.

Lục Tân đứng ở cao ốc rìa, thân thể hơi nghiêng về phía trước, xem hướng phía dưới này một tòa điên cuồng thành thị, biểu lộ dần dần trở nên xúc động.

Hai tay hơi hơi bày ra, trực hướng về dưới lầu vật rơi tự do, cảm khái tiếng nhẹ nhàng vang lên:

"Một trăm triệu a...".