Chương 661: Ô nhiễm đối kháng (canh hai)

Chương 661: Ô nhiễm đối kháng (canh hai)

Điên cuồng giống như là thủy triều một dạng không thể ngăn cản bao phủ Hỏa Chủng thành thời điểm, theo Dracula tại trong đám ban bố một cái tin tức, hoặc là nói, là theo rời đi thần giấc mộng nói mớ Lục Tân cùng mọi người làm xuống quyết định kia, trong nháy mắt liền nhận lấy trùng kích...

"Nắm trái tim của chúng ta, hiến cho chân thực!"

"Vì cái thế giới này, nghênh đón ánh rạng đông..."

"..."

Đông Thành quảng trường, mập mạp truyền giáo sĩ đã tiến nhập một loại cuồng loạn trạng thái.

Hắn toàn thân mồ hôi đầm đìa, nắm chải bản bản chính chính kiểu tóc đều đã xáo trộn, lăng loạn sợi tóc vung tại ánh mắt của hắn trước.

Hắn quỳ một chân xuống đất, hơi híp mắt lại, nhìn xem trên quảng trường ánh đèn chói mắt.

Một bên dùng hết toàn lực, một bên dùng sức đánh lấy trái tim của mình vị trí...

Hắn đánh, là có kỹ xảo, thoạt nhìn dùng sức, thanh âm cũng vang, nhưng hạ xuống lúc lại nắm đấm khẽ buông lỏng, lực đạo không nặng.

Nhưng nhận lấy hắn ảnh hưởng người lại cũng không biết, bọn hắn so cái này mập mạp truyền giáo sĩ còn điên cuồng hơn, nhưng bọn hắn tầm mắt cuồng nhiệt nhìn chằm chằm truyền giáo sĩ, theo động tác của hắn, một bên hô to, một bên dùng sức hướng về trái tim của mình vị trí hung hăng nện xuống.

Bành

Bành! Bành!

Bành! Bành! Bành!

Âm thanh lớn, như đánh trống, nặng trĩu mà thâm hậu.

Trong đám người, đã có người sắc mặt tái nhợt, thậm chí theo đánh động tác, khóe miệng đều rịn ra máu tươi huyết dịch, nhưng vẫn là gương mặt cuồng nhiệt, theo mọi người động tác, không ngừng nện đánh xuống, máu tươi không ngừng theo giữa cổ họng, dâng lên trong lòng.

Có người tại đập bên trong, lặng yên không tiếng động ngã lệch, chung quanh lại hoàn toàn không có người quan tâm.

Có người tại chỗ rất xa, lại bị này loại cuồng nhiệt không khí ảnh hưởng, si ngốc kinh ngạc, chậm rãi đi về phía trước tới.

Từ phía trên nhìn lại, một mảnh đen nghịt đầu người.

Mỗi người đều thanh âm khàn giọng, cảm xúc cao, động tác đều nhịp, giơ lên cao cao, tầng tầng chùy rơi.

"Hộp đen pháp điển, dùng tâm phụng thần nghi thức..."

Nhưng trong lúc vô tình, đám người hỗn loạn đằng sau, một tòa cao ốc phía sau trong bóng tối, lặng yên xuất hiện một cái giày Tây, nhưng đầu vị trí lại sinh trưởng ra chín khỏa đầu rắn nam nhân. Hắn ăn mặc sáng loáng giày da, giấu ở trong bóng râm. Lặng yên lấy ra một cái nhỏ nhắn dụng cụ điện tử, lật qua lật lại hai lần, liền thấy được phía trên có quan hệ này loại nghi thức giới thiệu, cùng với nguyên lý phân tích.

"Cho nên, này kỳ thật liền là một vị diễn thuyết hệ năng lực người, điều động tín đồ cảm xúc, dẫn dắt bọn hắn tiến vào cuồng nhiệt trạng thái, đồng thời tại trong lúc bất tri bất giác, tự động tiến vào hiến tế nghi thức bên trong, dùng đi đến triệu hoán vật gì đó buông xuống kết quả?"

Chậm rãi đóng lại dụng cụ điện tử, màn hình ánh sáng màu lam theo hắn đầu rắn bên trên tan biến.

"Như vậy, trọng yếu nhất, liền là đối kháng cái kia diễn thuyết hệ năng lực giả, cắt ngang hắn ô nhiễm..."

"Này cũng không quá dễ dàng..."

"Hỏa chủng kinh doanh nhiều năm, toàn bộ thành bên trong có vô tận tín đồ cuồng nhiệt, mong muốn cải biến ý nghĩ của bọn hắn cũng không dễ dàng a..."

"May mắn ta tương đối am hiểu cái này..."

"..."

Hắn ở giữa nhất một khỏa đầu rắn, lộ ra giống như là người một dạng quỷ dị mà hưng phấn nụ cười, xà nhãn nhẹ nhàng nháy một cái.

Sau một khắc, thân thể của hắn sập xuống dưới, nhưng ở trong góc tường, chợt bơi ra chín đầu màu đỏ tươi rắn.

Này chín đầu rắn yên tĩnh bơi qua, lại không có bất kỳ người nào trông thấy, mà mỗi một đầu rắn tại bơi ra mấy bước về sau, liền lại từ đầu bộ bắt đầu chia xiên, bơi về phía hai cái hướng đi, chín đầu biến thành mười tám đầu, mười tám đầu lại biến thành ba mươi sáu đầu, theo thứ tự biến hóa...

... Đếm không hết số lượng Hồng Xà bơi đến cuồng nhiệt tín đồ bên người, bò lên trên thân thể của bọn hắn.

Đầu rắn ghé vào bọn hắn bên tai, nghiễn con nhập vào xuất ra, phát ra thấp xì xì tiếng.

Theo loại thanh âm này xuất hiện, cuồng nhiệt, đi theo truyền giáo sĩ liều mạng đập bộ ngực mình tín đồ nhóm, động tác bỗng nhiên chậm lại, trên mặt bọn họ cuồng nhiệt cảm xúc đang biến hóa, hò hét thanh âm đang thay đổi thấp, đập ngực động tác cũng trở nên chậm.

Tựa như là một cái đang đứng ở cuồng nhiệt trạng thái, một lòng lấy lòng thần linh người, đầu óc phảng phất bị nước lạnh tưới qua...

Động tác của bọn hắn vẫn còn tiếp tục, nhưng trong lòng lại sinh ra hoài nghi:

"Ta đang làm cái gì?"

"Làm như vậy có đúng hay không?"

"Diễn trên bục giảng cái tên mập mạp kia, làm sao giống như vậy tên hề?"

"Vì cái gì, nghĩ như vậy... Ăn hắn?"

"..."

Hỏa chủng thành Tây, toàn bộ thành bên trong lớn nhất tin tức thông báo trung tâm, vị kia ca giả đứng ở trống trải trên sân khấu, thỏa thích hát vang.

Hắn ca hát thanh âm, ca hát hình ảnh, tất cả đều theo truyền bá tín hiệu, truyền lại hướng về phía hỏa chủng mỗi một đài đầu cuối, không biết có nhiều ít đang ở ăn cơm tối, cả nhà đoàn viên người ta, xem tivi bên trên hình ảnh, từ từ ngừng động tác trong tay.

Có chậm rãi ngồi thẳng thân thể.

Có chậm rãi buông xuống đang ở lau nhà đồ lau nhà.

Có chậm rãi mặc xong y phục của mình.

Có dần dần ném ra con của mình.

...

Con ngươi của bọn họ, đều bị cái kia đứng ở trong tấm hình biểu diễn bóng người chiếm cứ, trong lỗ tai bị loại kia tiếng ca lấp đầy.

Trong lòng có loại rung động, không ngừng quấy nhiễu đầu óc của bọn hắn, để bọn hắn sinh ra đủ loại xúc động.

Có người chất phác quay đầu, nhìn về phía cửa sổ.

Có người nhìn về phía phòng bếp.

Có người nhìn về phía lẫn nhau...

...

...

"Ba ba ba ba ba..."

Cũng là đang diễn gieo trong sảnh, ăn mặc y phục hoa lệ ca giả hít sâu một hơi, dự định đem tiếng ca cất cao một bậc thang lúc, bỗng nhiên yên tĩnh truyền bá trong sảnh, có cái thanh thúy vang dội tiếng bước chân vang lên.

Loại kia bước chân liên thành một chuỗi, tinh tế tỉ mỉ lại thanh thúy.

Nghe giống như là một cái nhẹ nhàng vũ giả, ăn mặc cứng rắn đáy giày, ở chung quanh khoan khoái nhảy lên một bài vui vẻ điệu nhảy clacket.

Ca giả không biết đây là cái gì  ấn lý thuyết truyền bá sảnh đã làm sạch.

Hắn không muốn để ý tới, chỉ muốn hát xong bài hát này, nhưng này loại lẹt xẹt thanh âm, càng ngày càng vang, thế mà tràn ngập toàn bộ trống trải truyền bá sảnh, thậm chí tràn vào hắn mang theo tai về trong lỗ tai, xen lẫn tiến vào hắn trong tiếng ca, nhường hết thảy cũng sẽ không tiếp tục thuần túy.

Hắn tiết tấu hoàn toàn bị xáo trộn, đại não thậm chí đều "Ông" một thanh âm vang lên.

Sau đó hắn chợt ngừng lại, dùng sức đè xuống trán của mình, xoáy cùng không để ý trực tiếp, lớn tiếng hô:

"Là ai?"

"Là ai ở đâu?"

"..."

Không có người trả lời, chỉ có lẹt xẹt tiếng tại tiếp tục.

Cho dù là trước ti vi người cũng bỗng nhiên tỉnh táo, trong đầu loại kia ông ông tác hưởng thanh âm tan biến, phảng phất một cái hít thở không thông người bỗng nhiên hô hấp đến không khí mới mẻ, thế nhưng ánh mắt của bọn hắn lại vẫn không có từ trên TV dời, bởi vì bị cái kia lẹt xẹt tiếng hấp dẫn.

Truyền bá trong sảnh, đạo gieo, bảo an, tất cả đều ngốc trệ, thế mà không có ai đi chặt đứt tín hiệu.

Lỗ tai của bọn hắn bên trong, đều bị loại kia lẹt xẹt tiếng chỗ tràn ngập, ánh mắt không tự chủ, nhìn về phía sân khấu một góc.

Nơi đó, có cái váy đỏ thân ảnh, ăn mặc lóe sáng múa giày lên sàn.

Lẹt xẹt thanh âm chính là từ nàng dưới chân truyền đến.

Thấy không rõ mặt của nàng, chỉ có thể nhìn thấy nàng du đẹp khoan khoái dáng múa còn có cái kia một đôi nhẹ nhàng giẫm đạp tại trên sân khấu múa giày, liền ban đầu đã cố định trụ màn ảnh, đều bị nàng hấp dẫn, đuổi theo nàng khoan khoái dáng múa, một đường đến chính giữa sân khấu...

Thế là, hết thảy TV người phía trước, đều thấy được nàng vũ động thân ảnh.

"Ngươi... Ngươi là ai?"

Chính giữa sân khấu ca giả, phát hiện dị thường, biểu lộ bỗng nhiên trở nên vô cùng hoảng sợ, lớn tiếng hô lên.

Vũ giả không có trả lời, chẳng qua là đá lẹt xẹt đạp, vui sướng vũ động.

Chung quanh bạn Khúc, vốn là ca giả lựa chọn, nhưng lại cùng nàng dáng múa hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau.

"Bảo an... Bảo an..."

Tiếng ca phát hiện chính mình thân thể đang ở mất tự nhiên co rúm, trong lòng tràn đầy hoảng sợ, liều mạng kêu to, mong muốn né ra, nhưng hắn chỉ trốn ra mấy bước, trong thân thể liền bỗng nhiên phát ra "Răng rắc" một tiếng, xương cốt thế mà giống như là trong nháy mắt đứt gãy.

Trên mặt hắn lộ ra tuyệt vọng biểu lộ, xoáy và thân thể khách khách rung động, giống như là con rối, làm ra đủ loại quái dị động tác.

Cái cuối cùng màn ảnh, hắn mắt lệch ra khẩu nghiêng, nhìn về phía màn hình bên ngoài, giống một cái buồn cười thằng hề.

Nhưng hết thảy thấy người xem lại đều không có phát giác, bọn hắn cảnh đẹp ý vui nhìn xem vũ đạo, phát ra vui vẻ tiếng cười.

...

...

Hỏa chủng Bắc thành, khắp nơi đều là màu trắng cái bóng.

Cái kia bị trang web hấp dẫn, bị một ít bí ẩn video, bị một cái nào đó theo trên đường đi qua thân ảnh hấp dẫn nam nhân, đều si mê đi theo một cái nào đó màu trắng cái bóng sau lưng, nhìn xem nàng chậm rãi đi tại đằng trước, nhìn xem nàng nhẹ nhàng vặn vẹo thân eo, hồn nhiên không có phát hiện, đã có màu đen xiềng xích khóa tại trên cổ của mình, càng không có phát hiện, mình đã quỳ trên mặt đất bò...

Đi vào to lớn mà trống trải bãi đậu xe dưới đất, liền phát hiện, nơi này thế mà không chỉ có một cái màu trắng cái bóng.

Ròng rã bảy tầng bãi đậu xe dưới đất, mỗi một cánh cửa, mỗi một cái thông đạo, thậm chí là thang máy, đều có một cái màu trắng cái bóng, nắm một bọn đàn ông, chậm rãi đi ra, các nàng lẫn nhau nhìn lại, trên mặt lộ ra nhàn nhạt mỉm cười, chậm rãi hướng đi ở giữa.

Bãi đậu xe dưới đất ở giữa, có một cái bị trên dưới đả thông hang.

Một mực nhìn xuống đi, là có thể thấy, hang phía dưới cùng, đứng thẳng một cái màu đồng pho tượng, thậm chí còn bên trên lấy hương.

Các nàng ở trên hạ bảy tầng vị trí, hướng về ở giữa đi đến, tiếng cười mê người mà say mê.

Thế nhưng, cũng là tại các nàng chậm rãi nhận lấy cái kia cái lỗ thủng ở giữa lúc, đột nhiên cười lạnh một tiếng vang lên.

Bóng người màu trắng hơi ngẩn ra, đồng thời ngẩng đầu nhìn lại.

Sau đó các nàng liền thấy, một tấm màu hồng áo choàng, trên trần nhà chợt lóe lên.

Bóng người màu trắng dừng động tác lại, trên dưới bảy tầng bãi đỗ xe, bỗng nhiên biến đến an tĩnh dị thường.

Có khả năng nghe được xuyên qua vắng vẻ không gian gió.

"Hồ Tiên miếu, cấp B tổ chức thần bí, sôi nổi tại Hỗn Loạn Chi Địa, bên ngoài vì hoang dại, thực tế sớm bị hỏa chủng thu mua..."

"Tuyên dương Hồ Tiên hàng thế, cứu vớt nam nhân, tận sức sinh dưỡng..."

"Kì thực vì một vị đệ nhị bậc thang thôi miên năng lực giả vì tiến vào thứ ba bậc thang tạo dựng, mấu chốt nhất là vị này thôi miên hệ năng lực giả bởi vì không có tốt đạo sư chỉ dẫn, còn đi lệch đường, tốt tốt một cái năng lực giả, lại chạy tới trên mạng phát phúc lợi..."

"..."

Theo cái thanh âm này vang lên, tất cả bóng người màu trắng đều đang run rẩy, chợt ngẩng đầu, biểu lộ dữ tợn.

Mà tại trong ánh mắt của các nàng  một vóc người không cao, ăn mặc đỏ áo choàng nữ hài theo trong bóng đen trồi lên thân ảnh.

Nàng một tay cầm dụng cụ điện tử, một tay cầm thương, trên mặt mang theo bịt mắt.

Ban đầu một mặt vẻ mặt nghiêm túc, lúc này hơi hơi trở nên cổ quái, trên mặt lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường:

"Mấu chốt nhất là..."

"Tài liệu này đã nói là ngươi là nam?".