Chương 662: Dần dần đi chệch chính nghĩa sứ giả (Tam Canh)

Chương 662: Dần dần đi chệch chính nghĩa sứ giả (Tam Canh)

Tê

Bãi đậu xe dưới đất bên trong cái bóng, đang nghe cái kia treo ngược ở trên trần nhà nữ hài lời nói ra lúc, trải qua có chút yên lặng, chợt các nàng chợt ngẩng đầu, thoạt nhìn không chân thực hoàn mỹ ngũ quan, vặn vẹo thành thần sắc quỷ dị, đồng thời cao cao vọt lên, giống như là từng sợi u hồn một dạng, trong nháy mắt hướng về trên trần nhà Độc Nhãn nữ hài vọt lên, xen lẫn như đồng du cá.

"Ha ha ha ha. . ."

Nhưng nữ hài kia nhìn này chút vặn vẹo mà quái dị cái bóng, chợt phát ra hung hăng càn quấy tiếng cười, thân hình tốc độ cao di chuyển, giống như là một đạo hồng ảnh xuyên qua tại trên trần nhà, sau đó tốc độ cao hạ lạc, theo xen lẫn màu trắng cái bóng ở giữa hạ xuống.

Vù

Hắn trực tiếp theo từng tầng một đả thông sàn nhà, rơi xuống nhất tầng dưới, xông về toà kia Hồ Tiên pho tượng.

"A nha. . ."

Mắt thấy Hồng Ảnh hướng mình hối hả rơi đến, cái kia tôn thoạt nhìn không giống như là chân nhân pho tượng, đột nhiên hét to một tiếng.

Chợt theo trên thần tọa tránh thoát ra tới, co cẳng liền chạy, lại có thể là cái trên thân bôi đồng sơn người.

Thế nhưng Hồng Ảnh tốc độ rõ ràng so với hắn phải nhanh, thân hình cấp tốc rơi xuống, gần lúc rơi xuống đất, màu đỏ áo choàng trên không trung bày ra, hạ xuống tốc độ trong nháy mắt trở nên chậm, sau đó nàng hai chân ở trên vách tường đạp một cái, tốc độ cao nhào về phía trước, đem pho tượng nhào ngã trên mặt đất.

"Cứu ta. . ."

Trên thân thoa đồng sơn "Pho tượng" hướng về phía trước đưa tay, lớn tiếng kêu to.

Chung quanh vô số bồng bềnh màu trắng cái bóng, còn có chung quanh chất phác đám người, đồng thời hướng về trung tâm lao qua.

Thế nhưng đỏ áo choàng nữ hài, lại chợt ngẩng đầu lên, miệng há mở, bén nhọn răng mèo lộ ra đến sắc bén dị thường.

Sau đó nàng "A ô" một ngụm, cắn lấy "Điêu khắc" trên da đầu. .

Bá

Chung quanh bồng bềnh màu trắng cái bóng chợt dừng lại, chất phác đờ đẫn đám người cũng trong nháy mắt ngừng lại, duy trì hướng về phía trước nhào tư thế.

Bãi đậu xe dưới đất bên trong, bầu không khí trong nháy mắt biến đến an tĩnh dị thường.

Có "Tư tư" uống máu tiếng vang lên, qua vài giây đồng hồ, Dracula mới chợt một thoáng vung lên tóc.

"Phi, một cỗ đồng cặn bã vị. . ."

Nàng hướng trên mặt đất gắt một cái, mới chậm rãi bò đứng lên tới.

Trên mặt đất thế mà cũng xuất hiện một cái Dracula, chỉ là không có mặc quần áo, trên thân chỉ có đồng sơn cùng một đầu vải rách cột bên hông.

Sạch bóng đầu, trên đầu còn có hai cái dấu răng, hai con mắt cũng là hoàn hảo không chút tổn hại.

Bộ ngực mơ hồ trống đi lên một điểm.

Có thể là cái này "Hồ Tiên" vốn là cái hơi mập nam nhân duyên cớ.

Nàng ánh mắt đầu tiên là có chút bao la mờ mịt, xoáy cùng liền yên lặng đứng lên, không nói tiếng nào, đi theo Dracula sau lưng.

"Đi thôi!"

Dracula nhỏ vung tay lên, liền mang theo cái này Dracula đi ra ngoài, sau lưng bọn họ, màu trắng cái bóng trải qua mơ hồ run rẩy, thân hình lại trở nên rõ ràng rất nhiều, sau đó phiêu phiêu đãng đãng, đi theo ra ngoài, màu trắng cái bóng sau lưng, lại là những cái kia vừa rồi bị tỏa liên khóa lại người, từng cái ánh mắt chất phác đi theo ra ngoài, trùng trùng điệp điệp, một đám người lớn, đi tới đường phố trên đầu.

Làm Lục Tân đứng ở giữa đường thời điểm, liền thấy chung quanh trên lầu, trong ngõ hẻm, cửa sổ đằng sau.

Vô số cái Dracula lộ ra mặt mình, tựa như chung quanh xuất hiện vô số mặt góc độ khác biệt tấm gương xếp mặt.

Mang theo mái tóc màu vàng óng, một đầu màu đen bịt mắt Dracula, tại như vậy một đám "Dracula" bên trong, lộ ra đặc thù nhất, nàng trước lấy ra một cây kẹo que, hòa tan trong miệng mùi vị, sau đó nhìn về phía tòa thành thị này, dần dần lộ ra nụ cười.

Dưới đèn đường, bốn khỏa Hổ Nha sắc bén dị thường.

"Đi thôi. . ."

"Phân ra mười cái đi cùng cái kia trong câu lạc bộ ngu xuẩn đánh nhau, những người khác toàn ra ngoài cắn người. . ."

". . ."

Theo nàng, tất cả Dracula đồng thời thử nổi lên răng, từng khỏa Hổ Nha lập loè sâm nhiên hàn quang.

Phần phật còi. . .

Một đám Dracula, gào gào kêu, điên cuồng hướng về phía trước liền xông ra ngoài.

Mang theo màu vàng kim tóc giả trong miệng cắn kẹo que Dracula thì mở một cỗ áo khoác bồng xe Jeep đi đang điên cuồng chính mình ở giữa.

Giống thống suất một nhánh quân đoàn.

. . .

. . .

"Điên rồi điên rồi, đám người này làm sao ra tay ác như vậy?"

Hỏa chủng Nam Thành, một cặp mở ra xe tải.

Mới vừa từ một cái không người trông coi trong ngân hàng chui ra ngoài phụ tử, đang ở ngã tư đường chờ lấy đèn xanh đèn đỏ.

Thấy được phía trước vô số người điên cuồng du hành, thậm chí vọt thẳng tiến vào trong nhà người khác, bắt những cái kia chưa hề đi ra tham gia hội nghị người, đánh gần chết, hoặc thiêu hủy, hai người bọn họ khẩu trừng ngây mồm, nhất là làm cha, đang phẫn nộ vỗ xe của mình loa.

"Đến tột cùng ai mới là người xấu a?"

"Chúng ta coi như bắt cóc tống tiền, cũng là sẽ muốn tiền chuộc, các ngươi làm sao trực tiếp liền xé?"

". . ."

Hài tử như không có chuyện gì xảy ra ghé vào tay lái phụ bên trên viết bài tập ở nhà, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Làm sao xử lý a?"

"Theo lý thuyết cùng chúng ta là không có quan hệ gì. . ."

Phụ thân ngẩng đầu nhìn liếc mắt thành chợ trên không, nói: "Thế nhưng, nếu như tùy ý bọn hắn tiếp tục như vậy, chỉnh tòa thành thị sẽ phá hủy, chỉnh tòa thành thị hủy, trật tự liền không còn sót lại chút gì, trật tự không còn sót lại chút gì, các ngươi lão sư liền không có chuẩn sẽ bị người giết chết, các ngươi lão sư bị người giết chết, bị người giết chết, liền sẽ không khai giảng, không khai giảng, liền không có người sẽ kiểm tra gia đình của ngươi bài tập rồi?"

". . ."

Hài tử giật mình, trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

"Cho nên, chúng ta muốn ngăn cản bọn hắn. . ."

Phụ thân lại là đại nghĩa lẫm nhiên vỗ tay lái, sau đó gắp lên bảy tám cái cái rương màu bạc xuống xe: "Chúng ta đổi xe."

Cha con bọn họ hai cái nhanh chân xông về một cỗ màu cam xe thể thao, nắm chặt lên người ở phía trên liền cho ném xuống rồi, rương hướng trên xe đua quăng ra, sau đó liền đạp xuống chân ga, xe thể thao ô một tiếng bắt đầu chạy như điên, sau đó ánh mắt dần dần trở nên nghiêm túc.

Hài tử không hăng hái lắm, ấm ức mà nói: "Làm sao xử lý?"

"Ngươi không phải một mực quấn lấy ta hỏi tinh thần ô nhiễm đến tột cùng là chuyện gì xảy ra sao?"

Phụ thân quay đầu nhìn hài tử liếc mắt, nghiêm túc nói: "Hôm nay ta liền để ngươi xem một chút cái gì gọi là mạnh nhất ô nhiễm. . ."

"Ô nhiễm, liền là ảnh hưởng người ý chí, để bọn hắn theo ngươi nghĩ làm. . ."

Nói chuyện, hắn bỗng nhiên cầm lên một chiếc rương, giơ lên cao cao, chợt xốc lên cái nắp.

Phần phật. . .

Vô số tiền mặt bay ra, trên không trung ầm ầm.

Chung quanh trên đường phố, vô luận là truy người, vẫn là bị truy, đồng thời kinh ngạc đến sững sờ.

Nửa ngày về sau, bọn hắn kinh hỉ kêu to xông tới, liều mạng đoạt nổi lên này chút từ trên trời giáng xuống tiền mặt.

Tùy ý kích động người tại đằng sau hô to, đều không người sửa lại.

. . .

. . .

Đồng dạng, Hỏa Chủng thành địa phương khác, đủ loại kịch liệt xung đột đang tiến hành.

Có lôi kéo đàn vi-ô-lông bên đường thanh niên nghệ thuật gia, say mê đem chính mình tiếng đàn thẩm thấu đến người chung quanh lực lượng tinh thần, đi đến một loại trước nay chưa có đủ diệu hài hòa, nhưng ngay tại hắn nỗ lực trùng kích hướng cấp độ này thời điểm, nhưng thủy chung phát hiện kém một tầng.

Tựa hồ chung quanh có lực lượng nào đó đang ở ảnh hưởng chính mình, làm chính mình vô pháp thăng điều đi lên.

Hắn cảm thấy áp lực, bỗng nhiên quyết định, đổi một bài sục sôi từ khúc.

Làn điệu như bầy ong loạn vũ, dẫn được lòng người như sóng gợn lăn tăn mặt hồ, rung động ra tầng tầng gợn sóng.

Nhưng cũng nhưng vào lúc này, đột nhiên nơi xa vang lên cao vút khóa a âm thanh, ý cảnh của chính mình trong nháy mắt bị hủy, quân lính tan rã.

. . .

Có người mò tới một cái tổ chức thần bí nghi thức hiện trường.

Nhìn xem vô số ăn mặc tinh mỹ Tế Tự áo choàng, dùng ôn nhu lại không thể nghi ngờ thanh âm hướng về tín đồ giảng đạo người, đánh giá một thoáng lẫn nhau nhân số, lại phán đoán một thoáng lẫn nhau ở giữa thực lực, bọn hắn rõ ràng, thật muốn động thủ, khẳng định là đánh không lại đó a.

Thế là tại một phiên kín đáo suy tư về sau, lặng lẽ trộn lẫn đến hậu trù bọn hắn chuẩn bị tiệc thánh địa phương.

Nắm hai bao lớn thuốc xổ đổ đi vào, sau đó ra sức quấy chuyển động. . .

. . .

. . .

Có mỗ người mập mạp đi khắp tại mọi người biển tinh thần bên trong, nhanh chóng phát hiện mỗ cái khu vực Hỏa Chủng thành cư dân lực lượng tinh thần xuất hiện dị trạng, phảng phất tập thể nhận được một loại nào đó quấy nhiễu, thế là hắn theo biển tinh thần bên trong bơi ra tới, xung quanh tìm kiếm lấy.

Rất nhanh liền xác định, này loại dị thường, là nhận lấy đối diện trên đại lầu, lóe lên án lấy quỷ dị tần suất lấp lánh ánh đèn dẫn tới.

"Phải nghĩ biện pháp nắm cái kia ngọn đèn đả diệt nha. . ."

Mập mạp nghiêm túc suy tư, vừa quay đầu lại, lại chui vào lực lượng tinh thần trong hải dương.

Ước chừng sau mười phút, hắn không biết từ chỗ nào, lái một chiếc Tank hô hô chạy trở về cái này trước lầu, sau đó nhắm ngay cái kia ngọn đèn lập loè quái dị hào quang ánh đèn, ầm ầm một tiếng to lớn đạn pháo liền đánh tới, ngừng lại cũng không kém nhiều lắm một tầng lầu cũng bị mất.

"Toà kia lâu giống như cũng có vấn đề. . ."

Thấy được nơi xa một quái lâu, thỉnh thoảng phóng xuất ra quỷ dị lực lượng tinh thần, bắt lấy người đi đường.

Mập mạp hô hô chạy nhanh tới, ầm ầm một tiếng, lâu sập.

"Còn có còn có. . ."

Mập mạp lén lén lút lút nhìn xem chung quanh: "Hoan Ca nói, cho mười vạn khối tiền đâu, có thể được nhiều cố gắng một chút. . ."

Ôm ý nghĩ này, ánh mắt của hắn nghiêm túc theo trong thành này quét qua.

Bỗng nhiên ở giữa, hắn hai mắt tỏa sáng, tập trung vào sông đối diện, cái kia một mảnh thoạt nhìn vị trí chiến lược liền rất trọng yếu nhà máy.

Đó là Hỏa Chủng thành đáng tự hào nhất nhà máy năng lượng nguyên tử. . .

. . .

. . .

Toàn bộ hỏa chủng điên cuồng thời khắc, vô số núp trong bóng tối anh hùng đứng lên, ngăn cản này loại điên cuồng lan tràn.

Mà lại hướng đi dần dần có chút đi chệch.

Có cưỡi xe gắn máy, cầm lấy điện tương thương đi đầu đường săn giết quái vật.

Có tại bên đường dựng lên một cái bài bài, trên đó viết "Săn giết một đầu tinh thần quái vật ba trăm khối tiền".

Có thừa dịp hỗn loạn truy tung đầu nguồn, điều tra tình huống.

Có chạy tới bảo vệ lấy thành thị bốn phương bộ đội vũ trang trước mặt giảng đạo lý.

Trong đó còn kèm theo mấy cái đứng ở biên giới thành thị chỉ huy giao thông, cũng nhiệt tình vịn chạy trốn lão thái thái băng qua đường. . .

. . .

. . .

Đồng dạng cũng là tại đây trong một mảnh hỗn loạn, Lục Tân xuyên qua chen chúc đầu đường.

Tiện tay giải quyết mấy con tinh thần quái vật, sau đó hắn đi vào Hỏa Chủng thành cảnh vệ sảnh, nhìn xem núp ở cường hóa pha lê sau tường mặt, ăn mặc trang phục phòng hộ, súng ống đầy đủ, như lâm đại địch nhìn xem phía ngoài chấp pháp bộ đội, trên mặt lộ ra tươi cười quái dị.

"Các ngươi tốt. . ."

Hắn khách khí gõ một cái pha lê tường, lễ phép cười nói: "Hỏa Chủng thành xuất hiện đại lượng tổ chức thần bí phi pháp hội nghị."

"Ta muốn hỏi một chút, các ngươi có quản hay không?".