Chương 663: Nói nhỏ, tang thi cùng cuồng nhân (canh một)

Chương 663: Nói nhỏ, tang thi cùng cuồng nhân (canh một)

"Cuối cùng là đã xảy ra chuyện gì?"

Cùng lúc đó, trụ sở dưới đất trong phòng họp, tất cả mọi người nhìn xem trên tường màn hình, phát ra thấp giọng hô tiếng.

Trên màn hình không chỉ là từng cái hình ảnh theo dõi, còn có khả năng thấy một tấm tức thời hiển hiện đường cong cầu.

Tại đây cái màn ảnh bên trên, có thể thấy màu sắc khác nhau sắc khối, đang dùng khác biệt tọa độ làm trung tâm, một chút đang hướng ra bên ngoài khuếch tán, thật giống như nước sạch trong ao, bỏ ra màu sắc khác nhau cầu, đang thật nhanh ô nhiễm lấy ao nước.

Thậm chí tại màn hình một bên, còn có đối này loại ô nhiễm phúc độ tính toán.

Bây giờ biểu hiện chính là 70% lại trị số đang không ngừng tăng cao.

Nhưng không hiểu thấu, ngay tại toàn thể ô nhiễm bắt đầu không lâu, này chút ổn định hướng ra phía ngoài khuếch tán sắc khối, liền lập tức bị quấy rầy rồi, khuếch tán tốc độ chậm biến, mà lại không nữa quy tắc, thậm chí còn có một số sắc khối, đang bay nhanh co rút lại tự thân phạm vi.

Tương ứng, thì là mỗi một cái xuất hiện biến hóa sắc khối bên cạnh, nhiều hơn mấy cái không biết điểm màu lục.

Này chút điểm màu lục tạo thành không giống nhau phóng xạ, nhiễu chặt đứt toàn thể tiến trình.

Rõ ràng đã đạt đến 70% phóng xạ tiến trình, thế mà tốc độ cao buông xuống, hạ xuống 63% tả hữu.

Cùng một thời gian, hệ thống tự động phân biệt, liền đem mấy cái này xuất hiện dị trạng hình ảnh câu tuyển ra tới, tự động phóng to, từng khối từng khối trải tại trên màn hình, tương ứng địa điểm cụ thể tình cảnh, lập tức xuất hiện ở phòng họp trước mắt mọi người, bên trong đủ loại quái dị tình cảnh, lập tức liền khiến người ta cảm thấy loại không cách nào hình dung quái dị, thậm chí có người chợt đứng dậy, thấp giọng hô.

. . .

. . .

Hình ảnh một: Hỏa Chủng thành tây giáo khu

Đang đứng ở trong sân rộng ở giữa vải đỏ diễn trên bục giảng truyền giáo sĩ, đã khàn cả giọng, trên cổ gân xanh tất hiện, lớn tiếng hô hào khẩu hiệu, bên cạnh hắn, một vòng lại một vòng, tất cả đều là quỳ một chân trên đất, tầng tầng đánh ra lấy chính mình vị trí trái tim tín đồ.

Thông qua dụng cụ đo lường mô hình giống như, bọn hắn thậm chí có khả năng thấy một vòng lại một vòng lực lượng tinh thần, từ trên người hắn hướng về chung quanh phóng thích.

Thế nhưng, chung quanh những cái kia tín đồ trên thân, nhưng cũng đồng dạng nổi lên một tia một sợi quái dị lực lượng tinh thần, tới đối kháng.

Hai loại lực lượng tinh thần thỉnh thoảng va chạm, sau đó lẫn nhau yên diệt.

Mà xen lẫn tại hai loại lực lượng tinh thần ở giữa tín đồ nhóm, biểu lộ thì là nhất thời trở nên cuồng nhiệt, nhất thời trở nên bao la mờ mịt, tựa như là một cái ở vào gian nan lựa chọn bên trong người, bên trái là tốt, bên phải cũng là tốt, suy nghĩ xông khiển trách, loạn tung tùng phèo.

Nếu muốn hình dung, chính là vị kia truyền giáo sĩ trên thân, đang hướng chung quanh tán đi một cỗ thủy triều.

Thế nhưng, cỗ này thủy triều, bị bức tường vô hình cản lại.

. . .

. . .

Hỏa chủng một đám cao tầng, tầm mắt đều lả tả hướng về địa ngục nhà thiết kế nhìn lại.

Không phải năng lực giả, thậm chí liền biểu hiện như vậy đại biểu cho cái gì cũng nhìn không ra, năng lực thông thường người, cũng nhìn không ra tới.

"Nói nhỏ người. . ."

Địa ngục nhà thiết kế nhìn kỹ liếc mắt hình ảnh, nói: "Chúng ta vận dụng là diễn thuyết người  có thể điều động người chung quanh cảm xúc, thiên sinh liền thích hợp đứng tại dưới ánh đèn tụ quang, nhưng này chút qua tới quấy rối trong đám người, chắc hẳn có một cái nói nhỏ người, đây là một loại chuyên sẽ kích động người khác trái tim âm u suy nghĩ năng lực  có thể tại vô thanh vô tức ở giữa, cải biến người khác ý nghĩ, kích thích tâm tình của bọn hắn."

"Chỉ bất quá, cái này nói nhỏ người lại có thể một lần kích động nhiều người như vậy. . ."

". . . Thực lực không tệ. . ."

Nói xong, có chút dừng lại, nhân tiện nói: "Phái thần bí sự vật khoa điều tra đi, dùng dụng cụ đo lường tìm hắn ra tới."

"Nói nhỏ người phóng thích ảnh hưởng lực chung quanh, nhất định cất giấu bản thể của hắn."

". . ."

Bí thư bên cạnh, lập tức thật nhanh nhớ kỹ hắn.

Hình ảnh hai: Hỏa Chủng thành truyền bá phòng khách

Trước đó chuẩn bị kỹ càng, hướng về toàn thành người làm ra "Biểu diễn" siêu sao, thân hình đã vặn vẹo thành quái dị hình dạng, đang sợ hãi cùng trong thống khổ chết đi. Xuất hiện ở trong sân khấu ở giữa, lại là một người mặc váy đỏ vũ giả, nhìn không thấy mặt của nàng, chỉ có thể nhìn thấy uyển chuyển dáng múa, chung quanh bảo an nhân viên, còn có đạo gieo các loại, tất cả đều si ngốc ngây ngốc đi theo nàng nhảy múa.

Tới tương ứng, thì là thông qua màn hình TV truyền bá ô nhiễm, hoàn toàn dừng lại, đồng thời bắn ngược.

Tinh thần phóng xạ giảm xuống 7% có hơn phân nửa là bởi vì nàng dẫn tới tới.

"Vũ Giả hệ. . ."

Địa ngục nhà thiết kế nhìn xem, không khỏi hơi hơi than tiếc một tiếng, nói: "Theo lý thuyết Vũ Giả hệ là yếu ớt nhất một loại năng lực người, cơ hồ không có một mình đối kháng vượt qua năm người vũ trang nhân viên năng lực, nhưng này một cái, thế mà xông vào chúng ta truyền bá phòng khách. . ."

"Muốn chết sao?"

"Phái hai chi đặc cấp khẩn cấp bộ đội đi qua, dùng sức mạnh hỏa lực bao trùm là có thể tiêu diệt, không cần để ý thương vong."

". . ."

Bí thư bên cạnh lập tức ghi xuống.

Hình ảnh ba: Nơi nào đó đường đi

Đám người hỗn loạn giống như là thủy triều một dạng, theo đường đi một chỗ khác lao qua, thoạt nhìn mỗi người đều giống như điên rồi, bọn hắn leo lên tại mặt đất, trên tường, con mắt đỏ rực, trong tấm hình nghe không được thanh âm của bọn hắn, nhưng đó có thể thấy được bọn hắn đang gầm rú, cấp tốc hướng về trên đường vọt tới, mỗi gặp được một người, liền xông đi lên tê cắn, cắn qua một ngụm về sau, liền lập tức ném ngay tại chỗ.

Mà bị bọn hắn cắn qua người, bao la mờ mịt qua đi, thì nhăn nhó đứng dậy, chợt gia nhập cắn người đại quân.

Số người của bọn họ, đang ở hiện lên hình học hình dáng gia tăng, trong nháy mắt tràn đầy một mảnh nội thành.

Mơ hồ có khả năng thấy trong bọn hắn, có một cỗ xe mở mui Jeep, phía trên ngồi một cái tóc vàng Độc Nhãn nữ hài.

"Tang thi hệ?"

Cho dù là địa ngục nhà thiết kế nhìn thấy màn này, cũng hơi hơi giật mình, thân thể đều cứng ngắc: "Đây là một loại vô cùng hiếm thấy năng lực. Có khả năng đem nhận chính mình ảnh hưởng người biến thành cùng mình một dạng tinh thần thể hệ, đơn giản tới nói, có thể hiểu thành nguồn ô nhiễm thứ cấp nguồn ô nhiễm. Cũng nghiêm ngặt chấp hành chỉ thị của chính mình, thông qua đồng dạng ô nhiễm phương thức, dần dần khuếch tán ra. . ."

"Nếu như điều kiện cho phép, hắn thậm chí có thể đem toàn thành người đều biến thành trên hoang dã tên điên. . ."

". . ."

Bí thư bên cạnh chợt ngẩng đầu nhìn về phía hắn, mơ hồ có chút hoảng sợ.

"Đưa nàng đánh dấu làm trọng điểm. . ."

Địa ngục nhà thiết kế không có nói nhiều, mà là trầm giọng hạ lệnh: "Nàng hẳn là rất tốt phát hiện, bởi vì chúng ta đang theo dõi trong màn ảnh, thấy bọn họ đều là đủ loại bộ dáng, nhưng nếu như ở trước mặt gặp gỡ, chúng ta sẽ thấy bọn hắn toàn bộ đều thành lớn một người bộ dáng."

"Cho nên. . ."

Hơi ngẩn ra về sau, hắn nói: "Phái ban ngày giáo hội người đi qua, dùng bọn hắn ký sinh vật phẩm hỗn loạn đồng hồ đối kháng."

Hình ảnh bốn: Thành đông nơi nào đó đầu đường

Nơi này thậm chí không có Hỏa Chủng thành bố trí tại, trong màn ảnh là một đám đánh nhau người, có nam có nữ, một bên mười cái, một bên chỉ có một cái, hai bên đang ở ẩu đả, mấu chốt nhất là, thoạt nhìn, lại có thể là một cái kia người, tại ẩu đả tất cả những người khác.

Người kia thoạt nhìn gầy gò nho nhỏ, đâm Long họa hổ, một trận gió giống như là có thể thổi ngã, nhưng trong hình lại hiện ra quái dị một màn, hắn nhẹ nhàng một quyền đánh tới, đối diện liền có một người không ngừng ngã lộn nhào từ dưới đất lăn ra ngoài, lăn ra ngoài có tới mấy chục mét mới dừng lại, hắn hướng về trên không cười lớn một tiếng, người chung quanh liền đều ôm đầu thống khổ ngồi xổm trên mặt đất.

Mấu chốt nhất là, trong màn ảnh có khả năng thấy, đang có một đám điên cuồng tín đồ, có tới ba mươi, bốn mươi người, vọt vào trong tấm hình, tựa hồ nghĩ đem bọn hắn bắt lấy, nhưng cái này như con khỉ ốm người, chẳng qua là quay đầu hướng bọn hắn đánh một quyền, một đám người đồng thời ngã sấp xuống. . .

Cái này màn ảnh quá quái dị, khiến người ta cảm thấy, giống như là đang diễn vừa ra kịch câm.

Tất cả mọi người có chút mộng đối mặt: "Đây là cái gì?"

Địa ngục nhà thiết kế vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên, thấp giọng nói: "Cái này cũng đánh dấu lên."

"Thế nhưng, tận lực không nên tới gần hắn. . ."

". . ."

"Cái gì?"

Người chung quanh đầy mặt đều là không hiểu, không quá lý giải đây là có chuyện gì.

"Cuồng nhân hệ."

Địa ngục nhà thiết kế thấp giọng nói: "Loại người này có được chứng vọng tưởng, cho là mình là một cái có được vô tận lực lượng siêu nhân."

"Một quyền có khả năng đánh nổ mặt trăng loại kia. . ."

". . ."

Cho dù ở nghiêm túc như vậy bầu không khí bên trong, cũng có người kém chút cười ra tiếng: "Này đây tính toán là cái gì?"

"Nghe tựa hồ không đáng sợ. . ."

Địa ngục nhà thiết kế nhìn hắn một cái, trầm giọng nói: "Thế nhưng hắn không chỉ có khả năng ảnh hưởng chính mình, còn có khả năng ảnh hưởng đối thủ, tới gần hắn nhất định phạm vi người  đồng dạng cũng sẽ cho rằng hắn là một cái có vô tận lực lượng siêu nhân, cho nên, khi hắn đánh ngươi một quyền thời điểm, vật lý bên trên giảng, khả năng này chẳng qua là nhẹ nhàng một quyền, nhưng ở ngươi thế giới tinh thần, ngươi sẽ cảm giác mình bị xe lửa đụng. . ."

"Dạng này ngươi còn sẽ cảm thấy hắn buồn cười?"

". . ."

Chung quanh nhất thời lặng ngắt như tờ.

Địa ngục nhà thiết kế trầm thấp hít một tiếng, nói: "Con nhện, con rối, nguyện vọng, cuồng nhân, chính là cận chiến đáng sợ nhất."

"Mà tại đây bốn loại năng lực bên trong, cuồng nhân lại được công nhận người mạnh nhất."

"Bất quá. . ."

Hắn dừng một chút, trên mặt lần nữa lộ ra cười lạnh: "Loại năng lực này người, đối tấn công từ xa thủ đoạn cơ hồ không có chút nào sức chống cự, phái một nhánh đánh úp bộ đội đi qua đi, chỉ cần một khỏa viễn trình đạn, liền có thể tuỳ tiện muốn mệnh của hắn. . . Đương nhiên, " dừng một chút về sau, hắn cố ý hướng thư ký căn dặn: "Ngàn vạn nhớ kỹ, nhất định phải nhất kích trí mạng, bị hắn cận thân về sau  chờ chết đi. . ."

". . ."

Hình ảnh năm: Phố xá sầm uất đầu đường

Cầm trong tay đàn vi-ô-lông áo đuôi tôm nam nhân thật nhanh kéo động lên trong tay dây đàn, mồ hôi đã đem tóc trước trán ướt nhẹp, bên cạnh hắn, tụ lại chính là gần trăm cái hưng phấn nữ nhân, vây quanh hắn reo hò tước vui mừng, rõ ràng đó có thể thấy được, tinh thần của các nàng  trạng thái đã khác hẳn với người thường, khoảng cách đi đến lý tưởng tinh thần phóng xạ giá trị chỉ thiếu chút nữa xa, nhưng một bước này, thế mà quả thực là không bước qua được.

Hắn tiếng đàn kéo càng lúc càng nhanh, càng ngày càng vang, nhưng cứng rắn không cách nào tại đem tinh thần của các nàng  trạng thái đẩy tiến một bước.

Tựa hồ, chung quanh có một loại nào đó quái vật, không ngừng thôn phệ lấy lực lượng tinh thần của hắn.

Chợt nhìn đi, người nào cũng không có, thế nhưng, làm đặc chế camera hoán đổi một loại tinh thần phóng xạ kiểm trắc hình thức, cũng tại một cái nào đó cao tần thẻ thời gian lập tức, liền mơ hồ phát hiện, những nữ nhân kia lực lượng tinh thần xen lẫn thành trong hải dương, có một đạo khác thân ảnh, núp ở đối diện kiến trúc lầu hai, hai tay giơ một cái kèn, đang ở gật gù đắc ý, tích tích cộc cộc vui vẻ thổi. . .

Địa ngục nhà thiết kế không có phát biểu ý kiến, cái này hình thức ai cũng hiểu.

Thư ký trực tiếp phái khẩn cấp bộ đội đã chạy tới.

Hình ảnh sáu: Thành trung tâm nhà máy năng lượng nguyên tử vị trí

Cái này trong tấm hình không có cái khác, chỉ có thể nhìn thấy một cỗ cô linh linh Tank đang vọt vào nhà máy năng lượng nguyên tử, bốn phía nã pháo.

Bá

Địa ngục nhà thiết kế nhìn, đều lập tức ngây ngẩn cả người.

Hắn thậm chí quên nói chuyện.

Bất quá cũng không cần hắn nói rõ lí do, tất cả mọi người có thể nhìn hiểu cái này hình ảnh ý nghĩa.

Hơi hơi ngốc trệ một lúc sau, tất cả mọi người chợt xông lên kêu to: "Nhanh nhanh nhanh, mau phái người đi ngăn lại hắn. . ."

"Điên rồi sao?"

"Hắn là nghĩ cùng chúng ta đồng quy vu tận sao?".