Chương 664: Bính thấu huyễn tưởng quốc (canh hai)

Chương 664: Bính thấu huyễn tưởng quốc (canh hai)

Trên vách tường, từng cái khác biệt màn hình máy tính, còn đang bay nhanh hoán đổi lấy, nhưng lại đã không kịp nói tỉ mỉ.

Bàn hội nghị chung quanh tất cả mọi người, cũng chỉ là nhìn xem này chút màn hình máy tính, biểu lộ ngốc trệ.

Hình ảnh tám: Thành nam khu nghèo khó vực

Trống trải trong màn ảnh, thoạt nhìn chỉ có kinh hoảng đám người, thỉnh thoảng sẽ có người bỗng nhiên té ngã, sau đó lặng yên không tiếng động chết đi, thế nhưng tại hoán đổi giám sát hình thức về sau, liền sẽ phát hiện, dưới mặt đất, thỉnh thoảng sẽ chui ra một đầu to lớn xúc tu, cuốn trúng người này, sau đó trên thân người này lại bị gieo hạt giống, mới xúc tu sinh trưởng, lan tràn hướng về phía nơi xa càng nhiều người.

Cái này vốn là là một cái khuếch tán cực tốt khu vực, lại có một đám ăn mặc màu đen vũ trang người thần bí xuất hiện, cầm trong tay điện tương thương, tốc độ cao làm thành một vòng, cắt ngang cái này khuếch tán hình thức, cũng triệt để đem xúc tu tiêu diệt, lại rất nhanh tan biến tại trong màn ảnh.

Hình ảnh chín: Ban ngày giáo hội hội nghị hiện trường

Một đám Tế Tự còn có tín đồ, đứng xếp hàng xông về nhà vệ sinh, thậm chí còn có nguyên nhân vì đoạt nhà vệ sinh đánh lên đến người.

Hình ảnh mười: Hỏa chủng đại lộ

Vô số vốn nên là nghiêm túc chấp hành hiến tế công tác cư dân thậm chí một bộ phận giáo đồ, đang ở dẫn theo túi chạy ngoài đoạt tiền.

Hình ảnh mười một. . .

Hình ảnh mười hai. . .

. . .

. . .

Cho dù là địa ngục nhà thiết kế, cũng dần dần trầm mặc lại.

Hắn là một cái có đảm lượng thiết kế địa ngục người, cũng là toàn bộ hỏa chủng cao tầng trong mắt, cao thâm mạt trắc tinh thần dị biến chuyên gia, đối với rất nhiều người nghe đều chưa nghe nói qua năng lực, hắn chẳng qua là thấy một chút chi tiết, liền có thể phỏng đoán ra đối phương năng lực loại hình, cũng dùng tốc độ nhanh nhất làm phân tích, lại cho phép tính nhắm vào kiến nghị, nhưng bây giờ, hắn vẫn là có rất nhiều thứ nhìn không ra.

Tỉ như, đám kia tranh cướp giành giật đi nhà xí chính là trúng cái gì năng lực?

Cái kia đi đầy đường giựt tiền lại là cái gì tình huống?

"Đều chẳng qua là trước đó địa ngục quân đoàn thanh tẩy lúc lưu lại cá lọt lưới thôi. . ."

Đợi cho từng màn hình ảnh lóe lên, vị kia liền phía sau hình ảnh đều không có xem địa ngục nhà thiết kế, mới thấp giọng mở miệng, cầm trong tay hắn vừa rồi thư ký làm bút ký, hơi hơi xét lại một thoáng, nói: "Trước đó ta nhất nhấn mạnh châm đúng, chính là cái kia còn không có tra ra thân phận thần bí nam nhân, hắn hẳn là nhóm này người xâm nhập thủ lĩnh, cũng là ta dự cảm bên trong, điên cuồng nhất một cái. . ."

"Những người khác, lúc ấy cũng không có quan tâm, lọt mất liền đã bỏ sót."

"Dĩ nhiên, hiện tại xem ra, này chút bị lọt mất, cũng là có chút bản lãnh, cho chúng ta tạo thành nhất định làm phức tạp. . ."

"Hoặc là nói. . ."

Hắn dừng một chút, ánh mắt trở nên cổ quái điểm: "Làm phức tạp vẫn là thật lớn. ."

"Chủ yếu là bọn hắn phong cách hành sự, có mấy tên làm lên sự tình đến, làm sao cùng bệnh tâm thần giống như. . ."

". . ."

"Vậy ngươi. . ."

Có không ít công ty cao tầng khẩn trương quay đầu hướng hắn nhìn lại.

Bệnh tâm thần không bệnh tâm thần, không để ý tới.

Trong đó có không ít người, ban đầu liền đối kế hoạch này ôm lấy cảm giác sợ hãi, thấy được có người ngăn cản, cảm giác sợ hãi liền càng sâu.

Nhất là, trong mắt bọn hắn, Hỏa Chủng thành đơn giản liền là bốn phía bốc khói, một đám người điên.

Mặt khác trước không nói, cái kia mở ra Tank chạy vào nhà máy năng lượng nguyên tử khắp nơi loạn oanh, quá mẹ hắn dọa người. . .

. . .

. . .

"Không đáng lo lắng. . ."

Địa ngục nhà thiết kế cười cười, nói: "Dạng này sóng gió nhỏ, chúng ta sớm có đoán trước, không phải sao?"

"Huống hồ, cũng chính vì bọn họ mạnh mẽ, ngược lại đã chứng minh ta trước đó nắm cái kia thần bí nam nhân thanh lý mất sự tất yếu."

"Các ngươi không có phát hiện sao?"

"Đám người này xác thực hết sức đáng sợ  bất quá, bọn hắn hành động, căn bản là loạn giống hỗn loạn, mỗi người đều là dựa vào chính mình tính tình làm việc, đây chính là bởi vì bọn hắn quần long vô thủ, vô pháp tính nhắm vào đối kế hoạch của chúng ta làm ra quấy nhiễu duyên cớ."

"Thoạt nhìn khắp nơi đều là hỗn loạn."

"Nhưng loại trình độ này hỗn loạn, lại đối với chúng ta toàn thể kế hoạch, vô pháp hình thành quá lớn uy hiếp. . ."

". . ."

Bàn hội nghị chung quanh hỏa chủng cao tầng, nhìn xem hắn tràn đầy tự tin nụ cười, Sắt Súc mà lại trầm mặc.

"Cho nên, tiêu diệt từng bộ phận là được rồi. . ."

Địa ngục nhà thiết kế nhẹ nhàng ngoắc ngón tay, có người cho hắn lấy ra một bộ điện thoại, hắn nhấn xuống miễn đề, nhẹ nhàng rút thông một cái mã số, sau đó hạ lệnh: "Ứng đối kế hoạch đã gửi đi đến đầu cuối, bộ đội trên đất liền có khả năng lập tức xuất phát đi ngăn cản. . ."

". . ."

". . ."

Theo mệnh lệnh phát ra, Hỏa Chủng thành bên trong, trong nháy mắt có vô số hộp sắt môn bay lên, sau đó từng chiếc xe cho quân đội, cùng với trên mặt mang theo quái dị mặt nạ quan chỉ huy, theo hộp sắt phía sau cửa chạy nhanh ra tới, ôm theo bộ đội vũ trang đặc hữu khí thế, phóng tới thành thị các nơi.

"Mặt khác, để tránh đêm dài lắm mộng, để bọn hắn cũng chuẩn bị kỹ càng đi. . ."

Hắn nói xong, nhìn về phía màn ảnh trên vách tường, chỉ thấy có bên trong một cái hình ảnh, thủy chung là đen.

Cho dù là hắn, cũng suy nghĩ một chút, sau đó mới hướng bên người thư ký ra hiệu, một chiếc điện thoại đánh ra ngoài.

Nửa ngày về sau, màu đen màn hình, hơi hơi nhảy lên, lóe ra hình ảnh.

Đó là Hỏa Chủng thành chính giữa, một cái tràn đầy khoa học kỹ thuật cảm giác sân thể dục, có màu xám trắng nếp uốn mái vòm.

Phía trên chồng chất mái vòm, đang ở từng điểm từng điểm co vào.

Sân thể dục bên trong, ánh đèn sáng ngời lập tức tiết lộ ra, sáng như tuyết loá mắt, cơ hồ có khả năng cùng trên không Hồng Nguyệt sánh vai.

Sân thể dục bên trong, là cái này đến cái khác ăn mặc màu trắng áo choàng người, không sai biệt lắm có tới hơn một vạn cái.

Bọn hắn có nam có nữ, ngồi lẳng lặng.

An tĩnh im ắng, lẳng lặng duy trì cầu nguyện tư thế, thành tín nhắm cặp mắt của mình.

Như nhìn kỹ lại, thậm chí có khả năng thấy những người này, không khí bên người đều bóp méo dâng lên.

Dưới người bọn họ, đều là chiết xạ ngũ thải quang mang, làm đến bọn hắn một nửa tại hiện thực, một nửa khác như là ở trong giấc mộng.

. . .

. . .

"Nhìn thấy không?"

Địa ngục nhà thiết kế cơ hồ nhịn không được cất tiếng cười to, chỉ màn hình, gương mặt kiêu ngạo: "Đây chính là chúng ta hạch tâm."

"Đây chính là chúng ta kiêu ngạo."

"Cũng là ta này cả đời, vĩ đại nhất tác phẩm nghệ thuật. . ."

"Vô số năm kinh doanh phía dưới, thành tín nhất một nhóm tín đồ."

"Hiện tại trong tòa thành này, chỉ sợ có vô số người xâm nhập cùng gián điệp, đang tìm kiếm chúng ta Địa Ngục Chi Môn. . ."

"Nhưng bọn hắn sẽ không nghĩ tới. . ."

". . ."

"Ừng ực. . ."

Không biết nhiều ít người, thấy được cái kia sân thể dục hình ảnh lúc, cũng nhịn không được nuốt nước miếng.

Cho dù là bọn hắn, thấy được những người này, cũng sẽ theo bản năng cảm giác được một điểm hoảng sợ, không dám nhìn thẳng cái này hình ảnh.

"Cái kia. . ."

Tại một mảnh đè nén bầu không khí bên trong, có người run rẩy, thấp giọng mở miệng: "Bây giờ liền bắt đầu rồi?"

"Chẳng lẽ phải chờ tới đối thủ phá hủy chúng ta tất cả kế hoạch về sau, giống như nhân vật phản diện một dạng kêu to lộ ra át chủ bài?"

Địa ngục nhà thiết kế cười lạnh, nhìn bọn hắn liếc mắt, thản nhiên nói: "Đó không phải là ta phong cách hành sự."

"Mặc dù như thế, chúng ta vẫn là muốn biết. . ."

Một lát sau, mới có người thử thăm dò nói: "Trước ngươi nói với chúng ta, tuyệt đối cam đoan, là. . . Cái gì?"

". . ."

Đang ở cao hứng địa ngục nhà thiết kế xoay đầu lại, nhìn xem người nói chuyện, khẽ nhíu mày một cái.

Không chỉ có là này một cái nói chuyện nhìn xem chính mình, chỉ thấy bàn hội nghị chung quanh, cơ hồ tất cả mọi người đang nhìn hắn, biểu lộ là đều có các quái dị, nhịn không được nói: "Xin thứ lỗi, cái này thiết kế là ngươi tới làm, hết thảy kế hoạch cũng là ngươi tới nắm giữ, thế nhưng, ngươi càng thiên về tại như thế nào thiết kế hoàn mỹ, mà chúng ta, vẫn cảm thấy. . . Hết thảy vững chắc vì bên trên, cho nên ngươi có thể hay không. . ."

Địa ngục nhà thiết kế, nhìn ra sự lo lắng của bọn họ.

Trầm mặc một hồi về sau, hắn bỗng nhiên cười cười, nói: "Ta hiểu rõ."

"Các ngươi là thương nhân."

"Thương nhân một bên sẽ điên cuồng truy đuổi lợi ích, một phương diện lại hạ dốc hết toàn lực giảm xuống nguy hiểm."

"Cho nên, tại trong lòng các ngươi không chắc tình huống dưới, theo ta ở chỗ này chờ, đúng là một kiện dày vò sự tình. . ."

"Đã như vậy, cho các ngươi gia tăng chút lòng tin, cũng không có gì. . ."

". . ."

Hắn từ từ nói xong, cầm lên diêu khống khí, ngón tay vểnh lên trên không trung, giống như là hơi lưỡng lự, sau đó đè xuống.

Xùy

Hắn nhắm ngay, là phòng họp bàn dài vị trí trung tâm.

Theo tay của hắn chỉ ghìm xuống, chỉ thấy phòng họp bàn dài mặt ngoài, có một khối màu đen thép tấm co rút lại, lộ ra bàn hội nghị ở giữa một cái lớn quầy thủy tinh con, chung quanh lập tức hết thảy mọi người, đều duỗi dài đầu hướng cái hộc tủ kia nhìn sang, chỉ thấy pha lê trong tủ chén, chia làm tả hữu ba cái cách tầng, mỗi một cái cách tầng bên trong, đều đang có một cái làn da tái nhợt người ngồi yên lặng.

Bọn hắn đều dáng người nhỏ gầy, xem ngũ quan, lớn lên thế mà giống như đúc.

Thế nhưng biểu hiện của bọn hắn lại đều có khác biệt, có một người toàn thân trên dưới, rịn ra vô số mạch máu cùng bộ phận cơ thịt, chính hắn nhắm mắt lại, không nhúc nhích, nhưng này chút mạch máu cùng bộ phận cơ thịt, cũng không ngừng ở chung quanh pha lê trên vách đập búng ra.

Ở giữa một cái, trong tay bưng lấy một cái ly thủy tinh con.

Nhưng quái dị chính là, trong tay hắn cốc thủy tinh, một lại biến thành quả táo, một hồi lại biến trở về nguyên dạng.

Cái cuối cùng, mặc trên người tây trang màu đen, trên đầu mang theo mũ dạ, chẳng qua là ôm hai đầu gối, lẳng lặng ngồi ở trong ngăn tủ.

. . .

. . .

"Cái này. . . Bọn hắn là chân thật quê quán. . ."

Chung quanh một đám hỏa chủng cao tầng, thấy được ba người này, nhịn không được thấp giọng hô dâng lên.

"Đúng thế."

Địa ngục nhà thiết kế nhẹ gật nhẹ đầu: "Bọn hắn là chân thật quê quán cái vị kia người dẫn đường phục chế thể."

"Hỏa chủng ưu thế lớn nhất, liền ở chỗ hùng hậu tài chính, cùng cơ hồ không có hạn chế nghiên cứu khoa học, cho nên, nhân bản chuyện như vậy cũng cũng không tính khó, đương nhiên, muốn đem vị kia chân thực quê quán người dẫn đường hoàn chỉnh sáng tạo ra, đồng thời tồn tại hắn một bộ phận năng lực, vẫn là vô cùng khó khăn, nhưng may mắn, chúng ta nhận lấy thần chiếu cố, cuối cùng vẫn là lấy được kế hoạch này thành công."

". . ."

Một bên nói, ánh mắt hắn một bên phát sáng lên:

"Người khác nhấc lên hỏa chủng, đều sẽ đối với chúng ta vô ý thức thả nhẹ đề phòng, là bởi vì bọn hắn biết chúng ta không có tinh thần Lãnh Chúa."

"Nhưng bọn hắn không biết, chúng ta có được so tinh thần Lãnh Chúa càng mạnh mẽ hơn đồ vật. . ."

"Có bọn họ, hỏa chủng liền có thể chắp vá ra một cái huyễn tưởng quốc."

Nói xong, nhịn không được khẽ lắc đầu: "Đáng tiếc, cái kia bản thể không đồng ý. . ."

"Bằng không, kế hoạch của chúng ta cũng sớm đã thành công, mà lại hoàn toàn không sợ người khác quấy nhiễu!".