Chương 665: Hình người mạng nhện (Tam Canh)

Chương 665: Hình người mạng nhện (Tam Canh)

Ô ô ô. . .

Làm hỏa chủng mặt đất khẩn cấp bộ đội, hoặc là nói, bây giờ thành bên trong duy nhất còn đang vận hành chấp pháp lực lượng bắt đầu vận chuyển, đồng thời tại trụ sở dưới đất chỉ lệnh dưới, nhanh chóng chạy tới Hỏa Chủng thành từng chỗ lúc, Lục Tân đang ngồi ở cảnh vệ sảnh trên ghế dài, bên người có bảy tám người cuộn mình thành một đoàn, mặt đất bên trên còn ném lấy quấn hoàng bố gậy bóng chày, vẽ lấy phù văn thần bí dao gọt trái cây các loại.

Hắn cảm giác được chung quanh xe bọc thép ầm ầm lái qua thanh âm, cùng với pháo một dạng cấp tốc vang lên tiếng súng.

Hắn rất bình tĩnh, cũng hết sức ôn hòa, dù cho vừa bị một đám bạo đồ tập kích qua.

Cũng không có giết người.

Chẳng qua là nhìn xem muội muội đem bọn hắn cuốn thành một đoàn.

Càng là bình tĩnh, càng là có thể điểm phân biệt rõ ràng này tòa Hỏa Chủng thành bên trong, bây giờ đang đang phát sinh lấy cái gì.

Tại cảm giác của hắn bên trong, bây giờ Hỏa Chủng thành, liền giống như là một mảnh hỗn loạn hải dương.

Trong hải dương, đang có một ít ý chí, đang ở tốc độ cao khuếch tán, cố gắng ô nhiễm chỉnh phiến hải dương.

Thế nhưng, làm chính mình cùng với trong câu lạc bộ thành viên khác đều ra tay về sau, này loại ô nhiễm tình thế đã được đến ngăn cản.

Bất quá, lan tràn tình thế cũng chỉ là thoáng dừng một chút, ô nhiễm tình thế vẫn hết sức nghiêm tuấn. .

Cho nên hắn lại hỏi ra mới vừa tới đến cái này cảnh vệ sảnh lúc hỏi ra vấn đề: "Cho nên, các ngươi quản còn là bất kể?"

. . .

"Này người. . . Là người bị bệnh thần kinh sao?"

Cảnh vệ trong sảnh đặc biệt an tĩnh, phía ngoài rối loạn âm thanh, tiếng ồn ào, đang từ bên ngoài phòng không ngừng truyền vào, nhưng pha lê sau tường đám kia người mặc đặc chế trang phục phòng hộ Chấp Pháp giả ' lại từng cái biểu lộ đờ đẫn nhìn xem đoan đoan chính chính ngồi ở trên ghế dài Lục Tân.

Bọn hắn thậm chí cũng không biết nên làm sao nói tiếp. . .

Cái gì tình huống, hắn thế mà tới báo án?

Ngay từ đầu, cảnh vệ sảnh người, lại còn coi hắn là tới báo án, cho nên không người nào để ý hắn.

Bọn hắn cho rằng, có lẽ hắn ngay lập tức sẽ bị trên đường phố người điên cuồng bắt đi.

Nhưng không nghĩ tới chính là, xác thực có một đội trên đường phố người điên cuồng vọt vào, nhưng đều không có tới gần hắn, liền từng cái cánh tay chân đều vặn vẹo thành bánh quai chèo, sau đó tạo thành một đoàn một đoàn quái dị hình dạng, thành thành thật thật bày tại trong đại sảnh.

"Bên ngoài náo động đến rất nghiêm trọng, các ngươi thân là Chấp Pháp giả, có quản hay không, dù sao cũng phải cho cái lời."

Lục Tân lễ phép đợi mấy giây, sau đó chậm rãi đứng lên, hỏi những cái kia chấp pháp nhân viên một lần cuối cùng.

"Khách khách. . ."

Không có người trả lời, pha lê sau tường mặt, phản mà vang lên nhẹ nhàng nạp đạn lên nòng tiếng.

Lục Tân thở dài, con mắt híp một thoáng.

"Các bộ môn xin chú ý, đá xanh đầu phố xuất hiện người xâm nhập tập kích sự kiện, khẩn cấp bộ đội lập tức đi xử lý. . ."

"Hỏa chủng phát thanh phòng khách xuất hiện hư hư thực thực 'Vũ giả' hệ người xâm nhập, lân cận bộ đội vũ trang lập tức tiến đến trợ giúp, trực tiếp đánh chết."

"Thành nam nhà máy năng lượng nguyên tử nhà máy xuất hiện. . ."

". . ."

Không khí trầm mặc bên trong, đám này vũ trang nhân viên bên hông, có mệnh lệnh tiếng nhanh chóng vang lên, trong đó nâng lên mấy cái, đều là Lục Tân mơ hồ cảm giác quen thuộc, hắn không khỏi lắc đầu, mà pha lê sau tường mặt, đội chấp pháp đội trưởng cũng chợt phản ứng lại, kêu lớn: "Chúng ta chỉ nghe theo hỏa chủng cao tầng mệnh lệnh, muộn mười tám điểm trước đó, liền đã tiếp vào mệnh lệnh khẩn cấp, co vào hết thảy cảnh lực."

"Đóng cửa không ra, nhưng ngươi xông vào cảnh vệ sảnh, cũng ngay trước mặt chúng ta tập kích dân chúng vô tội, đã xúc phạm hỏa chủng điều lệ!"

"Cho nên. . . Lập tức đối với hắn tiến hành xử quyết, tất cả mọi người, nổ súng!"

". . ."

Câu nói sau cùng lại là hướng về những đội viên khác nói.

Cũng đồng dạng là tại thời khắc này, pha lê trên tường, mở ra một cái cửa sổ nhỏ, họng súng ló ra, phun ra hỏa diễm.

Ai

Lục Tân có chút bất đắc dĩ lắc đầu một cái, thấp giọng nói: "Đến loại thời điểm này, vẫn không nghĩ xử lý những cái kia đáng sợ hội nghị cùng ô nhiễm sự kiện, lại chỉ muốn cầm lấy ngăn cản này chút hội nghị người thanh lý mất. . . Hỏa chủng quy tắc, thực sự vô pháp tuân thủ a. . ."

". . ."

Vừa nói chuyện, đạn hướng hắn gào thét tới, hắn nghiêng đầu một cái, tránh khỏi.

Sau một khắc, thân ảnh của hắn hoa một cái, đột ngột xuất hiện ở pha lê tường trước, cùng bên trong người khoảng cách gần mặt đối mặt.

Ngươi

Bên trong người kinh hãi, đều lả tả lui lại, có càng là bối rối đến cực điểm, vô ý thức liền nổ súng.

Nhưng đạn bắn vào pha lê trên tường, chỉ để lại một chút màu trắng dấu vết.

"Đã các ngươi mặc kệ. . ."

Lục Tân cách một tầng pha lê tường, lẳng lặng nhìn, tay cầm chậm rãi giơ lên.

Thấp giọng nói: "Vậy không thể làm gì khác hơn là chúng ta tới quản. . ."

Sau một khắc, bàn tay hắn bao trùm đến cường hóa pha lê trên tường, sau đó trong mắt màu đen hạt hơi động một chút, bỗng nhiên chỉnh mặt pha lê tường đều hứng chịu tới kịch liệt rung động, "Soạt" một tiếng vang giòn, phá toái thành từng mảnh từng mảnh Tiểu Như móng tay giống như một đống mảnh thủy tinh.

"Gâu gâu. . ."

Pha lê sau tường đội chấp pháp vừa muốn động thủ, liền chợt nghe hung ác tiếng chó sủa.

Một đầu không có da chó con chợt vượt qua hắn, cao cao vọt lên, không có làn da bao khỏa cơ bắp, hiện ra bền chắc hùng hồn đường cong, trực tiếp nhảy đến bên cạnh vách tường, vọt vào đám này đội chấp pháp thành viên bên trong, giương nanh múa vuốt, điên cuồng loạn cắn.

Mỗi một cái bị hắn cắn được đội chấp pháp thành viên, liền đều cảm thấy cảm xúc lập tức hỗn loạn.

Hoặc là cực độ sa sút, hoặc là dị thường sốt ruột cùng phẫn nộ.

"Nổ súng. . ."

Vị đội trưởng kia phản ứng mau mau, mặc dù nhận lấy ảnh hưởng, vẫn là giơ súng lên, đối Lục Tân kêu to.

Nhưng chỉ sau khi ra ngoài, hắn lại ngẩn người tại chỗ, tựa hồ quên chính mình muốn nói gì.

"Nguyên lai là dạng này. . ."

Cùng một thời gian, Lục Tân đem trí nhớ đồng hồ cát thả lại chính mình màu đen trong túi.

Hắn thấy, đồng hồ cát bên trong hạt cát, mơ hồ nhiều một khỏa.

Thế là hiểu rõ sử dụng cái này đồng hồ cát phương pháp, chỉ cần dùng nó tước đoạt những người khác trí nhớ, bên trong hạt cát liền sẽ biến nhiều, nhưng nếu như là sửa đổi thậm chí bao trùm người khác trí nhớ, hạt cát liền sẽ giảm bớt, chính mình cho tới nay, đều là dùng nó nhiễu loạn người khác trí nhớ, cũng là dẫn đến bên trong hạt cát càng ngày càng ít. . . Trách không được, trước kia chính mình còn tưởng rằng nó có khả năng một mực làm có cần hay không hộ lý đây.

Đem đồng hồ cát bỏ vào trong túi, Lục Tân nói khẽ: "Muội muội, nên chúng ta."

Muội muội nghe được Lục Tân, lập tức kích động xoa nổi lên hai cái tay nhỏ: "Lần này  có thể thỏa thích chơi sao?"

Lục Tân quay đầu, nhìn về phía hưng phấn muội muội, cười lắc đầu, nói: "Ngươi bình thường chơi, đều quá trò đùa trẻ con."

"Lần này, chúng ta hoàn toàn buông ra chơi. . ."

". . ."

Bạch

Muội muội con mắt lập tức sáng lên, sau đó hưng phấn kéo ra hai cái tay nhỏ, hướng về phía trước nhào ra ngoài.

Thất kinh đội chấp pháp, căn bản không có cự tuyệt chỗ trống.

Muội muội duỗi ra hai cái tay nhỏ bắt lấy hai cái vũ trang nhân viên, hai cái này vũ trang nhân viên lập tức thân thể vặn vẹo, không tự chủ được, chợt vươn ra ngoài, lại bắt lấy mặt khác hai cái vũ trang nhân viên, phảng phất từng tầng một vòng sắt khấu trừ đáp lên, liên thành một mảnh.

"Hì hì, chơi thật vui. . ."

Muội muội hưng phấn con ngươi co vào, vặn vẹo lực lượng cuồn cuộn hướng chung quanh khuếch tán.

Bị nàng ảnh hưởng đến đội chấp pháp thành viên thân bất do kỷ bay lên, bắt lấy trong phòng khách đoàn thành một đoàn người, xông về đường đi.

Vung vẩy quá trình bên trong, bọn hắn theo bản năng cầm lấy chung quanh, liền tại hỗn loạn trên đường đụng phải vô số người.

Những người này một cái tiếp theo một cái, cánh tay tiếp tục cánh tay, cổ chân ôm lấy cổ chân.

Ly khai mặt đất, thế mà dệt thành một tấm to lớn mạng nhện.

Một nửa treo ở trên đại lầu, một nửa khác trôi nổi trên mặt đất, mạng nhện rìa, những người kia còn đang không ngừng vung vẩy lấy, từng đầu cánh tay hướng ra phía ngoài vung đi, muội muội rất hiểu Lục Tân tâm tư, cho dù là những người này bắt ra ngoài, cầm lấy cũng chỉ là những cái kia điên cuồng tại trên đường phố đuổi theo những người khác cuồng tín, đem bọn hắn từng cái lôi kéo lên, sau đó biến thành "Lưới" một bộ phận.

Con nhện thắt lưới gọi mạng nhện, muội muội kết lưới gọi. . .

Thanh danh không trọng yếu.

Muội muội mỗi lôi kéo một người, mạng nhện liền nhiều một khối, bao trùm diện tích cũng lớn hơn một điểm.

Trên đường phố không, muội muội hưng phấn tại nhện trong lưới bò, còn cúi đầu xuống nhìn về phía Lục Tân: "Ca ca, dệt bao lớn?"

"Có thể dệt bao lớn dệt nhiều đại. . ."

Lục Tân nói: "Chỉ cần ngươi sẽ không mệt mỏi, vậy liền dệt một cái nắm hết thảy đầu đường đều phong dâng lên lưới lớn. . ."

Ừm

Muội muội hưng phấn gật đầu.

Thế là to lớn lưới thật nhanh lan tràn mở đi ra, bao trùm chung quanh mấy cái đầu đường.

"Bành bành. . ."

Trong hỗn loạn, có người nổ súng hướng về trên mạng xạ kích.

Cũng có người nhận lấy kinh hãi, điên cuồng quơ đao cụ hướng trên mạng chém đi.

Lưới mỗi một bộ phận đều là người, sẽ thụ thương, sẽ chết, nhưng ở Tri Chu hệ năng lực giả đem bọn hắn chuyền lên tình huống dưới, sinh mệnh lực cùng lực lượng tinh thần, đều tạo thành trình độ nhất định cùng hưởng, thậm chí liền Tri Chu hệ tự lành năng lực cũng phân hưởng đến cả con trên mạng, thế là, toàn bộ hỏa chủng người, đều thấy được này tờ dệt tại thành trung tâm, do từng cái người dệt dâng lên lưới lớn.

Đánh không chết, chém không đứt, thậm chí đốt đều đốt không phá "Cơ thể người lưới lớn" .

Cùng một thời gian, mượn muội muội năng lực, Lục Tân trong lòng sinh ra cực kỳ cảm giác quái dị.

Cảm giác của hắn cùng thị giác, thính giác, đều tại theo này tấm lưới lớn khuếch trương mà kéo dài.

. . .

Hắn thấy được vô số cái đầu phố, đang có hỏa chủng bạo lực chấp pháp bộ đội phóng tới chỉ định mục đích, thế là tấm lưới này trực tiếp dệt tới, đem các đại yếu đạo cùng trọng yếu đầu đường đều phong khóa lại, có hỏa lực nặng xe bọc thép cùng với những cái khác đủ loại vũ trang cỗ xe ôm theo lực lượng khổng lồ xông đánh tới, lại trực tiếp bị tấm lưới này cuốn vào, từng chiếc xe ném đi trên mặt đất.

Những nhân thủ này bên trong lại có thể có người cầm lấy đặc thù vũ khí.

Nhưng cho dù là gia cường phiên bản đặc thù đạn bắn vào tấm lưới này bên trên, tổn thương cũng bị cả con lưới phân tán lại chung nhau chịu đựng được.

. . .

Hắn thấy một đám cầm trong tay đặc thù vũ khí, thân mặc phòng hộ phục người bao vây phát thanh phòng khách, thế là một tấm lưới trực tiếp bao phủ đi qua, đem cái kia một đám vũ trang nhân viên lưới tại bên trong, bóc đi bọn hắn trang phục phòng hộ, sau đó biến thành chính mình tấm lưới này một bộ phận.

Thông qua trên mạng vô số con mắt, hắn thậm chí thấy được truyền bá trong sảnh, một cái khiêu vũ váy đỏ nữ tử.

Hắn thấy được có người đối Cửu Đầu Xà bao vây, thế là thuận tay thay Cửu Đầu Xà giải vây.

Thấy được một cỗ điên cuồng mở trên đường vẩy tiền xe thể thao, trầm mặc một chút, lan tràn hướng về phía càng xa xôi.

Hắn thấy được cú mèo đang lái một chiếc Tank tại nhà máy năng lượng nguyên tử phụ cận một bên bị một chi quân đội vây công một bên khắp nơi đốt pháo. . .

. . . Cái này hắn không có hỗ trợ, còn nắm Tank cho xốc, dù sao cái đồ chơi này không thể thật nổ.

Sau đó hắn thấy được một đám Dracula đang cùng một nhánh hỏa chủng lực lượng vũ trang đối kháng, trực tiếp lách đi qua.

Thấy được tại một cái nào đó đầu đường, mười cái Dracula đang cùng Lão Vương đánh nhau, sức mạnh tinh thần mạnh mẽ đối oanh tới đánh tới.

Bọn hắn lẫn nhau ở giữa cũng là không có nhìn xảy ra chuyện gì, chính là chung quanh mấy cái tế đàn lại bị bọn hắn hủy đi đến sạch sành sanh, hắn cũng trầm mặc một chút, không có quấy rầy hai vị này câu lạc bộ tiểu đồng bọn hữu hảo luận bàn, thuận tay giúp bọn hắn giải quyết tay bắn tỉa liền đi.

Thấy được Hạ Trùng bọn người ở tại một đám xuyên áo choàng người trong vòng vây khổ chiến, thế là lưới một bên trực tiếp hướng bọn hắn che úp tới.

Đối phương có mạnh mẽ năng lực giả hoảng sợ thất thố, hướng hắn ra tay.

Thế nhưng vô luận bọn hắn năng lực là cái gì, công kích đến tấm lưới này bên trên bất cứ người nào lúc, liền trong nháy mắt bị tất cả mọi người sức mạnh tinh thần mạnh mẽ pha loãng đi, thậm chí không được mảy may tác dụng. . .

. . .

. . .

Mạng nhện lướt qua, hết thảy mọi người hoặc là bị ngăn lại, hoặc là bị cuốn vào nhện trong lưới.

Chỉnh tòa thành thị tại lúc này loạn tung tùng phèo, vô luận là thu đến chỉ lệnh, chạy về từng chỗ trợ giúp vũ trang cỗ xe, vẫn là nguyên bản tại trong cái thành phố này điên cuồng truy đuổi, náo thành một đoàn hỗn loạn người, hay là một ít giấu ở âm thầm thế lực các loại.

Tất cả đều kinh hãi ngừng động tác trong tay, ngốc ngốc ngẩng đầu hướng lên phía trên mạng nhện nhìn lại.

Đó là cái này đến cái khác dữ tợn vặn vẹo người quấn quít lấy nhau, tay chân cấu kết ở cùng nhau, quái dị mà khủng bố, nhưng này người ở phía trên, thậm chí còn sống sót, từng cái liều mạng nháy mắt ra hiệu, tại riêng phần mình vị trí ngọ nguậy, run rẩy, giống như là dị thường hoảng sợ, nhưng cũng mất đi nói chuyện năng lực, chỉ có thể ô ô kêu, treo thật cao tại hai bên đường công trình kiến trúc lên.

Toàn bộ hỏa chủng, đều giống như biến thành một cái cũ nát thành bảo, khắp nơi đều là mạng nhện từng cục.

Chỗ khác biệt chính là, mạng nhện so sánh cùng nhau, đơn giản quá bình thường.

. . .

. . .

"Cái gì?"

Đó là như Dracula năng lực giống nhau người, các nàng cũng nhìn thấy này tờ tựa hồ bao trùm cả tòa thành lưới, vô luận là đối kháng cỡ nào kịch liệt, cũng vô luận là đang chơi có nhiều điên, thấy được này tờ to lớn lưới xuất hiện lúc, bọn hắn đều kinh đờ ra tại chỗ.

Nhất là Dracula, kinh hãi liền bịt mắt đều nhấc lên: "Đây là cái gì đẳng cấp năng lực?"

Nàng giết qua một cái hộp đen cao cấp Tế Tự, cũng mượn đối phương năng lực một quãng thời gian, cũng dệt qua một tấm lưới.

Bất quá cái lưới kia càng nhiều hơn chính là gia tăng chính mình ra sân cảm giác thần bí, chính mình dù sao không phải Tri Chu hệ, làm không được linh hoạt như vậy.

Nhưng bây giờ cái này, tính là gì?

. . .

"Đây là ai năng lực?"

Hạ Trùng đám người nhìn xem này một tấm to lớn mạng nhện, cũng giật mình sững sờ tại đương trường.

"Hắn ô nhiễm lan tràn, không cần thời gian sao?"

. . .

. . .

"Hì hì. . ."

Cũng liền tại bọn hắn hoặc là bao la mờ mịt, hoặc là giật mình lúc, mạng nhện bên trên những người kia, bỗng nhiên trăm miệng một lời mở miệng.

Bọn hắn nháy mắt ra hiệu, biểu hiện trên mặt thật nhanh biến hóa.

Đều lả tả phát ra một cái tiểu nữ hài đáng yêu thanh âm: "Ca ca nói, các ngươi cần muốn giúp đỡ  có thể tìm ta nha. . .".