Chương 666: Khủng bố Đại Ma vương buông xuống

Chương 666: Khủng bố Đại Ma vương buông xuống

"Muội muội, kỳ thật cũng là rất lợi hại đó a. . ."

Làm cơ hồ toàn bộ Hỏa Chủng thành trung thành, đều bị này một tấm to lớn thân thể mạng nhện bao phủ lúc, Lục Tân thở sâu một hơi.

Hắn đứng ở thành thị đường đi trung ương ngẩng đầu nhìn, cảm giác vừa lòng phi thường, có như thế một tấm lưới làm ở giữa tiếp ứng, hỏa chủng bạo lực cơ quan liền bị ngăn cản đoạn, vô luận bọn hắn chuẩn bị nhiều ít chấp pháp bộ đội cùng đê giai năng lực giả tại tòa thành thị này chung quanh, cũng đều không thể lại nhanh chóng đến từng chỗ tiến hành đánh úp, như vậy, tự do phát huy câu lạc bộ thành viên, liền cũng an toàn rất nhiều a?

Trọng yếu nhất chính là, có tấm lưới này, cả tòa thành thị người đều thấy được là ai tại ra sức.

Như vậy, đến cuối cùng nhiệm vụ giao tiếp thời điểm, Dracula da mặt dù dày, còn có thể cùng chính mình đoạt?

Đương nhiên, đằng sau nguyên nhân này là nhân tiện.

Lần nữa theo đầu đường đi qua, hắn liền phát hiện, trên con đường này hỗn loạn, đã ít đi rất nhiều.

Một chút đang tiến hành ô nhiễm, đã bị ép dừng lại.

Mà những cái kia đang đứng ở trạng thái điên cuồng hạ người, cũng có tương đương một bộ phận bị này tờ to lớn thân thể mạng nhện dọa sợ.

Đang ngốc ngốc ngẩng đầu lên, nhìn xem bao trùm mặt đường từng cái người, run lẩy bẩy. . .

Đối với một tòa điên cuồng thành thị, liền muốn dùng một chút nghiêm khắc thủ đoạn.

Làm Lục Tân xác định tòa thành thị này quy tắc đã phá toái về sau, liền chỉ có dùng chính mình cho rằng hữu hiệu nhất suất phương pháp.

Muội muội dệt dâng lên này tấm lưới lớn, liền có thể rất hữu hiệu ngăn cản đầu đường hỗn loạn.

Bất quá, cảm ứng bên trong, hắn còn có thể phát giác, tòa thành thị này, vẫn có rất nhiều đáng sợ ô nhiễm tồn tại.

Có rất nhiều, bởi vì đã tạo thành một mảnh mãnh liệt ô nhiễm khu vực, cho dù là muội muội dệt dâng lên lưới, cũng không cách nào thấm vào, tạo thành phân biệt rõ ràng giới hạn, có, thì là bởi vì núp ở trong nhà, hoặc là một ít to lớn kiến trúc bên trong.

Hỏa chủng ô nhiễm, đồng thời bùng nổ, tràn ngập từng cái phương diện.

Mà muội muội có thể ngăn cản, cũng chỉ là phóng nhãn đi tới, lộ ra ngoài tại Hồng Nguyệt dưới này chút ô nhiễm mà thôi.

Như vậy, mình bây giờ. . .

Lục Tân đang thật nhanh chuyển động đầu óc, bỗng nhiên ý thức được cái gì, chợt ngẩng đầu nhìn lại.

. . .

. . .

"Báo cáo báo cáo. . ."

Liền ở đây trước đó không lâu, trụ sở dưới đất bên trong, tất cả mọi người ngốc ngốc nhìn về phía trên màn hình con số.

Vừa mới, ban đầu đang ở tăng vọt ô nhiễm tiến trình, đã bị những cái kia không theo lẽ thường ra bài lại gan lớn lạ thường các xâm lấn giả ngăn lại dừng, đình chỉ tiến trình, cho nên bọn họ phái ra bộ đội trên đất liền, chuẩn bị từng cái thanh lý, nhưng chẳng ai ngờ rằng, bộ đội trên đất liền vừa mới vừa phái ra ngoài, còn chưa thu được mấy cái "Đến chỉ định vị trí" hồi báo, số liệu liền đột nhiên thật nhanh trượt.

45%

Cơ hồ trong nháy mắt, liền hạ hạ xuống 45% cũng là có một loại khác dị thường ô nhiễm số liệu tăng vọt.

7%

Đó là cái gì ô nhiễm, trong nháy mắt ô nhiễm hỏa chủng 7% người sao?

Một mảnh trong kinh ngạc, thư ký vọt vào trong phòng họp, lớn tiếng hồi báo: "Hỏa Chủng thành vùng trời có không rõ hình người mạng nhện hoành treo giữa không trung, mà lại bao phủ diện tích đang ở tốc độ cao mở rộng, chúng ta vừa rồi phái đi ra bộ đội trên đất liền, cơ hồ toàn bộ tạo thành ảnh hưởng, vô pháp kịp thời tốc độ cao đến chỉ định vị trí, thậm chí. . . Thậm chí có mấy chiếc máy bay trực thăng, đều bị mạng nhện tóm được, mất đi liên hệ. . ."

Chung quanh lặng ngắt như tờ.

Kỳ thật không cần thư ký nhắc nhở, bọn hắn cũng nhìn thấy, trên màn hình, lại có gần nửa bị cái kia quái dị hình người mạng nhện sở chiếm cứ.

Thông qua hình ảnh theo dõi, bọn hắn đều có thể thấy, cái kia từng trương vặn vẹo mặt, gần sát màn ảnh.

"Làm sao lại, ta ban đầu cho là bọn họ chẳng qua là một mảnh vụn cát. . ."

Địa ngục nhà thiết kế run lên mấy tức, cũng nhịn không được vỗ một cái thật mạnh cái bàn: "Chẳng lẽ, bọn hắn còn có cái khác quan chỉ huy?"

"Chẳng lẽ bọn hắn là cố ý an bài thành công kích như vậy hình thức, lại dùng này loại mạng nhện xâu chuỗi lại?"

". . ."

"Bây giờ không phải là nói loại lời này thời điểm a?"

Một mảnh trong kinh ngạc, có người nhịn không được kêu lớn lên: "Toàn thể kế hoạch đều hứng chịu tới trở ngại, hiện tại làm thế nào?"

"Vội cái gì. . ."

Địa ngục nhà thiết kế lại vỗ một cái thật mạnh cái bàn, bộ mặt cơ bắp đều kéo căng lên, chợt nhìn về phía một cái hình ảnh.

Cái kia là nằm ở chính giữa, sân thể dục vị trí hình ảnh.

Hắn giống như là cắn răng quan, mới hung hăng làm hạ quyết định: "Thông tri bọn hắn, nên phóng xuất. . ."

Thế là tại hắn nhìn soi mói, thư ký rất nhanh liền đem một chiếc điện thoại đánh ra ngoài, sân thể dục bên trong, có người tiếp đến điện thoại, bước nhỏ chạy tới người chủ trì bên người, thấp giọng nói câu gì, vị kia người chủ trì mặt không biểu tình, chẳng qua là chậm rãi gật đầu, sau đó hắn cao cao giơ lên hai tay, toàn bộ sân thể dục bên trong, trầm thấp cầu nguyện tiếng bỗng nhiên dừng lại, từng đôi mắt hướng hắn nhìn lại.

Từ từ, tất cả mọi người hai tay đều cao cao giơ lên.

Thân thể bọn họ phía dưới, chiết xạ ngũ thải ban lan pha lê hào quang, liền bắt đầu chậm rãi hướng ở giữa tụ hợp.

Thân thể của bọn hắn, trở nên càng ngày càng gầy, con mắt càng ngày càng đỏ.

Nhưng đỉnh đầu bọn họ bên trên không khí, lại càng ngày càng vặn vẹo, mơ hồ tạo thành một loại quái dị hình dạng.

"Ừng ực. . ."

Đột nhiên, cái kia một đoàn quái dị không khí, chợt co rút lại một chút.

Sau một khắc, toàn bộ hỏa chủng toàn thành lực lượng tinh thần, đều kịch liệt run rẩy một chút.

Chợt, trụ sở dưới đất, trên màn hình ô nhiễm tiến trình, trong nháy mắt theo 45% nhảy tới 51%.

Bảy tám giây sau, lại là "Ừng ực" một tiếng.

Toàn thành lực lượng tinh thần, lần nữa đi theo run rẩy kịch liệt.

Trên màn hình ô nhiễm chỉ tiêu, đã theo 51% trực tiếp nhảy tới 60%.

Tất cả mọi người ngừng hô hấp, mở to hai mắt nhìn, nhìn trừng trừng lấy trên màn hình ô nhiễm tiến độ.

Chỉ có địa ngục nhà thiết kế, thế mà vẫn là có chút không yên lòng, thật nhanh nhìn thoáng qua bàn công tác ở giữa mấy cái hòm thủy tinh con.

. . .

. . .

"Ừng ực. . ."

Đồng dạng cũng là tại lúc này, Lục Tân chợt dừng bước.

Hắn ban đầu dự định đi giúp muội muội, đem mấy cái vô pháp bao trùm đi qua địa phương bao trùm, triệt để ngăn cản trận này điên cuồng.

Nhưng hắn chợt nghe một tiếng tầng tầng tiếng tim đập vang.

Này tiếng vang lộ ra cực kỳ quái dị.

Không giống như là chân thực, mà là trực tiếp vang ở trong đầu của mình.

Tại cái thanh âm này vang lên lúc, hắn trong lòng thậm chí sinh ra vô tận khát vọng, thật giống như một nơi nào đó, trong nháy mắt xuất hiện một loại chính mình hướng tới đồ vật, chính mình nguyện ý vì vật này, trả giá chính mình sinh mệnh, trả giá chính mình hết thảy thứ nắm giữ.

Nhưng loại cảm giác này, đối Lục Tân tới nói, chẳng qua là trong chớp mắt liền biến mất.

Có thể là Lục Tân rất nhanh liền ý thức được, đối những người khác lại không đơn giản như vậy, nghe được lòng này nhảy tiếng, hẳn là không chỉ là chính mình, liền chung quanh, đã bị mạng nhện đè xuống đại bộ phận ô nhiễm, tại lòng này nhảy xuống, đều mơ hồ có thức tỉnh suy nghĩ, mặt khác vài chỗ, còn không có bị đè xuống ô nhiễm, càng là trong nháy mắt tăng lên, phảng phất lập tức mạnh mẽ mấy cái lượng cấp. . .

"Đây là vật gì?"

Lục Tân trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ, bước nhanh đi thẳng về phía trước, theo vách tường, bò lên trên cao lầu.

Ngẩng đầu hướng nhìn ra ngoài, liền thấy nơi xa thành thị vị trí trung tâm, dâng lên một mảnh bạch quang.

Ánh đèn chói mắt diệu đến người hoa mắt.

Càng quan trọng hơn là, cái kia một mảnh giữa bạch quang, lại có vô số mạch máu bay lên, xen lẫn, quấn quanh, tạo thành một khỏa to lớn trái tim, sau đó chợt co vào, lại đột nhiên trướng mở, đem lượng lớn lực lượng tinh thần, trong nháy mắt chuyển vận đến toàn thành.

"Ừng ực. . ."

Nghĩ đến vấn đề này lúc, hắn lại một lần nữa nghe được cái kia to lớn tim đập tiếng.

Chỉ thấy xa xa cái kia một đoàn bạch quang chói mắt bên trong, to lớn trái tim đang ở hung hăng co vào.

Mỗi co vào một lần, liền có vô cùng lực lượng tinh thần trong nháy mắt hướng ra phía ngoài khuếch tán ra ngoài.

Loại lực lượng này đè ép, liền mạng nhện đều trên không trung lắc lư, mơ hồ hướng ra phía ngoài, kéo căng thành một loại dây cung lực lượng cảm giác.

Muội muội thật nhanh bò tới nhện trong lưới, giống như là tại đu dây.

Lục Tân nheo mắt lại, nhìn về phía cái kia sân thể dục phương hướng, sau đó trong mắt màu đen hạt, mơ hồ rung động.

Bạch

Hắn bỗng nhiên nhanh chân chạy vọt về phía trước ra ngoài.

Thân thể vọt tới bên cạnh trên vách tường, đạp lên vách tường hướng lên liền vọt lên mấy bước, sau đó một cái lật ngược, liền rơi xuống hình người trên lưới nhện mặt, giẫm lên mạng nhện, hắn tại cái thành phố này giữa không trung chạy như điên, theo một đường thẳng, thẳng tắp xông về sân thể dục.

Đồng thời, yên lặng cúi đầu, nhìn về phía mạng nhện phía dưới, cái bóng của mình. . .

Chính mình chạy càng cao, phía dưới cái bóng liền càng lớn.

Hắn thậm chí có thể thấy màu đen cái bóng bên trong, xuất hiện một đôi máu con mắt màu đỏ, cùng mình nhìn nhau.

Tựa hồ tại hỏi thăm.

"Ngươi nói không sai, tòa thành thị này xác thực cần một cái khủng bố Đại Ma vương. . ."

Lục Tân hướng về cái bóng thấp giọng nói ra: "Cho nên, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

"Ha ha ha ha. . ."

Trống rỗng tiếng cười bỗng nhiên vang lên.

Phụ thân tâm tình, tựa hồ cũng đặc biệt tốt, trước nay chưa có tốt, ban đầu thấy được muội muội dệt lên như thế một tấm kinh người lưới lớn, hắn còn có chút tâm lý không công bằng tới, thế nhưng hiện tại, hắn không ngại, ngược lại trong lòng mơ hồ xuất hiện một loại xúc động.

Đó là một loại, chính mình khao khát đã lâu cơ hội cuối cùng bỏ vào trước mặt mình, tâm nguyện sắp đạt thành xúc động. . .

Theo hắn xúc động, Lục Tân cái bóng càng hắc ám, vặn vẹo phun trào, bao phủ diện tích càng lúc càng rộng.

"Bá bá bá "

Lục Tân thân hình bay tán loạn, leo lên lấy các cao ốc mặt, nhảy vọt như bay, nhảy tới sân thể dục rìa, sau đó giống như là một đầu quỷ mị, nhanh chóng vịn sân thể dục bên ngoài, trực bò tới sân thể dục đỉnh, hướng về ánh đèn chói mắt sân thể dục bên trong nhìn sang.

Tuyết trắng một mảnh sân thể dục, cơ hồ không có có bóng dáng.

Thế nhưng tại phụ thân trong tiếng cười, sức mạnh tinh thần vô hình rung động, sân thể dục bên trong bóng đèn dồn dập phá toái, lóe ra tia lửa.

Sân thể dục bên trong càng ngày càng mờ, chỉ còn lại Lục Tân sau lưng một chén nhỏ.

Này một chén nhỏ to lớn đèn pha, ngói độ cao đến, đứng ở trước mặt nó, đều có thể cảm nhận được nóng rực khí tức.

Nhưng đứng ở trước mặt nó lúc, Lục Tân cái bóng liền cũng vô hạn lớn.

Trực tiếp bao trùm sân thể dục.

Thế là, sân thể dục bên trong, vô số cuồng nhiệt thành tín tín đồ cũng cũng hơi hoảng hốt, ngẩng đầu lên.

Nhìn về phía cái kia đứng ở cao cao đỉnh, nhìn xuống bọn hắn thon gầy thân ảnh.

. . .

. . .

"Tham lam mà cố chấp người. . ."

Thân ảnh thon gầy cách bọn họ cực xa, nhưng tại thời khắc này, chợt có trầm trọng lại điên cuồng thanh âm vang ở bọn hắn đáy lòng.

"Các ngươi thưởng thức qua hoảng sợ mùi vị sao?".