Chương 667: Địa ngục phôi thai

Chương 667: Địa ngục phôi thai

Sân thể dục bên trong, ngồi đều là cuồng tín đồ.

Mà lại bọn hắn trình độ nào đó, thậm chí đã không tính là người.

Bởi vì vì lực lượng tinh thần của bọn hắn, đều đã có một nửa, cùng thần giấc mộng nói mớ liên hệ ở cùng nhau.

Lực lượng tinh thần của bọn hắn, bởi vì cuồng nhiệt, đạt đến một loại cực đoan.

Này loại cực đoan, cơ hồ làm đến bọn hắn không nhận bất luận cái gì tinh thần ô nhiễm ảnh hưởng, toàn bộ tâm thần, đều chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Đó chính là cầu nguyện chân thực buông xuống.

Chính là bởi vì này loại cực đoan cùng cuồng nhiệt  có thể để bọn hắn trở thành vì cả tòa thành thị điên cuồng chuyển vận lực lượng trái tim.

Thế nhưng, tại đây loại cuồng nhiệt thậm chí đơn thuần thần tâm bên trong, vẫn là bất thình lình, vang lên một cái đè nén mà băng lãnh thanh âm.

Trong đó có không ít người, bộ mặt cơ bắp hơi hơi nhảy lên, nhịn không được mở ra một tia con mắt.

Sau đó bọn hắn trước mắt liền xuất hiện như nhảy lên kiểu cũ TV hình ảnh cảm giác, trước mắt ồn ào bông tuyết không ngừng nhảy. .

Cuối cùng lúc, cái này hình ảnh trong nháy mắt trở nên rõ ràng, nhưng cũng biến thành đơn điệu, toàn bộ trong tầm mắt, chỉ có một đầu to lớn màu đen cái bóng, theo mặt đất bay lên, trở nên cao lớn vô cùng, chiếm cứ bọn hắn toàn bộ tầm mắt, cũng tràn ngập bọn hắn toàn bộ thần tâm.

Ngươi

Có người bỗng nhiên thần tâm thất thủ, nhìn về phía cái kia màu đen cái bóng.

"Địa ngục phòng bếp. . ."

To lớn cái bóng trống rỗng cười, nói xong cùng phong cách của hắn có vẻ hơi không đáp, chợt nhào xuống đi qua.

Trong chớp nhoáng này, mỗi cái thấy được cái này cái bóng người, thần tâm đều trong nháy mắt thất thủ.

Nhào tới màu đen cái bóng, chiếm cứ bọn hắn toàn bộ hốc mắt, bọn hắn thấy được từng màn chân thực đến làm người giận sôi hình ảnh, có chính là mình không đáng một đồng, phủ phục tại ven đường chờ chết, có chính là mình tâm tâm niệm niệm nghênh đón thế giới chân thật buông xuống, lại bị bài trừ tại thế giới chân thật bên ngoài, có rất nhiều phát hiện mình bị người khiển trách vì không đủ thành kính, tuyệt vọng bị lưu đày tới hoang dã.

Tín ngưỡng của bọn họ  có thể trợ giúp bọn hắn chống cự hoảng sợ.

Thế nhưng, tín ngưỡng càng mãnh liệt, hoảng sợ liền càng sâu.

Tại đi đến một cái cực hạn trước đó, tín ngưỡng cơ hồ khiến bọn hắn miễn dịch hết thảy tinh thần ô nhiễm, bao quát hoảng sợ, nhưng khi hoảng sợ bắt đầu từng bước xâm chiếm lực lượng tinh thần của bọn hắn, vượt qua cực hạn này về sau, hoảng sợ lại sẽ trong nháy mắt đem bọn hắn thôn phệ, so với người bình thường còn không bằng.

"Ừng ực. . ."

To lớn tiếng tim đập chợt vang lên, sức mạnh tinh thần mạnh mẽ thua hướng toàn thành.

Này loại thâu vận lực lượng tinh thần hành vi, đồng thời cũng đem một bộ phận phụ thân lực lượng vận chuyển ra ngoài.

Bọn hắn hi vọng dùng toàn thành người lực lượng tinh thần, pha loãng đi này loại hoảng sợ.

"Ha ha ha ha. . ."

Đối mặt với hành vi của bọn hắn, phụ thân tiếng cười điên cuồng bao phủ toàn bộ sân thể dục.

Màu đen cái bóng hoàn toàn không có cố gắng đối kháng, mà là thuận lợi, thậm chí có khả năng hình dung là dễ dàng vui vẻ đi theo loại tinh thần lực này lượng vận chuyển, tuôn hướng Hỏa Chủng thành từng chỗ, phảng phất bút tích, thật nhanh ngất nhiễm tại hỏa chủng bên trong tòa thành lớn này.

Thế là toàn thành người đều thấy được cái này cao lớn cái bóng.

Có người đang đứng ở trạng thái điên cuồng, lại thình lình bỗng nhiên bị màu đen cái bóng chiếm cứ tầm mắt, chợt một thoáng đánh thức.

Có đang thành tín trong nhà cúng bái tượng thần, lại phát hiện tượng thần rung động, soạt một tiếng vỡ vụn.

Có đi khắp tại trong ngõ phố, liền hình người mạng nhện đều không thể đem hắn bắt tinh thần quái vật, đang ở bắt lấy lấy cái này đến cái khác kinh hoảng người, nhưng chợt bị màu đen cái bóng lan tràn tới, không nói tiếng nào, liền triệt để sụp đổ, hoàn toàn tan biến.

Toàn bộ Hỏa Chủng thành, tinh thần của mọi người thế giới, đều giống như trong nháy mắt này đóng cửa, lại nặng khải. . .

Sau đó trước mắt bóng tối vô tận bên trong, chợt xuất hiện một đôi Huyết Nhất dạng con mắt.

Bọn hắn có đột nhiên ngã xuống đất, thân hình cuộn mình thành mất tự nhiên tư thế.

Có giống rời khỏi nước cá, nằm trên sàn nhà, ngụm lớn hô hấp lấy không khí, mồ hôi trán một Châu Châu tuột xuống.

Lúc trước, chỉnh tòa thành thị là điên cuồng.

Vô số năng lực cùng nghi thức, đều tại phát huy ảnh hưởng của mình, tại Hỏa Chủng thành cư dân thế giới tinh thần bên trong giao phong, xông khiển trách.

Thế giới tinh thần bên trong giao phong ảnh hưởng đến Hỏa Chủng thành cư dân đủ loại khác biệt hành vi cùng điên cuồng.

Nhưng chỉ dùng trong nháy mắt, tòa thành thị này liền lập tức trở nên bình tĩnh lại.

. . .

. . .

"Ha ha, rất nhiều năm không có loại cảm giác này. . ."

Sân thể dục bên trong, này chút cuồng tín đồ mắt thấy phụ thân lực lượng được đưa đến nơi xa, sau đó lại thật nhanh trở về, loại kia như không như không nghe nhầm cùng cười lớn, ngay từ đầu tựa hồ cách xa chính mình, nhưng chợt lại dẫn sức càng mạnh càng đáng sợ phi tốc trở về.

Cái bóng càng sâu lắng, bao phủ tại này tòa sân thể dục bên trong.

Tại sân thể dục bên trong người đang ngồi, cuối cùng băng không ở, từng cái từng cái, thật nhanh bổ nhào, run rẩy kêu lớn lên.

Mà lại, này loại sụp đổ tốc độ, đang ở càng ngày càng nhiều, thoạt nhìn đã vượt qua một nửa.

"Bọn hắn vẫn là rất mạnh. . ."

Lục Tân đứng ở sân thể dục đỉnh, thấp giọng làm ra đánh giá.

Hoàn toàn buông ra trói buộc phụ thân, tại không có người ngăn trở tình huống dưới, cơ hồ có khả năng trong nháy mắt ô nhiễm một tòa thành.

Nhưng ở nơi này, đối mặt này không đủ một vạn người, phụ thân ô nhiễm, thế mà mạnh mẽ bị kéo dài đến. . .

. . . Mấy phút đồng hồ.

Chà chà!

. . .

. . .

"Đó là cái gì quái vật?"

Đồng dạng là tại lúc này, trụ sở dưới đất trong phòng họp, vừa mới tâm tình hơi chậm mọi người, trái tim lại một thoáng nhắc.

Mặc dù là tại dưới mặt đất, toàn bộ hỏa chủng chỗ an toàn nhất.

Thế nhưng bọn hắn lại cảm giác mình giống như là tại ngồi xe cáp treo, hoàn toàn không có yên tĩnh.

Trên màn hình, một cái nháy mắt, có loại dị thường tinh thần ô nhiễm trong nháy mắt vượt chỉ tiêu, bao trùm toàn thành.

Liền dụng cụ đo lường bắn ra tới con số đều tạo thành loạn mã.

Cái kia hẳn là là ô nhiễm lực lượng tại một cái nào đó trong nháy mắt, vượt qua máy kiểm tra max trị số.

Đây vốn chính là một kiện khó có thể tin sự tình, càng khó có thể tin chính là, bọn hắn thế mà tại sân thể dục giám sát bên trong, thấy được một cái đứng ở trên đỉnh bóng người.

"Khách" "Khách" "Khách "

Hệ thống máy tính tự động phân biệt, rất mau đem một cái hình ảnh hoán đổi ra tới.

Theo cửa chớp tiếng không ngừng vang lên, theo cao vãng dưới, hình ảnh không ngừng mở rộng, trở nên rõ ràng, sau đó phía trên dần dần xuất hiện một bóng người, hắn đang đứng ở sân thể dục đỉnh, ngẩng đầu hướng về màn ảnh nhìn lại, trên mặt dần dần lộ ra một cái sáng lạn nụ cười.

Nụ cười kia tựa hồ có khả năng nhìn vào trong lòng của người ta, trái tim tất cả mọi người vì đó chìm xuống.

Soạt

Là địa ngục nhà thiết kế chén nước chợt đổ, hắn không kịp tẩy, liền chợt đứng lên, thanh âm cũng thay đổi điều:

"Nguyên lai là hắn. . ."

"Hắn thế mà theo thần giấc mộng nói mớ ra tới rồi?"

Trên mặt hắn có loại đã phát điên, lại bừng tỉnh đại ngộ vẻ mặt: "Ta nói vì sao lại có dạng này mạng nhện xuất hiện. . ."

"Ta nói tại sao có thể có như thế toàn phương diện tiến công. . ."

"Nguyên lai là hắn, hắn căn bản cũng không có tiến vào thần giấc mộng nói mớ, một mực tại tối trung chỉ huy. . ."

". . ."

". . ."

Chung quanh chẳng qua là "Nặng tại tham dự" hỏa chủng cao tầng, cơ hồ vô pháp bắt kịp hắn.

Chẳng qua là lao nhao, dồn dập kinh hoảng hỏi đến: "Nên làm cái gì?"

"Làm sao bây giờ làm sao bây giờ, các ngươi liền chỉ biết là hỏi ta chăng?"

Địa ngục nhà thiết kế cái trán cơ hồ xuất hiện gân xanh, chẳng qua là có một vấn đề nghĩ mãi mà không rõ: "Thần giấc mộng nói mớ. . ."

"Hắn đến tột cùng là không có tiến vào thần giấc mộng nói mớ, vẫn là. . . Ra tới rồi?"

". . ."

"Nhà thiết kế tiên sinh. . ."

Một cái ý niệm trong đầu còn chưa lóe lên, chợt nghe có người đang lớn tiếng kinh hô.

Địa ngục nhà thiết kế không nhịn được xoay người, chỉ thấy tất cả mọi người tại ngơ ngác nhìn màn hình, trong màn hình, cái kia đứng ở sân thể dục đỉnh, vừa mới hướng về màn ảnh lộ ra một cái sáng lạn mỉm cười người, lúc này đã xoay người qua đi, hắn từ từ, hướng về sân thể dục vùng trời đưa tay ra  có thể kiểm trắc đến, sân thể dục vị trí, kịch liệt tinh thần ba động trong nháy mắt đạt đến đỉnh phong.

"Hắn đây là. . ."

Nhìn thấy màn này, liền địa ngục nhà thiết kế, cũng bỗng nhiên cảm giác đáy lòng phát lạnh.

. . .

. . .

Sân thể dục vị trí, cảm giác phụ thân đã ô nhiễm vượt qua một nửa tín đồ, tích súc đầy đủ lực lượng về sau, Lục Tân thật sâu hô thở ra một hơi, chậm rãi hướng về sân thể dục vùng trời cái kia viên khổng lồ trái tim đưa tay ra.

Theo hắn động tác này, phía dưới cái bóng cũng trong nháy mắt đi theo dốc lên.

Một bàn tay cực kỳ lớn, chậm rãi hướng về trái tim kia bắt tới, sau đó chợt nắm chặt. . .

Bịch

Trái tim kịch liệt nhảy lên, nhưng màu sắc chợt bắt đầu biến hóa, không còn là màu trắng tinh, có chất bẩn.

Lục Tân ánh mắt, cũng tại thời khắc này biến đến mức dị thường kinh ngạc.

. . .

. . .

Hắn

Trụ sở dưới đất bên trong, trái tim tất cả mọi người nhảy, tựa hồ so sân thể dục vùng trời vật kia còn muốn kịch liệt.

Đã có chút huyết áp cao, lúc này không chịu nổi như thế áp lực cực lớn, bưng bít lấy trái tim, tê liệt ngồi xuống ghế.

Tích

Cũng đúng lúc này, có kéo dài điện tử âm vang lên.

Bọn hắn vô lực quay đầu, thân thể giống như là bị thông điện giống như mãnh liệt run một cái.

Bọn hắn thấy được địa ngục nhà thiết kế nâng cao lấy tay, cầm trong tay điều khiển từ xa, điều khiển từ xa chỉ ở giữa.

Theo thanh thúy tiếng cảnh báo, bên trong một cái quầy thủy tinh đã mở ra, bên trong cái kia ăn mặc tây trang màu đen, mang theo mũ dạ, sắc mặt tái nhợt thanh thiếu niên, đang từ từ ngẩng đầu lên, bao la mờ mịt trong mắt, giống như là có vô số bóng người, nhanh chóng lướt qua.

Ong ong. . .

Gian phòng nguồn sáng bắt đầu sáng tối chập chờn.

Có người rõ ràng thấy, trước mặt mình trưng bày trang giấy, đang từng chút từng chút, xuất hiện nếp uốn.

"Nên mời bọn họ ra tay rồi. . ."

Địa ngục nhà thiết kế thật dài thở một hơi.

Nhìn xem ở giữa mở ra quầy thủy tinh, hắn phảng phất tàn nhẫn nhẫn tâm, bỗng nhiên lại tầng tầng ấn hai lần.

Đích

Đích

Lại là hai tiếng trường âm, mặt khác hai cái quầy thủy tinh, cũng bị mở ra.

Bên trong bưng lấy ly pha lê người, còn có cái kia trên thân không ngừng bắn ra từng tia quái dị máu thịt người, đồng thời mở mắt.

Trong văn phòng, tất cả ánh sáng nguyên, bỗng nhiên đồng thời bạo chết.

Thảm màu đỏ khẩn cấp đèn sáng lên, đem mỗi người mặt, đều chiếu lên một mảnh Huyết Sắc.

"Cái tên kia, điên cuồng, thông minh, xảo trá, ngoan độc. . ."

"Hắn thậm chí còn có ta chỗ không hiểu rõ năng lực, cùng với không chút do dự thi triển loại năng lực này quyết đoán. . ."

Địa ngục nhà thiết kế thanh âm trầm thấp vang lên, tựa hồ là đang cảm thán, lại tựa hồ là đang quyết tâm: "Ta bình thường, liền cho là mình đầy đủ thông minh, nhưng cùng hắn giao thủ này mấy lần, thế mà mỗi một lần đều bị hắn chạy mất, thậm chí, còn đánh ta một trở tay không kịp!"

"Lần này, liền đường đường chính chính đọ sức một lần đi. . ."

"Hiện tại, ta đã nguyện ý đem ngươi trở thành đối thủ chân chính. . ."

". . ."

". . ."

Đồng dạng cũng là tại lúc này, Lục Tân mò tới cái kia viên "Trái tim" .

Nhưng đang tìm thấy trái tim kia thời điểm, hắn liền bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác khác thường.

Đây không phải một khoả trái tim.

Theo lý thuyết, nó chẳng qua là đám này cuồng tín đồ đang cầu khẩn bên trong, từ tinh thần của bọn hắn thế giới bên trong đản sinh ra vật gì đó, đây cũng là một loại lực lượng tinh thần sản phẩm, bởi vì chính mình có khả năng trực tiếp thấy tinh thần quái vật, cho nên mới có khả năng thấy rõ ràng viên này "Trái tim" mà tại người khác thị giác, bọn hắn khả năng thấy căn bản cũng chỉ là một đoàn không tồn tại ở trong hiện thực lực lượng tinh thần.

Thế nhưng, tại chính mình mò tới quả tim này lúc, lại cảm thấy kỳ dị rung động.

Bên trong có đồ vật!

Mà lại là một cái vật sống, có sinh mệnh vật sống!

Này căn bản cũng không phải là một khoả trái tim, mà là một cái phôi thai, một cái sinh ra tại lực lượng tinh thần bên trong phôi thai.

. . .

. . .

"Ừng ực. . ."

Tại Lục Tân trong lòng sinh ra loại ý nghĩ này lúc, viên này phôi thai, vẫn đang nhảy nhót.

Mỗi nhảy lên một lần, liền có lượng lớn lực lượng tinh thần phóng thích ra ngoài, tuôn hướng tòa thành thị này.

Mà mỗi phóng thích một lần, nó cùng tòa thành thị này liên hệ liền càng đậm một phần.

Lục Tân thậm chí có khả năng thấy, viên này phôi thai chung quanh, mơ hồ xuất hiện từng đầu hư ảo xiềng xích, chúng nó như có như không, giống như là xúc tu một dạng đãng tại phôi thai chung quanh, nhẹ nhàng phiêu động, đem chung quanh lực lượng tinh thần, quấy thành hơi hơi vòng xoáy. . .

Bạch

Lục Tân bỗng nhiên thu tay về, hướng phụ thân nói: "Thêm chút sức, chúng ta muốn ngăn cản vật này buông xuống. . ."

Sau khi nói xong, hắn lại thấp giọng hướng muội muội nói: "Nói cho Hạ Trùng các nàng. . ."

"Ta tìm tới địa ngục lối vào. . .".