Chương 668: Tinh thần nội hạch

Chương 668: Tinh thần nội hạch

"Thứ này đến tột cùng là chết, vẫn còn sống?"

"Đến tột cùng thuộc về hiện thực, vẫn là Thâm Uyên?"

Tay cầm đụng chạm đến cái kia trái tim, hoặc là nói "Phôi thai" Lục Tân, trong lòng thậm chí đều xuất hiện dị thường cảm giác.

Bây giờ, theo thế giới hiện thực bên trong các nhà nghiên cứu đối tinh thần dị biến, hiểu rõ càng ngày càng sâu, các phương diện lý luận, cũng hướng tới hoàn thiện, đối với nguồn ô nhiễm, tinh thần quái vật, tinh thần dị biến giả đủ loại khác biệt loại hình ở giữa, làm ra cẩn thận cũng nghiêm cẩn trình bày. Vô ý thức lại có ô nhiễm tính chất, chính là nguồn ô nhiễm, có ý thức nguồn ô nhiễm, đó là thuộc về tinh thần quái vật phạm trù.

Có được thế giới hiện thực thân thể sinh vật, chính là tinh thần dị biến giả.

Nhưng nếu như chiếu vào cái này lý luận đến xem, chính mình bây giờ thấy cái này, rõ ràng phá vỡ thông thường.

Nó sinh ra tại thế giới tinh thần, lại để cho mình cảm thấy hiện thực gợn sóng. . .

Trọng yếu nhất chính là, Lục Tân cảm thấy nó nguy hiểm.

Bàn tay của mình thiếp ở bên trên, chính là muốn dựa vào xoay từ trường gấp khúc năng lực, cảm thụ một chút bên trong có cái gì, này liền như là tại rađa, thế nhưng, tay cầm thiếp ở bên trên về sau, bây giờ xoay từ trường gấp khúc có khả năng mở rộng đến mấy trăm mét phạm vi Lục Tân, thế mà hoàn toàn không cách nào từ nơi này một khỏa đường kính bất quá hai mét trong phôi thai cảm giác được đồ vật gì, lực lượng tinh thần, tựa hồ trực tiếp bị nó thôn phệ. . .

Nó có khả năng thôn phệ của mình tinh thần lực lượng!

Thứ này, không cách nào hình dung khủng bố, so chính mình lúc trước tại Hắc Chiểu thành gặp phải người bù nhìn còn hoảng sợ!

. . .

. . .

"Ha ha, tốt. . ."

Phụ thân nghe Lục Tân, lập tức lên tiếng cười lớn, màu đen cái bóng giống như là thực chất sóng cả xông về phía trước đi.

Này một đám ngồi ở sân thể dục bên trong cuồng tín đồ, ban đầu liền đã có tương đương một bộ phận, bị phụ thân lực lượng ảnh hưởng, sinh ra hoảng sợ tâm lý, mà hoảng sợ lại là mạnh nhất nguồn ô nhiễm, bị ô nhiễm người càng sợ hãi, hoảng sợ lực lượng càng mạnh, lực lượng càng mạnh, bị ô nhiễm người cảm nhận được hoảng sợ liền càng mạnh, mà lại này loại hoảng sợ, còn có thể tuỳ tiện ảnh hưởng đến bên cạnh mình những người khác. . .

Dần dần chồng chất, tầng tầng tăng lên, mãi đến bị ô nhiễm người triệt để sụp đổ.

Phụ thân liền là làm như vậy, hắn muốn đem này mảnh sân thể dục bên trong cuồng tín đồ, triệt để bao phủ, thực hiện chân chính chiều sâu ô nhiễm.

Đám này thể dục người trong sân, mượn một loại nào đó nghi thức cùng cầu nguyện, làm đến lực lượng tinh thần của bọn hắn xen lẫn thành kỳ dị một mảnh, mà này một mảnh lực lượng tinh thần bên trong, lại đã đản sinh ra viên này quái dị phôi thai, cho nên Lục Tân không chút do dự liền hướng phụ thân biểu đạt mau sớm đem bọn hắn chiều sâu ô nhiễm ý tứ, chiều sâu ô nhiễm về sau, này nguyên một mảnh biển tinh thần, liền sẽ bị phụ thân triệt để nắm giữ.

Chỉ có dạng này, mới có thể dùng đem viên này phôi thai nắm trong lòng bàn tay.

Vì để cho phụ thân mau sớm làm đến, Lục Tân đã hoàn toàn buông ra đối phụ thân trói buộc.

Mà phụ thân, dĩ nhiên cũng là mừng rỡ, toàn lực thi triển.

Nước thủy triều đen kịt xông về phía trước đi, đánh thẳng vào sân thể dục bên trong cuồng tín đồ, bao phủ một tia ánh sáng cuối cùng. . .

. . .

. . .

"Không đúng. . ."

Phụ thân bỗng nhiên phát ra kinh ngạc thanh âm.

Lục Tân tay cầm vẫn ấn về phía cái kia viên "Phôi thai" nghe vậy cũng không khỏi đến khẽ giật mình: "Làm sao vậy?"

Hắn có khả năng rõ ràng cảm giác được, theo phụ thân lực lượng tăng lên, chính mình đối viên này phôi thai nắm giữ, cũng càng ngày càng nhiều, nhưng hết lần này tới lần khác tại lúc này, phụ thân mạnh mẽ ô nhiễm, không hiểu thấu ngừng lại, thật giống như cao tốc đoàn tàu, chợt phanh lại.

"Không thích hợp. . ."

Phụ thân thấp giọng nói: "Tinh thần của bọn hắn nội hạch đã biến mất. . ."

Lục Tân run lên: "Tinh thần nội hạch?"

Đúng

Phụ thân tinh thần chấn động, tốc độ cao trả lời: "Ngươi có thể hiểu thành người ý chí, bản thân, tóm lại chính là như vậy cái đồ vật."

"Là một người tinh thần bên trong nhất ổn định bộ phận, cũng là phân biệt cường độ thấp ô nhiễm cùng chiều sâu ô nhiễm hạch tâm điểm."

"Một khi bị thôn phệ, người này liền trở thành tinh thần nô lệ."

"Mà nếu như không có bị thôn phệ, dù cho cảm giác bị tước đoạt, cảm xúc bị chưởng khống, trí nhớ bị xóa đi, người này tới một mức độ nào đó, vẫn còn tính là chính mình, nhưng bị tước đoạt về sau, dù cho hết thảy cảm giác cảm xúc muốn đều còn tại, hắn cũng không thể tính là mình."

". . ."

"Bảy cái trong vết thương bản thân?"

Lục Tân nghe phụ thân lời nói, hơi ngẩn ra, chợt hiểu rõ ra.

Phụ thân nói chính là người sẽ bị ô nhiễm bảy cái cấp độ bên trong, sâu nhất một bộ cấp độ, bản thân.

Cảm giác, cảm xúc, dục vọng, nhận biết, bản năng, trí nhớ, đều có thể nhận lực lượng tinh thần ảnh hưởng cùng với cải biến.

Nhưng duy chỉ có là bản thân cấp độ ô nhiễm, lợi hại nhất, cũng nhất không thể nghịch.

Dù sao, mất đi bản thân, cũng là vĩnh viễn bị mất chính mình.

Đồng thời, hắn trước kia mặc dù không có cẩn thận nghĩ tới, nhưng bình thường làm việc bên trong, cũng vô ý thức tuân thủ cái nguyên tắc này, có thể không tại ô nhiễm tình huống của người khác hạ giải quyết vấn đề, liền không đi ô nhiễm người khác, có thể không nặng độ ô nhiễm, liền không nặng độ ô nhiễm, cho dù là muội muội cùng phụ thân vừa rồi náo ra tới động tĩnh lớn như vậy, đối lửa loại cư dân ô nhiễm, kỳ thật cũng chỉ là dừng lại tại cường độ thấp ô nhiễm.

Dù sao hắn là tới cứu người, không phải giết người.

Nếu là trọng điểm ô nhiễm, sự tình sau khi kết thúc, hỏa chủng vấn đề giải quyết, người nơi này cũng đều giải quyết.

"Những người này đều mất đi tinh thần nội hạch."

Cùng một thời gian, phụ thân không biết Lục Tân đang suy nghĩ gì, tiếp tục nói: "Trong mắt ta, bọn hắn liền là một cái trống không xác thịt."

"Hiểu rõ. . ."

Lục Tân cúi đầu nhìn về phía đám này cuồng tín đồ, thấp giọng nói: "Bọn hắn đã đem bản thân hiến cho bọn hắn thần. . ."

Nói đến "Thần" cái chữ này lúc, hắn mơ hồ lộ ra cười lạnh.

. . .

. . .

Ngẩng đầu nhìn lại, Lục Tân phát hiện, cái kia phôi thai biến hóa đang ở tăng lên.

Phụ thân cái bóng đã nhuộm đến trên người nó, khiến cho nó biến thành một cái thấp thoáng biến thành màu đen vật thể.

Thế nhưng, bởi vì ô nhiễm vô pháp tiến một bước tăng lên, nó vẫn duy trì tự do cùng tràn đầy sinh mệnh lực, thậm chí có khả năng thấy, phôi thai mặt ngoài đang đang nhẹ nhàng nhúc nhích, từng chút từng chút, đem phụ thân bao trùm ở phía trên ô nhiễm, nuốt chửng lấy tiến vào trong phôi thai.

Nó thế mà tại thôn phệ phụ thân lực lượng.

"Ừng ực. . ."

Cùng một thời gian, viên này phôi thai lại một lần nữa kịch liệt nhảy lên.

To lớn lực lượng tinh thần trong nháy mắt hướng ra phía ngoài khuếch tán ra ngoài, tràn vào tòa thành thị này trái tim tất cả mọi người bên trong.

Mà theo mối liên hệ này càng sâu, phôi thai bên cạnh, rủ xuống xích sắt, đã kinh biến đến mức càng ngày càng rõ ràng, như là thực chất. . .

"Thứ này hết sức cổ quái. . ."

Lục Tân hít một hơi thật sâu, hơi hơi cắn răng nói: "Đưa ta tới, ta muốn xem thật kỹ một chút nó!"

Bây giờ khoảng cách rất xa, hắn chỉ có thể mượn phụ thân lực lượng, mới có thể dùng "Chạm đến" đến cái kia viên địa ngục phôi thai.

Nhưng phát hiện này phôi thai trên người dị dạng về sau, hắn muốn tự mình qua đi tiếp xúc một chút.

Tựa hồ nghe ra Lục Tân trong lời nói âm lãnh cùng khinh thường, phụ thân ngơ ngác một chút, xoáy cùng phát ra vui vẻ tiếng cười.

Hắn rất kỳ quái.

Có đôi khi sẽ biết sợ Lục Tân trong lúc vô tình lộ ra này một mặt, có đôi khi lại sẽ phi thường xúc động.

"Thật muốn đi sao?"

Liền cách đó không xa muội muội, đã nhận ra Lục Tân ý chí, cũng hơi hơi ngẩn ra.

Sau đó nàng giật mình, không dám nói không được, nhỏ tay sờ xoạng một thoáng, sân thể dục chung quanh "Hình người mạng nhện" liền bắt đầu tự động kéo dài, cái này đến cái khác người theo giữa không trung đáp tới, phảng phất một tòa "Người bậc thang" trải ra đi tới sân thể dục giữa không trung, thẳng tắp chỉ hướng cái kia một đoàn ở vào phía dưới cuồng tín đồ biển tinh thần bên trong, không ngừng nhúc nhích cũng run rẩy phôi thai.

Lục Tân bước lên người bậc thang.

Tại không xác định cái kia đến tột cùng là cái gì tình huống dưới, trực tiếp dùng chính mình thân thể đi tiếp xúc, không thể nghi ngờ là nguy hiểm.

Thế nhưng, ngược lại chuyện nguy hiểm mình làm rất nhiều, một mực cũng không chết qua. . .

. . .

"Ong ong. . ."

Nghĩ đến vấn đề này lúc, Lục Tân trong mắt màu đen hạt, đã tại rung động kịch liệt.

Liền muốn triệu hoán muội muội hỗ trợ, nắm chính mình đưa qua.

Nhưng cũng đúng lúc này, hắn chợt nghe một loại dị dạng tiếng vang, chợt quay đầu đi.

"Bá bá bá "

Đó là dày nặng ủng da, đều lả tả đạp ở trên mặt đất thanh âm.

Địa ngục quân đoàn.

Lục Tân lại một lần thấy được địa ngục quân đoàn, trước đó chính mình cũng kém một chút ăn phải cái lỗ vốn quái dị lực lượng.

Bọn hắn từ đằng xa đường đi đều lả tả dậm chân tới, giống một đầu đen nghịt to bằng đầu người sông, tốc độ so với trước còn nhanh hơn rất nhiều, bây giờ trên đường phố, ban đầu hỗn loạn không thể tả, nhưng ở muội muội mạng nhện dệt sau khi thức dậy, một bộ phận người điên cuồng bị treo ở trên không, càng nhiều một bộ phận bị kinh sợ, chạy trở về trong nhà, trên đường chỉ có rất thưa thớt mấy cái bị thương người.

Địa ngục quân đoàn sải bước tới, trong nháy mắt liền đem này chút bị thương người bao phủ.

Muội muội xa xa thấy được chi này địa ngục quân đoàn, cũng kinh hãi, vô ý thức vén cao mạng nhện, bởi vì nàng biết cái này địa ngục quân đoàn đáng sợ, cũng biết bọn hắn tới một mức độ nào đó miễn dịch tinh thần ô nhiễm, chính mình mạng nhện không đối phó được chúng nó.

Bất quá tại nàng nhấc lên mạng nhện về sau, liền phát hiện, chi này địa ngục quân đoàn căn bản không có mảy may lưu ý.

Chúng nó trực tiếp xông về phía sân thể dục, xem dọc theo vách tường tại không có gì, đều lả tả dâng lên.

"Lại là thứ quỷ này. . ."

Phụ thân phẫn nộ, một mảnh màu đen cái bóng trực tiếp cuốn đi, ở giữa không trung liền cùng bọn hắn đụng vào nhau, lẫn nhau yên diệt.

Lục Tân ngẩng đầu nhìn về phía sân thể dục vùng trời phôi thai.

Hắn có khả năng cảm nhận được cái kia trong phôi thai đồ vật càng ngày càng cường đại, cùng hiện thực liên hệ cũng càng ngày càng sâu.

Biết đó mới là trọng điểm, không rảnh để ý tới địa ngục quân đoàn.

Chỉ bất quá, trong lúc vô tình thoáng nhìn về sau, hắn bỗng nhiên lần nữa quay đầu đi, nhìn chằm chằm về phía một chỗ.

Lần này, bởi vì góc độ vấn đề, hắn thấy được địa ngục quân đoàn đằng sau, mơ hồ đứng đấy một người, người kia mặc trên người đồng dạng tây trang màu đen cùng màu đen mũ dạ, hơi hơi thả xuống đầu, bên người lực lượng tinh thần run rẩy tan rã, đi ra từng dãy địa ngục quân đoàn.

"Số hai. . ."

Thấy được người này trong nháy mắt, Lục Tân hơi chậm lại.

Cái kia ăn mặc địa ngục quân đoàn quần áo, tản ra loại kia kỳ dị gợn sóng người, đương nhiên đó là số hai.

Vô luận bộ dáng, vẫn là tinh thần phóng xạ, đều cùng số hai giống như đúc.

Khác biệt duy nhất, là lực lượng tinh thần của bọn hắn gợn sóng, cùng số hai có khác biệt rất lớn.

Rống

Đang ở Lục Tân nghĩ đến vấn đề này lúc, bỗng nhiên một tiếng thê lương gầm rú vang lên.

Chợt quay đầu, hắn liền thấy một con quái vật, hoặc là nói là một đống máu thịt, bỗng nhiên ở giữa, từ trong bóng tối nhảy ra ngoài, cái nhảy này, thoạt nhìn tối thiểu có cách xa trăm mét, vẽ ra trên không trung một cái đường vòng cung, sau đó rơi xuống sân thể dục chung quanh, đãng tại trong giữa không trung hình người mạng nhện phía trên, thân thể nằm sấp, sắc mặt tái nhợt, con mắt sâm nhiên lạnh lùng hướng về sân thể dục bên trên Lục Tân nhìn lại.

"Ào ào ào. . ."

Mạng nhện nhận dị vật va chạm, lập tức hướng lên cuốn ngược, muốn đem người này nuốt hết.

Nhưng trên thân người này, bỗng nhiên sinh ra xốc xếch mạch máu cùng bộ phận cơ thịt, trên lưới nhện người tại tiếp xúc đến trong nháy mắt, liền bỗng nhiên bị những vật này quấn quanh, sau đó kéo hợp, dùng người kia làm trung tâm, nhanh chóng tạo thành một cái to lớn cồng kềnh quái vật.

Mạng nhện, thì như là bị hắn ăn mòn ra một cái lỗ thủng to.

"Lại một cái số hai?"

Lục Tân trong lòng tràn ngập một loại không cách nào hình dung quái dị cảm giác.

Đồng dạng cũng tại lúc này, hắn bỗng nhiên cảm ứng được cái gì, chợt ngẩng đầu nhìn lại.

Hai trăm mét bên ngoài, sân thể dục sườn đông, có một tòa hơn ba mươi tầng cao lầu, cái kia tòa nhà so sân thể dục còn cao không ít.

Lục Tân ngẩng đầu nhìn qua, liền thấy tại to lớn Hồng Nguyệt phía dưới, cao lầu rìa, xuất hiện gầy teo cái bóng, hắn mặc một bộ màu trắng rộng rãi quần áo bệnh nhân, lẳng lặng đứng ở mái nhà, trong tay bưng lấy một cái cốc thủy tinh, hướng phía dưới nhìn xuống tới.

Tại Lục Tân nhìn về phía hắn lúc, liền phát hiện, trong tay hắn cốc thủy tinh, bỗng nhiên biến thành một đầu màu đỏ quả táo.

Hơi nháy mắt, lại nhìn, lại phát hiện quả táo biến thành cốc thủy tinh.

Chủ yếu nhất là mặt của hắn  đồng dạng cũng là số hai.

. . .

. . .

Hô

Liên tục thấy ba cái số hai về sau, Lục Tân bỗng nhiên hiểu rõ ra.

Một loại không cách nào hình dung chán ghét cảm giác theo đáy lòng trào ra: "Đám người này, đến tột cùng đối số hai làm cái gì. . .".