Chương 669: Người bị bệnh tâm thần đại tập sẽ

Chương 669: Người bị bệnh tâm thần đại tập sẽ

Trước đó tại thần giấc mộng nói mớ, số hai liền đã nói với chính mình, hắn bị người đánh cắp đi rất nhiều thứ.

Khi đó, Lục Tân còn không biết loại ý này nghĩa bên trên "Trộm đi" cụ thể chỉ là dạng gì hình thức, cho tới bây giờ, hắn bỗng nhiên hiểu rõ ra, mặc dù bây giờ đã là Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện về sau, trật tự sụp đổ, phần lớn người đều không có tiếp thụ qua hệ thống giáo dục, thế nhưng Lục Tân lại đã từng là có, cho nên hắn biết Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện trước đó, có "Nhân bản" như thế một cái khái niệm.

Cho nên, thấy được ba cái khác biệt số hai, hắn trong nháy mắt liền hiểu rõ ra.

Nguyên lai là này loại trộm đi. . .

Số hai rất mạnh mẽ, trình độ nào đó cùng thần giấc mộng nói mớ khóa lại hắn, cơ hồ thiên sinh liền đứng ở năng lực giả đỉnh, năng lực của hắn, thậm chí đã không thể thông qua mỗ mỗ thuộc loại tới phân chia, hắn có rất nhiều năng lực, chỉ cần trộm đi qua, là có thể tại trong hiện thực tạo thành cực lớn ảnh hưởng, thế nhưng, này chút bị trộm ra tới năng lực, là cần một cái vật dẫn, vật dẫn từ chỗ nào tới?

Đáp án rất đơn giản  đồng dạng cũng là số hai.

Đối số hai tiến hành phục chế, liền được từng cái xác thịt, vừa vặn dùng tới gánh chịu dạng này năng lực.

Thế nhưng, đây chính là phục chế a. . .

Nắm trên cái thế giới này ban đầu chỉ có một cái chính mình, phỏng chế ra rất nhiều. . .

Lục Tân chán ghét loại hành vi này!

. . .

. . .

Bá

Cũng là tại Lục Tân nghĩ đến vấn đề này lúc, đối diện ba cái số hai, liền đều đã không nói một lời, hướng mình phát động công kích, từ một điểm này, cũng có thể rõ ràng nhìn ra, bọn hắn tuyệt đối không phải số hai, bởi vì bọn hắn thậm chí đều không có bắt chuyện qua.

"Xuy xuy xuy. . ."

Trong không khí vang lên tinh mịn tiếng xé gió, đó là từng sợi như là sợi tơ một dạng mạch máu nhanh chóng cắt đứt không khí.

Cái kia theo mạng nhện phía trên, lập tức quấn quanh rất nhiều người, đem bọn hắn trói thành chính mình một phần thân thể số hai, bên người buộc chặt càng nhiều người, chung quanh tung bay ra tới mạch máu cùng bộ phận cơ thịt liền càng nhiều, chúng nó giống như là một loại nào đó lông tóc, vô hạn kéo dài, bắn ra, mỗi một cây đều có cứng cỏi sinh mệnh lực còn có dị dạng tính linh hoạt, phô thiên cái địa, hướng về Lục Tân bay tới.

Phụ thân đang đang đối kháng với địa ngục quân đoàn, Lục Tân cơ hồ không chút nghĩ ngợi, liền đã thả ra tinh thần trùng kích.

Soạt

Đón trước người hắn vặn vẹo biến hình không khí, tất cả mạch máu đều bị bắn ra ra, đồng thời đại lượng khô héo.

Thế nhưng tinh thần trùng kích, vốn chính là không cách nào kéo dài.

Tựa như là vung ra một quyền.

Một quyền đánh ra, lực lượng liền đã cuối cùng, cùng quyền thứ hai ở giữa, có khoảng cách.

Mà những cái kia mạch máu cùng bộ phận cơ thịt, lại là lít nha lít nhít, liên tục không ngừng bay tới đằng trước, càng có rất nhiều, trực tiếp vòng qua Lục Tân chính diện, theo mặt bên, thậm chí là đằng sau, bay lả tả hướng về chính mình bắn ra đi qua, đâm về thân thể của hắn.

Đồng dạng cũng là tại lúc này, phía đông trên lầu chót số hai, nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng trong tay mình ly pha lê.

Sau một khắc, ly pha lê biến thành màu đỏ quả táo.

Này phảng phất là một cái tín hiệu, Lục Tân bên người, không khí bỗng nhiên kịch liệt run rẩy, đen tuyền linh kiện trống rỗng xuất hiện.

Trên không trung tự động lắp ráp, từng chút từng chút tinh mịn kết hợp với nhau, trong nháy mắt liền biến thành một chiếc đen nhánh lập loè nguy hiểm sáng bóng súng tiểu liên, sau một khắc, bộ này súng tiểu liên lại một phân thành hai, hai phân thành bốn, biến thành lít nha lít nhít, mấy chục thanh thương.

Chúng nó từ không trung hiện lên hình quạt bài bố, nhắm ngay ở giữa nhất Lục Tân.

Giờ khắc này, Lục Tân chợt cảnh giác.

Hắn biết đây cũng là giả, chẳng qua là tia sáng chiết xạ, hình thành hư ảnh. . .

Tửu Quỷ là có thể tuỳ tiện làm đến điểm này.

Thế nhưng, hết lần này tới lần khác hắn cảm thấy là giả, thế nhưng cảm ứng bên trong, đây cũng là thật, vô cùng chân thực.

Thế là, liền hắn nhận biết cũng dao động, cũng cảm thấy đây là thật.

Đến giờ khắc này, hắn trong lòng liền lập tức sinh ra không cách nào hình dung báo động, tựa như là bị chân thực súng tiểu liên chỉ vào.

"Mười bảy. . ."

Hắn bỗng nhiên mở miệng kêu to, mặt mày cũng hơi nhảy lên.

Bạch

Nơi xa trên lưới nhện muội muội, chợt ngẩng đầu, trên khuôn mặt nhỏ nhắn có chút kinh ngạc.

Vừa rồi vô luận là địa ngục quân đoàn, vẫn là cái kia một thân mạch máu quái vật xuất hiện, nàng đều không dùng mạng nhện đi đối kháng chính diện, bởi vì nàng có thể cảm giác được, đó là một loại vượt qua nàng tự thân cấp độ lực lượng, này tờ mạng nhện mạnh mẽ, cường đại đến có khả năng trong nháy mắt đem Hỏa Chủng thành bao trùm, chặt đứt hỏa chủng bạo lực chấp pháp hệ thống, cũng đem vô số cái mất đi khống chế, tại trên đường cái gào người gọi chấn nhiếp.

Có thể mạng nhện mạnh hơn, cũng chỉ là dựa vào Tri Chu hệ năng lực đem bọn hắn bện đến cùng một chỗ.

Thế nhưng ba người này quái vật, lại mơ hồ cảm giác đều là một loại vượt ra khỏi tầng thứ tư, năng lực chính mình vô pháp đối kháng.

Tựa như địa ngục quân đoàn, bản thân vô pháp bị Tri Chu hệ lực lượng ảnh hưởng, như vậy, nếu như chính mình muốn ngăn cản, cũng chỉ có thể dùng này chút liền kết thành mạng nhện người đi xếp thành một đống cưỡng ép ngăn cản bọn hắn, kết quả chính là trong nháy mắt liền sẽ tổn thất nặng nề, được không bù mất.

Cái kia mạch máu hình dáng quái vật, thì là có thể trong nháy mắt chặt đứt bọn họ cùng chính mình liên hệ, ngược lại đem bọn hắn biến thành chính mình một thành viên.

Lâu trên cái kia, muội muội thậm chí vô ý thức không muốn dựa vào gần hắn.

Tóm lại, mỗi một cái đều rất nguy hiểm, lại thêm muội muội đau lòng chính mình đồ chơi, không muốn bắt bọn hắn đi đụng Thạch Đầu.

Cho nên nàng theo bản năng tránh qua, tránh né.

Cho đến lúc này, muội muội biết mình không thể trốn nữa, ca ca tức giận.

Hắn thậm chí bắt đầu gọi mình tên. . .

. . .

. . .

Cộc cộc cộc. . .

Muội muội tốc độ cao theo mạng nhện, chạy tới Lục Tân bên người.

Nàng vẫn là không nỡ dùng chính mình món đồ chơi mới đi chồng chất sinh mệnh tới đối kháng, thế nhưng chính nàng chạy tới.

Theo nàng khoảng cách Lục Tân càng gần, này tờ to lớn mạng nhện, liền từ rìa bắt đầu, không ngừng có một ít người rớt xuống.

Đó là bởi vì muội muội tại co vào lực lượng tinh thần, dẫn đến mạng nhện rìa người mất đi lực lượng tinh thần trói buộc.

Lực lượng tinh thần của nàng càng ngày càng mạnh, mạng nhện lại càng ngày càng yếu.

Bạch

Chạy tới Lục Tân bên người muội muội, hai cái tay nhỏ thật nhanh bắt ra ngoài.

Tại sức mạnh tinh thần mạnh mẽ dưới, muội muội hai cái tay nhỏ gần thành vô số tàn ảnh, phảng phất lập tức lớn mấy trăm con tay.

Này một ít tay thật nhanh bắt động, đem hết thảy tới gần Lục Tân mạch máu sợi tơ, đồng thời vồ xuống.

Cùng một thời gian, Lục Tân bỏ trên thân bay xuống vô số mạch máu hình dáng tổ chức số hai, quay đầu mặt hướng trên nhà cao tầng số hai, lúc này tất cả súng tiểu liên đều đã lên đạn, sau đó kịch liệt rung động, vô số đạn hướng về Lục Tân trên thân ầm ầm đi qua.

Những viên đạn này đều là giả, nhưng Lục Tân không chút nghi ngờ, giả đạn đánh tới trên thân, chính là một cái lỗ máu.

Thế là hắn cũng một điểm không dám sơ suất, nhanh chóng kéo tới phụ thân bộ phận cái bóng, tay trái nắm lên, chỉnh bàn tay đều đã biến thành màu đen, cái bóng cùng rung động theo, đem vô số đạn hóa thành vô hình, thậm chí hướng ra phía ngoài đãng ra, đem những cái kia súng tiểu liên đều che tại bên trong, sau một khắc, liền thấy mấy khối đầu gỗ gốc rạ rơi vào trên mặt đất, cái gọi là súng tiểu liên, chẳng qua là đầu gỗ biến ra.

"Muội muội. . ."

Giải quyết xong vấn đề này, Lục Tân lại trong nháy mắt thấp giọng hô, nhắc nhở muội muội.

Muội muội rất vui vẻ, lại không kêu tên, điều này nói rõ bớt giận, lớn tiếng đáp ứng, dùng sức kéo một cái.

"Soạt" một tiếng.

Nàng hai cái tay nhỏ bên trong, đều đã nắm đầy vô số mạch máu cùng bộ phận cơ thịt, dùng sức kéo một cái phía dưới, cái kia đem vô số người trói buộc chung một chỗ, thoạt nhìn như là một cái cồng kềnh mà quái dị cự nhân bộ dáng số hai, lập tức bị nàng lôi kéo bay tới đằng trước.

Trên thân thể, vô số khuôn mặt đồng thời mở mắt há miệng, lộ ra kinh khủng biểu lộ.

Mà Lục Tân lại là nhìn cũng không nhìn, quay người đồng loạt ra.

"Xùy" một tiếng, cái này số hai phục chế thể bị bàn tay của hắn xuyên thủng, trái tim trực tiếp bóp nát.

Nhưng sau một khắc, trái tim bị bóp nát số hai, cùng Lục Tân bất quá gần trong gang tấc mặt, bỗng nhiên biến đến đỏ bừng, đó là bởi vì trái tim bị bóp nát lúc, huyết dịch lập tức đẩy ra trên mặt của hắn, trong ánh mắt của hắn hiện ra kịch liệt điên cuồng cùng vẻ thống khổ, đột nhiên ở giữa, mạch máu bay lượn, lại đem một khỏa bị hắn trói tại bên người, bị ô nhiễm người trái tim tách rời ra, điền vào lồng ngực.

Sau một khắc, lực lượng của nó không giảm trái lại còn tăng, trên thân vô số thân thể, đồng thời hướng về Lục Tân vồ tới.

Lục Tân con ngươi hơi hơi co rụt lại, bàn tay màu đen hướng ra phía ngoài ngăn cản, mỗi một cái bắt lấy hắn cái tay này thân thể, đều trong nháy mắt bị khí hoá, thậm chí yên diệt, thế nhưng mặt khác thân thể, lại trong nháy mắt bắt được Lục Tân trên thân, vô số mạch máu, kim châm tích lũy vào.

Giờ khắc này, Lục Tân cảm xúc, cảm giác, đều xuất hiện mãnh liệt hỗn loạn.

"Cái này là thứ năm nấc thang lực lượng?"

Lục Tân yên lặng cảm thụ được này loại hỗn loạn, thân thể có một nửa bị quấy thành bột nhão, nhưng lại còn có một nửa không nhúc nhích tí nào.

Hắn chẳng qua là ý thức được, này ba cái số hai phục chế thể năng lực, quả nhiên khác nhau.

Bình thường ô nhiễm, cũng sớm đã bị chính mình pha loãng đi, nhưng lúc này nhận ô nhiễm, thế mà một mực tồn tại.

Cùng một thời gian, bởi vì chính mình nhận lấy ảnh hưởng, phụ thân lực lượng cũng hơi hơi mất đi cân bằng.

Trên đường phố màu đen quân đoàn như giống như thủy triều gia tăng, một hơi vọt tới trước người của mình, mơ hồ trong tầm mắt, chính mình thậm chí có khả năng thấy cái kia từng trương màu đen mũ dạ hạ mặt tái nhợt, cùng với bọn hắn trừng trừng, hướng về chính mình vươn ra tay.

Lầu đối diện trên đỉnh số hai phục chế thể  đồng dạng cũng bắt lấy cơ hội, nhẹ nhàng vuốt ve trong tay quả táo.

Sau một khắc, Lục Tân bỗng nhiên cảm giác mình dưới chân hơi hơi buông lỏng, lại có chút đứng không vững, cúi đầu nhìn lại, liền thấy dưới chân sân thể dục giá thép đã không còn tồn tại, chính mình thế mà đứng ở một đống cốc thủy tinh phía trên, từng con khéo đưa đẩy cái chén, căn bản là không có cách hình thành hữu hiệu chống đỡ, chính mình thân thể trượt đi, liền đã không tự chủ được hướng về vô số ly pha lê ở giữa bị rơi vào.

Làn da cảm nhận được địa ngục quân đoàn từng con tái nhợt tay cầm hướng mình theo tới băng lãnh.

Trong thân thể là vô số không thuộc về mình mạch máu đi khắp toàn đâm.

Dưới chân thì là bởi vì vô số nhấp nhô ly pha lê mang tới mất cân bằng cùng với bị dìm ngập cảm giác. . .

Lục Tân lần đầu cảm giác cái thế giới này như thế không chân thực.

Thế là cũng tại thời khắc này, hắn hít một hơi thật sâu, nói thật nhỏ: "Số hai, ta giúp ngươi đem những này sổ sách đòi lại. . ."

Câu nói này âm cuối nhẹ nhàng bay lên lúc, màu đen hạt đồng thời tụ tập đến trong mắt trái.

Sau đó hắn này một đầu con mắt màu đen bên trong, đột nhiên có như thực chất hào quang tuôn ra.

Soạt

Khiến cho chung quanh giống như mộng ảo chiết xạ vô số tia sáng ly pha lê, bỗng nhiên giống như là hình chiếu, thật nhanh lùi ra ngoài đi.

Lục Tân thấy, chính mình vẫn là đứng ở sân thể dục đỉnh.

Sau một khắc, hắn tay trái dắt muội muội tay cầm, tay phải ấn ở phụ thân màu đen cái bóng.

"Khách khách. . ."

Muội muội thân thể tùy theo chia năm xẻ bảy, đột nhiên gần tại Lục Tân trước người, cái này phảng phất là vô số người sống trói buộc chung một chỗ số hai phục chế thể "Ôm" tại trong ngực, sau đó kinh khủng vặn vẹo lực lượng, trong nháy mắt tràn vào cái này số hai trong thân thể, nó bên người buộc chặt lấy thân thể của những người khác, dồn dập bị đánh bay ra ngoài, chỉ còn lại có số hai phục chế thể tái nhợt mà thon gầy thân thể. . .

Sau một khắc, thân thể này cũng bỗng nhiên từng khối xé rách, biến thành nhảy lên máu thịt.

Cùng một thời gian, phụ thân lực lượng cũng trong nháy mắt tăng vọt, cuồn cuộn màu đen cái bóng theo sân thể dục kéo ra ra tới, một đoạn lại một đoạn hướng về màu đen quân đoàn dũng mãnh lao tới, nhất kích phía dưới, đủ có khoảng cách mấy trăm mét, trước mặt màu đen quân đoàn bị triệt để hủy diệt, thành tinh thần loạn lưu không nói, này một cỗ màu đen cái bóng còn trực tiếp tuôn hướng địa ngục quân đoàn phần cuối, cái kia ăn mặc tây trang số hai.

Soạt

Cái kia số hai cũng bị đã bị đánh bột phấn.

Phụ thân tiếng cười càn rỡ lập tức vang lên, vang dội mà hưng phấn, trước đó bị địa ngục quân đoàn áp chế, dị thường biệt khuất, lại bởi vì Lục Tân không cho phép, vô pháp thông qua ô nhiễm người khác thu hoạch được lực lượng tinh thần phụ thân, cuối cùng tại lúc này báo một tiễn mối thù.

Lục Tân tại phụ thân trong tiếng cười, chợt quay đầu, nhìn về phía nơi xa trên lầu chót số hai phục chế thể.

Trong mắt màu đen hạt rung động, thẳng tắp xem ở cái kia số hai phục chế thể trong tay cốc thủy tinh lên.

Cái chén trong nháy mắt nổ nát vụn, cái kia số hai lảo đảo lui lại. . .

. . .

. . .

"Bọn hắn năng lực rất mạnh, thế nhưng, bản thân đều là tàn khuyết thể. . ."

"Nếu như là chân chính số hai tới, chỉ sợ. . ."

Lục Tân trong lòng suy nghĩ vấn đề này, khẽ lắc đầu, nhìn về phía ba cái kia phục chế thể hài cốt.

Nhưng cũng đúng lúc này, phía sau hắn bỗng nhiên vang lên xiềng xích soạt lay động tiếng.

Cái kia viên địa ngục phôi thai bên trên, bỗng nhiên có bốn đầu như ẩn như hiện màu trắng xiềng xích tung bay bay lên.

Một cây thật nhanh đâm về Lục Tân cái ót, mặt khác ba cây, thì tốc độ cao kéo dài đưa về phía ba cái địa phương khác nhau.

Lục Tân trước tiên phát giác không đúng, chợt quay người, đem đâm hướng mình xiềng xích cầm ở trong tay.

Xoẹt

Này một cây xiềng xích bị hắn trong lòng bàn tay lực lượng tinh thần khí hoá, vỡ thành một đoạn lại một đoạn.

Nhưng mặt khác ba cây xiềng xích bay ra ngoài, từng tầng một xuyên thủng không khí, phảng phất đâm vào một loại nào đó thần bí không gian.

Sau một khắc, ba cây xiềng xích hồi trở lại kéo, lập tức lại có ba cái số hai bị nó kéo tách rời ra.

Một cái vẫn là toàn thân tung bay lấy quái dị mạch máu, nằm ở cách đó không xa trên lưới nhện, âm trầm nhìn xem chính mình.

Một cái thì ăn mặc tây trang màu đen, mang theo mũ dạ, lẳng lặng đứng ở đầu đường.

Một cái đứng ở đối diện mái nhà, trong tay bưng lấy ly pha lê.

Ba cái số hai phục chế thể, một cái không ít.

. . .

. . .

"Này lại là cái gì?"

Lục Tân đều xuất hiện một loại thần sắc kinh ngạc.

Đến tột cùng là viên này địa ngục phôi thai lực lượng, vẫn là số hai lực lượng bản thân?

Hắn chợt nhớ tới, thần giấc mộng nói mớ bên trong, số hai đã từng nói, hắn không cách nào bị giết chết, thế nhưng, hắn còn nói, chỉ có mình có thể giết chết hắn, nói như vậy, hai cái này số hai phục chế thể xuất hiện lần nữa, cũng không là bởi vì chính mình không có giết chết.

Như vậy. . .

Lục Tân trong đầu bỗng nhiên lóe lên trước đó tại đây Hỏa Chủng thành bên trong tránh né thời điểm, thấy những cái kia tuyệt vọng đồ vật.

Bọn hắn đã chết, nhưng vẫn là du đãng ở cái thế giới này. . .

Cho nên, viên này địa ngục phôi thai, có được tới một mức độ nào đó, phá vỡ sinh tử năng lực?

. . .

. . .

"Ừng ực!"

"Ừng ực!"

"Ừng ực!"

Tại Lục Tân suy tư vấn đề này, cũng toàn lực đối kháng ba cái "Số hai" lúc, sau lưng phôi thai, đang đang kịch liệt run rẩy.

Lục Tân có thể cảm giác được loại kia như có gai ở sau lưng uy hiếp cảm giác, cũng có thể cảm giác được, thừa dịp này, cái kia phôi thai, đang ở nắm chặt thời gian thai nghén, mỗi qua một giây, nó đáng sợ liền tăng tăng một phân, đã sắp nhanh tiếp cận một cái nào đó giá trị cực hạn. . .

Một bên là ba cái nắm giữ lấy một loại nào đó vượt ra khỏi tinh thần Lãnh Chúa cấp độ lực lượng số hai phục chế thể, một bên là địa ngục phôi thai. . .

Này làm sao xử lý?

Nghĩ đến vấn đề này, Lục Tân trong lòng sinh ra lo lắng, hàm răng đều đã hơi hơi cắn chặt.

"Phần phật. . ."

Cũng nhưng vào lúc này, nơi xa bỗng nhiên có kịch liệt tạp âm truyền tới.

. . .

. . .

Sân thể dục chung quanh, trên không chập trùng lên xuống đi lại hình người mạng nhện, trên đường phố bỏ hoang ô tô, lửa đốt dấu vết.

Người chung quanh, cũng sớm đã bị hù chạy, ngoại trừ trên lưới nhện người, mặt đất trống rỗng.

Thế nhưng tại sân thể dục chung quanh, chẳng biết lúc nào xuất hiện vô số viên nhốn nháo đầu người.

Đếm không hết bóng người trèo tường đi vách tường, tại trên lầu chót nhảy lên, phảng phất một nhánh khí thế bừng bừng quân đội, ầm ầm chạy tới.

Quái dị nhất chính là, chi quân đội này bên trong, thế mà mỗi một cái cũng đã lớn thành Dracula bộ dáng.

Dồn dập thử lấy Hổ Nha, lại hung lại tốt xem, chen chúc vọt tới sân thể dục trước.

Chợt, dòng người tách ra, một cỗ xe mở mui Jeep mở ra tới, một đầu tóc vàng cũng mang theo bịt mắt Dracula ngồi tại trên ghế lái.

Nhấc lên bịt mắt, ngẩng đầu nhìn chung quanh tình hình chiến đấu, nhất là sân thể dục bên trên Lục Tân.

Biểu lộ dần dần trở nên có chút kinh hỉ: "Này năm trăm vạn hoa vô cùng giá trị a. . ."

. . .

Chợt, là hướng tây bắc trên một con đường.

Vô số như là chất phác cái xác không hồn một người như vậy, bước chân trầm trọng trì trệ đi tới.

Thoạt nhìn nhân số tối thiểu nắm chắc trăm cái, phảng phất không có tỉnh ngủ giống như, mà tại mỗi người bọn họ trên cổ, đều quấn lấy từng đầu màu đỏ rắn, xà mục sâm nhiên, cảnh giác hướng chung quanh nhìn xem, còn thỉnh thoảng phun ra nghiễn con, tại bên tai của bọn hắn phát ra nói nhỏ.

. . .

Lại về sau, phía nam hướng đi, là đâm Long họa hổ, người thấp nhỏ Lão Vương, trong tay còn mang theo một cục gạch.

Một bên kẹp lấy chân đi về phía trước, một bên nhe răng nhếch miệng: "Đám kia đàn bà đá người háng thời điểm thật là tàn nhẫn a. . ."

. . .

Lại ngay sau đó, một chiếc xe thể thao thật nhanh vọt tới phụ cận, chợt một cái vung đuôi, mấy trương tiền mặt tùy theo bay xuống.

Trên xe đi xuống là một đôi mang theo Pikachu mặt nạ phụ tử, cảnh giác nhìn xem chung quanh.

Hai cha con còn tại trò chuyện với nhau: "Cha, người ta đều không mang mặt nạ. . ."

"Đồ con rùa ít nói chuyện. . ."

Phụ thân thấp giọng cảnh cáo: "Chúng ta cùng bọn hắn có thể giống nhau sao?"

"Bọn họ đều là bệnh tâm thần, náo xong sự tình liền chạy, chúng ta vẫn phải tại đây bên trong sinh hoạt đây. . ."

. . .

. . .

Càng ngày càng nhiều người đến nơi này, có cầm lấy kèn, có dáng người nhẹ nhàng như khiêu vũ, có trong ngực ôm điện tương thương.

Thoạt nhìn, có rất nhiều trong câu lạc bộ thành viên, có rất nhiều một ít không biết tên tổ chức giấu ở hỏa chủng nội ứng, cũng có một chút khả năng chẳng qua là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, hết thảy bị cái kia viên phôi thai phát ra lực lượng tinh thần hấp dẫn tới, lén lén lút lút đánh giá.

"Địa ngục cửa vào ở đâu?"

"Vừa rồi tiểu cô nương kia thanh âm đến tột cùng là của ai?"

"Nói là tụ hội, thế nào cũng không ai mở tiệc bàn tiệc đâu?"

". . ."

Đương nhiên, cũng không thiếu đi lầm đường.

Tỉ như lúc này một cái nào đó trụ sở trong lòng đất, một cái thân ảnh mập mạp nỗ lực tránh thoát vách tường trói buộc.

Sau đó hắn bao la mờ mịt nhìn xem dưới mặt đất này mảnh không gian thật lớn: "Đây là đâu a?"

"Ta còn muốn đi tham gia tụ hội đâu, làm sao chạy tới đây?".