Chương 670: Tối cường quân đoàn (bốn ngàn)

Chương 670: Tối cường quân đoàn (bốn ngàn)

A

Liền đang bị ba cái số hai phục chế thể cuốn lấy Lục Tân, cũng không nghĩ tới, lập tức tới nhiều người như vậy.

Mà lại trừ mình ra biết đến Hồng Nguyệt câu lạc bộ thành viên, còn có rất nhiều khuôn mặt mới.

Xem ra, đi tới Hỏa Chủng thành, tuyệt không vẻn vẹn chỉ có Hồng Nguyệt câu lạc bộ cùng viện nghiên cứu điều tra viên.

Rất nhiều ôm lấy mặt khác mục đích tiềm phục tại Hỏa Chủng thành người, cũng tại trận này to lớn điên cuồng hạ bị ép hiện thân, mà lại bởi vì ý thức được hỏa chủng bây giờ chuyện đang làm đáng sợ, không thể không ra tay ngăn cản, thêm bảy thêm tám, cũng là tập trung lên không ít người.

Bây giờ chính là lo lắng thời điểm.

Chính gấp thoát khỏi ba cái số hai phục chế thể, đi xử lý địa ngục phôi thai hắn, cảm thấy thật sâu khó giải quyết.

Câu lạc bộ thành viên xuất hiện, đơn giản để cho người ta mừng rỡ. . .

Bất quá nhường Lục Tân cũng không nghĩ tới chính là, những người này kịp thời chạy tới, sau đó đối mặt lấy nguy cấp như vậy tình thế, bọn hắn. . .

. . . Bắt đầu chào hỏi vấn an!

. . .

"Chào ngươi chào ngươi. . ."

"Thiên Vương Cái Địa Hổ?"

"Ôi, vị này trong câu lạc bộ xưng hô như thế nào?"

"A? Nguyên lai trong câu lạc bộ Dracula là vị tiểu thư xinh đẹp tỷ a. . ."

"Lớn lên thật tuấn, đáng tiếc có chút tàn tật. . ."

"Huynh đệ, ngươi vì cái gì vừa lái xe thể thao một bên vung tiền a?"

"Đừng nói nữa, cũng là vì hài tử giáo dục a. . ."

". . ."

Một đám người gom góp đến cùng một chỗ, lập tức đầy mặt nhiệt tình cùng kinh hỉ nhìn về phía lẫn nhau.

Thử thăm dò hướng đối phương vấn an, đồng thời thông qua ám hiệu xác định lấy cái nào là câu lạc bộ người một nhà.

Trong lúc đó còn có chút ngoài ý muốn phát hiện vài điểm thú vị địa phương, tỉ như Dracula là cô gái, tỉ như đỏ múa giày lớn lên đẹp mắt như vậy, tỉ như thế mà còn có thành viên mang theo hài tử đến đây, còn mang theo giống nhau như đúc Pikachu giặc cướp thân tử khăn trùm đầu. . .

Đại gia dồn dập nhiệt tình bắt tay, thân thiết nói chuyện với nhau, thỉnh thoảng xen lẫn hiểu ý mỉm cười và vài câu hữu hảo nghị luận.

Sân thể dục cạnh bầu không khí lập tức đặc biệt hòa hợp.

Liền là sân thể dục bên trên tới lúc gấp rút tại xử lý địa ngục phôi thai Lục Tân, toàn bộ đều bối rối. . .

Đám người này đang làm cái gì?

Các ngươi coi mình là tới tụ hội sao?

Không đúng, giống như, bọn hắn đúng là tới tụ hội. . .

. . .

. . .

May mắn, còn không chờ bọn họ phiếm vài câu, bỗng nhiên ở giữa, đường phố xa xa vùng trời, có dây thừng tiếng xé gió vang lên, chỉ thấy mấy người mặc một thân công nghệ cao màu đen trang phục phòng hộ phụ số không bộ đội nhân viên, trong ngực ôm điện tương vũ khí, thật nhanh theo hai bên trong kiến trúc đãng đi qua, thân thể vẽ ra trên không trung xinh đẹp đường vòng cung, vững vàng rơi vào sân thể dục chung quanh, cũng tốc độ cao tiến hành bố trí.

Sau một khắc, cõng một nhánh súng phóng tên lửa Hạ Trùng, theo bên cạnh một cánh cửa bên trong đi ra.

"Sao lại tới đây nhiều người như vậy?"

Nàng xuất hiện về sau, biểu lộ nghiêm khắc tả hữu xem xét, rơi vào đám kia đang nhiệt liệt nói chuyện với nhau câu lạc bộ thành viên trên thân.

Lập tức hơi hơi giật mình, chợt mặt lộ vẻ vui mừng: "Cái kia Dracula lính đánh thuê đoàn?"

Đồng dạng tại lúc này, vừa vừa đuổi tới phụ số không bộ đội thành viên đã đối chung quanh lực lượng tinh thần làm ra kiểm trắc, tốc độ cao đi tới, cùng Hạ Trùng tiến hành mới nhất điều tra tin tức trao đổi: "Dị thường tinh thần phóng xạ đầu nguồn quả nhiên tại đây bên trong, thông qua vừa rồi đào được tin tức phân tích có thể xác định, cả tòa Hỏa Chủng thành bên trong, đủ loại thần bí nghi thức chỉ hướng đều cùng một cái nào đó không biết tinh thần không gian có quan hệ."

"Nơi này lực lượng tinh thần tối cường, mơ hồ tạo thành một cái lượng cấp vòng xoáy khổng lồ, giống một đầu thần bí tinh thần lối đi."

"Nhưng căn cứ chúng ta điều tra đến tin tức đến xem, lối đi vô cùng có khả năng chỉ hướng cái kia tinh thần không gian."

"Thông qua vừa rồi phân tán điều tra, phát hiện Hỏa Chủng thành chung quanh từng cái địa điểm, đều sớm trải tốt đủ loại tương quan dụng cụ cùng tinh thần loại phụ tá dụng cụ, trong đó phân biệt dùng đến hỏa chủng tự chủ nghiên cứu cao tần phóng xạ ổn định khí cùng cường hóa sợi thủy tinh tài liệu. . ."

". . ."

Hạ Trùng nhíu mày: "Nói thẳng trọng điểm."

Rõ

Phụ số không bộ đội khẽ gật đầu, nói: "Chúng ta có thể hiểu thành, toàn bộ Hỏa Chủng thành, đã bị đánh tạo thành ký sinh vật phẩm. . ."

"Còn không có vào ở tinh thần thể ký sinh vật phẩm."

Dừng một chút, hắn trầm giọng nói: "Tựa như tràn đầy dầu đèn, chỉ kém cuối cùng ngọn lửa. . ."

". . ."

"Nói như vậy, hỏa chủng liền là địa ngục. . ."

Mặt không thay đổi Hạ Trùng, cũng nhịn không được hít thật sâu một hơi khí lạnh.

Kỳ thật kết quả này, tại nàng cùng Lục Tân cùng một chỗ gặp được thần giấc mộng nói mớ bên trong số hai lúc, liền đã mơ hồ có phỏng đoán.

Bất quá nàng dù sao cũng là điều tra viên, cần cầm tới chứng cứ, cho nên nàng cùng phụ số không bộ đội cùng một chỗ, căn cứ trong lòng nghi vấn, đối Hỏa Chủng thành tiến hành dò xét, xác định toàn bộ Hỏa Chủng thành bố trí, cũng là vì suy đoán này, tìm được thiết thực chứng cứ.

Bây giờ Hỏa Chủng thành, chính là một cái chưa hoàn thành ký sinh vật phẩm.

Vô luận là này tòa thành, vẫn là trong tòa thành này hết thảy mọi người, đều là cái này ký sinh vật phẩm tài liệu.

Một khi rót vào đặc thù nào đó lực lượng tinh thần, toàn bộ Hỏa Chủng thành, liền sẽ trong nháy mắt hình thành thống nhất mà to lớn toàn thể.

Tới lúc đó, địa ngục cửa vào mở ra, địa ngục xuất hiện tại hiện thực.

. . .

. . .

"Đem trọn cái Hỏa Chủng thành chế tạo thành ký sinh vật phẩm, bọn hắn đến tột cùng là định dùng nó tới gánh chịu cái dạng gì lực lượng tinh thần?"

Đã không kịp ngẫm nghĩ nữa hỏa chủng một khi thành công, có khả năng đưa tới hậu quả, Hạ Trùng tốc độ cao quay đầu hướng sân thể dục phía trên Lục Tân nhìn thoáng qua, biết hắn là đang ngăn trở vật gì đó buông xuống, thậm chí có khả năng theo Hỏa Chủng thành bố trí, tới suy đoán vật kia đáng sợ. Không rảnh nghĩ lại, chỉ có thể lập tức ngăn cản, thế nhưng, nghĩ như vậy lúc, vẻ mặt không khỏi trở nên càng thêm ngưng trọng lên.

"Đó là cái gì cấp độ năng lực giao thủ?"

Nàng thấp giọng nói xong, nhìn thoáng qua trên cổ tay màn hình điện tử màn, lại cùng phụ số không bộ đội nhìn thoáng qua nhau.

Vô luận là kiểm trắc số liệu, vẫn là lực lượng tinh thần phương diện cảm giác, thế mà đều xem không rõ.

Các nàng chỉ thấy có lực lượng tinh thần tại va chạm, lẫn nhau xé rách, lại xem không hiểu bên trong đặc chất biến hóa cùng lực lượng xung đột.

Này nên làm sao ngăn cản, nên giúp thế nào trợ đơn binh đội trưởng?

Hạ Trùng rất nhanh làm hạ quyết định, một bên nhường phụ số không bộ đội tốc độ cao làm ra kiểm trắc, một bên bước nhanh chân, vọt tới một đám bệnh tâm thần bên cạnh, kêu lên: "Ta là Nguyệt Thực nghiên cứu viện trung cấp điều tra viên Hạ Trùng, chư vị, hiện tại chúng ta cần muốn ngăn cản hỏa chủng kế hoạch. . ."

"Xin hỏi vị nào là Dracula?"

". . ."

". . ."

Cùng Lục Tân lo lắng cùng Hạ Trùng một phương ngưng trọng khác biệt, lúc này một đám thành viên nhóm đang ở cãi nhau.

Chủ yếu là Lão Vương thấy được Dracula, liền muốn mang theo cục gạch xông đi lên.

Người bên cạnh đều kéo ở, nhiệt tình khuyên: "Đừng đánh đừng đánh, đều là người một nhà nha, có cái gì hiểu lầm nói ra là được. . ."

Lão Vương không đồng ý, mang theo sắp khí khóc giọng điệu nói: "Nàng vừa rồi đá ta háng á. . ."

Người bên cạnh đều khuyên: "Người sống một đời, người nam nhân nào không có bị đá đâu?"

Lão Vương giọng nghẹn ngào rõ ràng hơn: "Các ngươi bị một đám nữ nhân làm thành một vòng đá sao?"

"Rõ ràng các nàng đánh không lại ta, kết quả là có một cái tới ôm lấy ta nói thích ta, ta đã lớn như vậy còn không có bị người ưa thích qua đây, vừa định ôm trở về đi, nàng xùy lưu một tiếng liền đem ta đập ngã, sau đó một đám mang giày cao gót xông lên đạp ta háng. . ."

". . ."

Lập tức can ngăn người cũng đều có chút khuyên không ra ngoài, dồn dập hướng Dracula quăng tới oán trách lại kính úy biểu lộ.

Hứ

Dracula trừng Lão Vương liếc mắt, căn bản khinh thường một chú ý, tốc độ cao đi tới Hạ Trùng bên người, chống nạnh nói: "Ta là, làm sao rồi?"

Ngươi

Bộ mặt biểu lộ luôn luôn cực ít Hạ Trùng đều lộ ra rõ ràng giật mình vẻ mặt: "Ngươi là nữ?"

Dracula cúi đầu nhìn thoáng qua bộ ngực của mình, phẫn nộ nói: "Đây là một cái ngươi cần câu nghi vấn để diễn tả vấn đề sao?"

". . ."

"Ồ nha. . ."

Hạ Trùng bừng tỉnh đại ngộ, hơi hơi rất dưới ngực, nghiêm túc nói: "Dracula trước. . . Tiểu thư, chúng ta đã đối Hỏa Chủng thành địa ngục buông xuống kế hoạch tiến hành điều tra, bọn hắn đang tại chế tạo một kiện đủ để uy hiếp được toàn bộ thế giới khủng bố đồ vật, cho nên. . ."

Dừng một chút, nàng tràn ngập kỳ vọng nhìn về phía những người này: "Ta hi vọng các ngươi có thể cùng đơn binh đội trưởng cùng một chỗ ngăn cản chuyện này."

Y

Nghe nàng, một đám người đều quay đầu hướng sân thể dục hướng đi, đánh giá vài lần, sau đó dồn dập lắc đầu.

"Không đi, thật là đáng sợ. . ."

"Đúng đấy, đó là cái gì năng lực a, ta đều không có xem hiểu. . ."

"Thật là đáng sợ, cảm giác vừa tiếp cận liền sẽ chết. . ."

"Ta mặc kệ, ta chỉ muốn đánh Dracula. . ."

"Năng lực bên trong nên giúp đỡ, nhưng vượt ra khỏi phạm vi năng lực, ai. . ."

"Chúng ta chẳng qua là tới tụ hội a, ngày mai vẫn phải thức dậy sớm đưa hài tử đến trường. . ."

". . ."

"?"

Hạ Trùng trong nháy mắt có chút bối rối.

Phản ứng này làm sao cùng chính mình nghĩ không giống nhau?

Mới vừa rồi còn cho là bọn họ là không có chú ý tới đơn binh đội trưởng bên kia gấp gáp, lại hoặc là đã tính trước, cho nên mới tại như thế chiến trường kịch liệt phía dưới như không có chuyện gì xảy ra nói chuyện với nhau, phong thanh vân đạm tính trước kỹ càng bộ dáng, bây giờ mới phát hiện tình huống không đúng lắm a. . .

Càng then chốt chính là, vì cái gì bọn hắn sẽ đối với mình nghiêm túc như vậy nghiêm chỉnh thỉnh cầu sảng khoái như vậy cự tuyệt?

Tụ cái gì sẽ a?

Nàng lập tức hướng Dracula ném hỏi thăm ánh mắt, đã thấy Dracula cũng đang ở xoa cái cằm nghiêm túc suy tư.

"Chư vị, tình thế nguy cơ sớm tối, lại không giúp đỡ, toàn bộ hỏa chủng sợ là đều muốn hủy a. . ."

Nàng nhịn không được lên giọng.

A

Một đám người đều hơi lấy làm kinh hãi, nhìn về phía lẫn nhau, biểu lộ dần dần trở nên nghiêm túc:

"Vậy cái này tụ hội, có phải hay không nên sớm kết thúc?"

". . ."

"Cũng đúng, thấy đều gặp được, cũng là không sai biệt lắm a?"

"Cảm giác khuyết điểm cái gì, có phải hay không nên tìm địa phương nướng cái xuyên cái gì?"

"Xâu nướng? Các ngươi đến lúc này còn muốn xâu nướng? Toàn bộ hỏa chủng còn có mấy cái có thể khai trương giúp ngươi xâu nướng địa phương a?"

"Cho nên chúng ta ăn lẩu đi, chuẩn bị dâng lên thuận tiện. . ."

". . ."

". . ."

Hạ Trùng lập tức không biết nên nói cái gì cho phải.

Cái này là danh xưng tối cường lính đánh thuê Dracula mang tới tối cường quân đoàn sao?

Thế nào thấy không thế nào đứng đắn?

Mấu chốt là, danh xưng tối cường lính đánh thuê Dracula, vì cái gì cũng bắt đầu vụng trộm dò xét cảnh vật chung quanh?

Mặc dù không có chứng cứ, nhưng Hạ Trùng hoài nghi nàng là đang tìm chạy trốn đường lui.

. . .

. . .

Cũng tại Hạ Trùng lo lắng lúc, cách đó không xa góc đường, có chiếc xe ngừng lại, sau đó phía trên đi xuống vài người.

Lái xe, là một cái trong tay mang theo roi, ăn mặc một thân bằng hữu khắc kiểu tuần thú sư.

Nàng tựa hồ tâm tình không tốt, hốc mắt hồng hồng, vừa đi, một bên cầm khăn tay lau nước mắt nước mũi, đi theo nàng, thì là hai cái thoạt nhìn như là bị nàng khống chế lại người, hai người kia sau khi xuống xe, còn mở ra sau khi cửa xe, từ bên trong khiêng ra một cái cáng cứu thương.

Trên cáng cứu thương nằm một cái xác ướp, a, là dao giải phẫu.

Dao giải phẫu nỗ lực méo một chút đầu, hướng sân thể dục vùng trời nhìn thoáng qua, nỗ lực chỉ chỉ đằng trước.

Tuần thú sư hiểu ý, lau nước mắt, vung một thoáng roi.

Hai cái bị nàng khống chế lại người, lập tức chạy chậm đến hướng mọi người chỗ chạy tới.

Dao giải phẫu nỗ lực nhấc lên tay của mình vung, tới lúc gấp rút làm một đoàn Hạ Trùng, cũng chỉ đành dừng lại, lỗ tai bu lại.

Dao giải phẫu mỏng manh nói: "Đến giúp đơn binh đội trưởng a. . ."

"Ta biết!"

Hạ Trùng khí cơ hồ muốn đánh người, vừa quay đầu lại lại phẫn nộ nhìn về phía đám kia cố ý đang lén lén lút lút thảo luận cái gì, một chút cũng không có chính mình tưởng tượng bên trong trách nhiệm cùng đảm đương, thậm chí đã bắt đầu lấy bàn về rút lui lộ tuyến Dracula quân đoàn thành viên nhóm.

Nàng vừa vội vừa tức, thậm chí cũng định chính mình xông đi lên hỗ trợ.

Nhưng mép váy bị kéo một thoáng, xem xét, lại là giải phẫu chiêu tại nỗ lực dùng hai ngón tay níu lấy chính mình váy một bên.

"Đang làm gì đó?"

Hạ Trùng vừa tức vừa gấp, vẫn là nghiêng tai tới.

Dao giải phẫu thanh âm yếu ớt nói: "Năng lực của ngươi không đủ, đến tìm người hỗ trợ. . ."

"Ta còn cần ngươi nói?"

Hạ Trùng khí tay đều giơ lên, nhưng vẫn là nhịn được không có đập hắn.

"Đều lúc này, cũng đừng chăn đệm. . ."

Tuần thú sư ở một bên khóc sướt mướt, đều nhìn không được, đỏ hồng mắt nhắc nhở dao giải phẫu một câu.

Dao giải phẫu từ từ lật qua lật lại con mắt, nhìn nàng một cái, lại nỗ lực làm ra một cái gật đầu động tác, tay cầm chậm rãi nâng lên.

So cái oK.

Tuần thú sư lập tức không biết nói cái gì, lại gặp được dao giải phẫu đang hướng về mình câu ngón tay, trước tiên loại bỏ gia hỏa này đang thông đồng chính mình khả năng về sau, nàng bừng tỉnh đại ngộ, nắm vừa rồi hắn để cho mình chuẩn bị lớn loa, cầm tới.

Hô

Loa tiến tới dao giải phẫu bên miệng lúc, hắn hít một hơi thật sâu, chợt hô to: "Cho nên. . ."

"Viện nghiên cứu một trăm triệu nhiệm vụ tiền thưởng, cũng chỉ có thể cho phía trên vị kia Hồng Nguyệt trong câu lạc bộ mạnh nhất đơn binh tiên sinh sao?"

". . ."

". . ."

Bá

Dao giải phẫu ban đầu có chút thanh âm yếu ớt thông qua cái này xanh trắng hai màu loa, truyền khắp toàn bộ sân thể dục chung quanh. Này loại đặc biệt có nhận biết độ âm sắc, tựa như là một loại nào đó lợi hại lực lượng tinh thần, lập tức chui vào tất cả mọi người trong lỗ tai. Thế là, tất cả câu lạc bộ đội thành viên, thậm chí còn có một số đến từ thế lực khác năng lực giả, đều chợt quay đầu hướng hắn nhìn lại.

Sân thể dục dưới, mới vừa rồi còn có vẻ hơi hỗn loạn lại không đứng đắn bầu không khí, lập tức liền biến bộ dáng.

Mọi người tướng tướng nhìn nhau, biểu lộ dần dần trở nên nghiêm túc.

Nửa ngày về sau, Dracula chợt ngẩng đầu lên, độc ánh mắt lóe lên lo lắng vẻ mặt: "Nhiệm vụ tiền thưởng?"

Bên cạnh muốn đánh Dracula Lão Vương cũng nhướng mày: "Tối cường?"

Đám người còn lại: "Một trăm triệu?".