Chương 671: Hồng Nguyệt câu lạc bộ thực lực

Chương 671: Hồng Nguyệt câu lạc bộ thực lực

"Phía dưới đám người kia đến tột cùng đang làm gì?"

Sân thể dục vùng trời, đang vừa hướng kháng ba vị số hai phục chế thể, một bên vội vã đi xử lý cái kia địa ngục phôi thai Lục Tân, trong lòng cũng không nhịn được sinh ra mãnh liệt nghi hoặc, cảm giác sự tình phát triển giống như cùng chính mình nghĩ không đúng vậy, vừa mới thấy được câu lạc bộ thành viên nhóm chạy đến hắn, còn tưởng rằng chẳng mấy chốc sẽ đạt được trợ giúp, nhưng không nghĩ tới, phía dưới bỗng nhiên lâm vào lâu dài yên lặng.

Chẳng lẽ là bọn hắn cũng ý thức được số hai phục chế thể đáng sợ?

Thình lình nghĩ đến vấn đề này, hắn bỗng nhiên cũng biến thành có chút lo lắng.

Không thể không thừa nhận, số hai này ba cái phục chế thể, thực sự thật là đáng sợ.

Này ba cái phục chế thể thật là đáng sợ, bình thường năng lực giả, căn bản không đối kháng được.

Bọn hắn, mỗi một cái đều có một loại có khả năng uy hiếp được lực lượng của mình, vượt qua tinh thần Lãnh Chúa.

Mặc dù tại trên bản chất, làm phục chế thể bọn hắn, đều không công bằng, có mạnh mẽ nhược điểm, nhưng tại địa ngục phôi thai phối hợp xuống, bọn hắn lại cơ hồ vô pháp bị giết chết.

Trong câu lạc bộ người năng lực mặc dù cũng không tệ, nhưng làm sao đối kháng đáng sợ như vậy năng lực?

Ý thức được vấn đề này về sau, liền nội tâm của hắn bên trong cũng có chút xoắn xuýt.

Đã nghĩ đến đến trợ giúp, nhưng lại không muốn nhìn thấy đám này câu lạc bộ thành viên nhóm mạo muội xông lại chịu chết. . .

Sau đó ngay tại này loại xoắn xuýt tâm tình bên trong, hắn bỗng nhiên đã nhận ra cái gì.

Phía dưới tựa hồ xuất hiện mơ hồ rối loạn, có người đẩy cướp, có người kêu to, thậm chí còn có người cầm lấy lớn loa hô hào cái gì.

Lúc này hắn, đang toàn lực đối kháng ba cái số hai phục chế thể, căn bản không kịp phân tán ra tinh thần đi nghe bọn hắn nói chuyện nội dung. . Chẳng qua là cảm giác  bên kia bầu không khí, giống như dần dần trở nên, có loại tích cực nhiệt liệt thậm chí là sục sôi lực lượng tinh thần ở trên phồng.

"Phần phật. . ."

Sau một khắc, bỗng nhiên có vô số lực lượng tinh thần bùng nổ, giống như là nước lũ một dạng hướng về sân thể dục lao qua.

. . .

. . .

"Ta ngàn dặm xa xôi đào xe lửa chạy tới, không phải là vì để cho người ta làm thành một vòng đá háng. . ."

Lục Tân cái thứ nhất thấy, là một cái thân ảnh thon gầy.

Dáng người thon gầy, đâm Long họa hổ, chính là trong câu lạc bộ thành viên Lão Vương, nện bước bát tự bước hướng bên này chạy. Mặc dù thoạt nhìn tốc độ của hắn không nhanh, đừng nói Tri Chu hệ, cùng người bình thường so sánh đều lộ ra chậm một điểm, nhưng hắn quả thực là xông cùng một loại kinh người khí thế.

Phóng tới vị trí, bất ngờ liền là cái kia cuồn cuộn hồng lưu một dạng hướng về chính mình lao qua địa ngục quân đoàn.

So sánh cùng nhau, Lão Vương đơn giản tựa như muốn đi cho địa ngục quân đoàn tặng đầu người. . .

"Ầm ầm. . ."

Cùng này loại tức thị cảm sinh ra mãnh liệt tương phản chính là Lão Vương một quyền.

Hắn tại vọt tới địa ngục quân đoàn đằng trước lúc, liền cắn chặt hàm răng, đưa tay liền là một quyền đánh ra ngoài.

Một quyền này thoạt nhìn không có gì lực đạo.

Cùng trong công viên đánh Thái Cực quyền lão đại gia trên cơ bản không có gì khác biệt.

Có thể là một quyền này vung ra, hiệu quả lại là cực kỳ kinh người, cái kia một mảnh xông về phía trước tới địa ngục quân đoàn, trong nháy mắt bị một loại vô cùng cường đại lực lượng tinh thần cuốn trúng, từng mảnh nhỏ bóng người màu đen bị tiêu diệt, trọn vẹn tại Lão Vương trước mặt, xuất hiện mấy chục mét trống không.

Địa ngục bên trong quân đoàn bị chặt đứt, trên người mình áp lực lập tức nhỏ rất nhiều.

Cái bóng đưa tay tiêu diệt trước mắt một mảnh màu đen tinh thần thể, chính mình lập tức thiếu đi một phần ba áp lực.

Lục Tân cũng hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, vội cúi đầu nhìn lại.

Chỉ kiến giải ngục quân đoàn đã bị Lão Vương cắt đứt, cuồn cuộn màu đen tinh thần thể ngược lại hướng hắn dũng mãnh lao tới, thế nhưng Lão Vương không ngừng vung lên Vương Bát quyền, nhất quyền nhất cước, đều không có khí lực gì, nhưng hết lần này tới lần khác dẫn động cường đại đến sức mạnh tinh thần đáng sợ, nắm từng mảnh nhỏ màu đen tinh thần thể đánh cho triệt để tan rã, thế mà thật bằng vào hắn lực lượng của mình, mạnh mẽ ngăn trở một cái số hai phục chế thể tiến công.

"Đây là cái gì năng lực?"

Lục Tân thấy một màn này, cũng không khỏi đến lấy làm kinh hãi.

. . .

. . .

"Cuồng. . . Cuồng nhân tự tin. . ."

Cùng lúc đó, trên cáng cứu thương dao giải phẫu, đang phế lực nói ra một câu nói nhảm.

Hạ Trùng kinh hãi con ngươi đều tại hơi hơi co vào, liền nàng cũng hoàn toàn không có dự kiến đến lão Vương thế mà đáng sợ như vậy.

"Cuồng nhân hệ. . ."

Đi qua dao giải phẫu nhắc nhở, nàng rất nhanh liền ý thức được cái này cùng mình cùng rời đi thần giấc mộng nói mớ gia hỏa chỗ đáng sợ.

Cuồng nhân hệ là một loại chính mình cho là mình rất mạnh, cũng để cho người khác cho là mình rất mạnh năng lực.

Hắn đưa đến tác dụng là hai phương diện, một mặt là lòng tin của mình càng mạnh, lực lượng tinh thần liền sẽ càng mạnh.

Một mặt là ảnh hưởng đến người khác, để cho người khác cảm giác mình rất mạnh.

Địa ngục quân đoàn đáng sợ, ở chỗ ô nhiễm miễn dịch, đồng thời có liên miên bất tuyệt số lượng cùng với thủy triều một dạng thế công.

Bình thường năng lực giả cơ hồ hoàn toàn không cách nào đối kháng, nhưng Lão Vương nhưng biểu hiện ra rất tốt hiệu quả.

Bởi vì cuồng nhân hệ công kích, nói cho cùng, vẫn là lực lượng tinh thần công kích.

Hắn đả diệt trước mặt một bộ phận địa ngục quân đoàn thành viên, cái này mang cho hắn sự tự tin mạnh mẽ, này loại tự tin lại khiến cho hắn có được càng mạnh lực lượng tinh thần, lại có thể tiêu diệt đợt tiếp theo càng mạnh mẽ hơn địa ngục quân đoàn, sau đó cứ thế mà suy ra, chồng chất đi lên. . .

Đơn giản tới nói, cái tên này cơ hồ có thể tính là địa ngục quân đoàn khắc tinh.

Trước đó trong câu lạc bộ không ít người bị buộc tiến vào thần giấc mộng nói mớ, phần lớn đều là bị địa ngục quân đoàn khiến đi đầu không đường, ô nhiễm người khác.

Chỉ có Lão Vương, hắn căn bản không có gặp tới địa ngục quân đoàn.

Hắn là bởi vì chuyện khác ô nhiễm trong ngủ mê Hỏa Chủng thành cư dân mà đi vào. . .

. . .

. . .

"Căn bản không có nhiệm vụ gì a, các ngươi đừng nghe hắn nói càn. . ."

"Chúng ta thật là vì chính nghĩa mà hỗ trợ. . ."

Một bên khác, Dracula mở ra xe hở mui, trực tiếp suất lĩnh lấy chính mình quân đoàn xông về phía trước.

Một bên xông một bên hô to.

Tay kéo cản vị, tàn nhẫn nhấn ga, tại trải qua một cái đứt gãy nhấc lên sườn dốc lộ diện lúc, xe Jeep trực tiếp cao cao nhảy dựng lên, hung hăng đâm vào nằm sấp tại vách tường chung quanh bên trên, tùy thời đối phó Lục Tân một cái số hai phục chế thể trên thân, bền chắc đầu xe cơ hồ đem cái này số hai trực tiếp đụng xẹp, nhưng sau một khắc, vô số mạch máu cùng bộ phận cơ thịt, giống như là tinh mịn sợi tơ hướng nàng cuốn tới.

Nhưng sau một khắc, đi theo nàng công kích tới Dracula nhóm, lại trong nháy mắt che mất cái này số hai phục chế thể.

Xì xì xì. . .

Cái kia số hai trên người mạch máu bay lên, trong nháy mắt liền đâm vào thân thể của các nàng .

Cơ hồ là tại mạch máu đâm vào trong nháy mắt, hình dạng của các nàng  liền đã bắt đầu biến hóa, Dracula dấu vết tại tan biến.

Thế nhưng, này chút Dracula, không có chút nào dừng lại ý tứ, cũng không có cố gắng phản kháng, các nàng chẳng qua là chen chúc tới, che mất cái kia số hai về sau, liền lại lập tức rời đi, căn bản không quản trên thân mang theo nhiều ít mạch máu, lại bị tước mất nhiều ít Tinh Thần Ấn Ký.

Người phía trước né ra, người phía sau lại ùa lên.

Lại có trồng trọt ngục quân đoàn ý tứ, tắm rửa lấy cái kia số hai phục chế thể.

Loại tình huống này, cái kia số hai phục chế thể thế mà cũng lâm vào luống cuống tay chân, trên người mạch máu càng ngày càng ít.

. . .

. . .

"Tinh thần. . . Nội hạch. . ."

Dao giải phẫu nằm ở trên cáng cứu thương, hai con mắt hơi hơi tỏa ánh sáng, nỗ lực cùng người bên cạnh trò chuyện.

Hạ Trùng được hắn nhắc nhở, trái tim trong nháy mắt rộng rãi.

Dracula đối phó cái kia đầy người tơ máu quái vật, không phải là bởi vì nàng năng lực đủ mạnh, mà là bởi vì nàng chui kẻ hỡ.

Cái kia đầy người tơ máu quái vật năng lực mặc dù mạnh, lại ở vào cực độ trạng thái không ổn định, Dracula thao túng bên người "Tang thi" hướng hắn phóng đi, nhưng lại không ham chiến, tại mỗi một cái tang thi bị tơ máu quái vật ảnh hưởng, nhưng lại không có triệt để ô nhiễm trước đó rời đi.

Thời gian chậm, hết thảy Dracula người, đều lại biến thành quái vật thân thể một bộ phận.

Nhưng thời gian kẹp lại, liền biết chun chút kéo tới quái vật bên người phụ thuộc lấy người, suy yếu thực lực của hắn.

Thứ này cũng ngang với cùng hai cánh tay bưng lấy khoai lang bỏng tay không ngừng đổi nhau.

. . .

. . .

"Mặt khác đều không trọng yếu, thế nhưng, ta đối với ngươi này loại có khả năng cải biến hiện thực năng lực thật cảm thấy rất hứng thú a. . ."

Một bên khác, lại là một đám người, trực hướng về kia tòa nhà tầng ba mươi cao cao ốc dũng mãnh lao tới.

Bọn hắn biểu lộ quái dị, tại chạy thời điểm, con mắt thậm chí cũng không nhìn đường.

Chẳng qua là từng cái nhìn chòng chọc vào mái nhà vị trí, nhìn xem cái kia đứng ở cao ốc rìa, trong tay bưng lấy ly pha lê số hai.

Bên tai là Hồng Xà nói nhỏ, xì xì rung động, không ngừng đem một ít suy nghĩ, rót vào trong đầu của bọn họ.

Cái kia số hai phản ứng rất nhanh, phát hiện những người này đến.

Trong mắt hắn, thậm chí không có sự tồn tại của những người này, chỉ có thấy được một đầu du đãng tại những người này thế giới tinh thần bên trong Đại Xà.

Hắn mặt không biểu tình, nhẹ nhàng mơn trớn trong tay quả táo, sau đó quả táo liền biến thành cái chén.

Ào ào ào. . .

Này chút xông về cao lầu người nhất thời té ngã một mảnh.

Bọn hắn chợt phát hiện, chính mình ngã vào một cái có vô số cốc thủy tinh cự đại không gian.

Trên dưới trái phải đều là ly pha lê, đem chính mình triệt để mai táng tại bên trong, chính là muốn hành động, đã hành động không được.

"Quả táo vẫn là ly pha lê?"

"Hắn nói là ly pha lê, liền là ly pha lê sao?"

"Nếu như đây là quả táo đâu?"

". . ."

Nhưng ở này loại hỗn loạn cảm xúc bên trong, có xì xì tiếng tiến nhập trong óc, không ngừng khuyên, nói xong.

Trong mắt những người này điên cuồng, càng nồng đậm, bọn hắn bỗng nhiên bắt lấy cốc thủy tinh, dùng sức hướng trong miệng nhét đi qua.

Bọn hắn ánh mắt hung ác, cuồng nhiệt, ngụm lớn nhai lấy.

Phảng phất đó không phải là ly pha lê, mà là quả táo.

Khách chít khách chít. . .

Sắc bén mảnh vỡ, phá vỡ đầu lưỡi của bọn hắn, yết hầu, thực quản, thậm chí là dạ dày, nhưng bọn hắn lại càng ngày càng cuồng nhiệt, càng ngày càng hưng phấn, một thanh một thanh nắm lên bên cạnh ly pha lê hướng trong miệng của mình nhét đến, ngụm lớn cắn trong tưởng tượng quả táo.

Cái kia là một bộ điên cuồng mà rất có lực trùng kích hình ảnh.

Nhìn một màn này, trên lầu chót số hai phục chế thể, biểu lộ dần dần bao la mờ mịt.

Hắn bỗng nhiên cũng có chút không hiểu rõ, cái kia đến tột cùng là ly pha lê, vẫn là quả táo đâu?

Tại hắn sinh ra này loại hoài nghi lúc, trong tay hắn ly pha lê, bắt đầu tốc độ cao tại quả táo cùng cái chén ở giữa hoán đổi.

Hoán đổi đến cực hạn lúc, cái chén bỗng nhiên xuất hiện một đạo kẽ nứt.

Thân thể của hắn, cũng theo đó xuất hiện một tia kẽ nứt, máu tươi nhanh chóng từ bên trong thẩm thấu ra ngoài.

Hắn đơn giản tư duy, tựa hồ vô pháp xử lý loại tin tức này.

Nếu như mình nắm quả táo biến thành chén nước, đối phương lại làm quả táo một dạng nuốt vào, vậy đây là cái gì?

"Quả là thế. . ."

Mà tại đám người này thế giới tinh thần bên trong, Cửu Đầu Xà nhàn nhạt nhìn xem mái nhà số hai phục chế thể, xà nhãn bên trong lộ ra hơi hơi ý cười: "Cải biến hiện thực năng lực không phải tốt như vậy chưởng khống, mong muốn cải biến trong mắt người khác nhận biết, liền muốn trước lừa gạt mình, nhưng nếu như người khác tại bị lừa gạt lúc vẫn khăng khăng dựa theo sai lầm đường đi xuống, liền sẽ đối cải biến hiện thực người tạo thành ảnh hưởng. . ."

"Đến tột cùng là ngươi lừa bọn hắn, vẫn là bọn hắn lừa ngươi?"

"Nghịch lý xuất hiện lúc, loại sửa đổi này hiện thực lực lượng, cái thứ nhất liền sẽ cắn trả ngươi. . ."

. . .

. . .

"Ngươi đến tột cùng làm sao làm được?"

Sân thể dục chung quanh, trong nháy mắt liền có vô số bóng người xông loạn đi loạn, lực lượng tinh thần xen lẫn hỗn loạn, Hạ Trùng có năng lực có khả năng thấy rõ ràng, có năng lực đã không cách nào lại phân tích, nàng tại lúc này, trong lòng chẳng qua là tràn đầy một loại khác nghi hoặc. . .

Nhịn không được quay người, hướng dao giải phẫu nhìn lại.

Vừa rồi khuyên như thế nào, đám này ngạo mạn lại mạnh mẽ gia hỏa đều không hề bị lay động.

Làm sao hiện tại bởi vì hắn một câu liền xông đi lên rồi?

Cũng đúng lúc này, chung quanh từng cái đường đi chỗ rẽ, đã mơ hồ truyền đến cỗ xe va chạm âm thanh, cùng vũ trang nhân viên dồn dập hô to âm thanh, các nơi kiến trúc bên trên, cũng có thể xem đến đại lượng hắc ảnh, đang ở tốc độ cao leo lên lấy, hướng sân thể dục tới gần. Hỏa Chủng thành các phương sức mạnh còn sót lại đã phản ứng lại, đang ở tốc độ cao hướng về sân thể dục phương hướng tập trung, cũng đối bọn hắn tiến hành ngăn cản.

Xem ra mối nguy còn không có giải trừ a. . .

Dao giải phẫu thu hồi nhãn thần, nhẹ nhàng giật một thoáng Hạ Trùng mép váy, làm Hạ Trùng đưa lỗ tai tới, liền nghe đến một câu yếu ớt lời:

"Cái thế giới này dựa vào ngươi cứu vớt, Hạ Trùng đội trưởng. . ."

". . ."

Bạch

Hạ Trùng con mắt lập tức sáng lên, coi như đối diện là thiên quân vạn mã, chính mình cũng dám xông đi lên..