Chương 672: Đây là một cuộc chiến tranh (Tam Canh)

Chương 672: Đây là một cuộc chiến tranh (Tam Canh)

"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Sân thể dục phía trên, ban đầu đang có chút lo lắng Lục Tân, bị bất thình lình thuận lợi làm có chút trở tay không kịp, còn không chút phản ứng lại đâu, liền chợt thấy phía dưới đánh thành một đoàn, chung quanh cho mình tạo uy hiếp nguyên tố, lập tức đều biến mất.

Hơi hơi quay đầu, nhìn xuống dưới.

Sau đó hắn liền thấy một cái trước nay chưa có đại tràng diện.

. . .

. . .

"Phần phật còi. . ."

Đồng dạng tại Hồng Nguyệt câu lạc bộ các năng lực giả cũng bắt đầu ra tay về sau, hỏa chủng phản kích cũng đến.

Tại từng tiếng điều lệnh, có lẽ, còn có cái kia viên sân thể dục vùng trời "Phôi thai" thúc giục tác dụng dưới, Hỏa Chủng thành các nơi, đang có trước đó hoặc là bị tách ra, hoặc là cuối cùng nâng lên quần tổ chức thần bí chờ thành viên tập hợp lên, dồn dập chạy tới nơi này.

Nơi xa, vô số chói mắt đèn xe đánh tới, đủ loại lít nha lít nhít thân ảnh ở chung quanh như ẩn như hiện.

Ong ong. . .

Đại địa bỗng nhiên chấn động lên, phiến đá đường cái giống như là từng khối hạt tròn không ngừng nổi lên, run rẩy. . .

Hạt tròn phía dưới, lúc nào cũng nhô lên, tựa hồ có một cái nào đó quái vật ẩn nấp trong đó.

Cao lớn xe tải theo từng cái đầu đường lái tới, có ăn mặc kỳ quái áo choàng người từ phía trên nhảy xuống.

Bọn hắn áo choàng toàn thể là đen sắc, nhưng ở giữa lại có một vòng tròn trịa, hướng ra phía ngoài phát tán hào quang hoa văn, chính là Hỏa Chủng thành bên trong tổ chức thần bí ban ngày sẽ. Bọn hắn giơ lên cao cao hai tay, đem một mặt đường kính hơn hai mét chuông lớn, đứng ở trên xe tải.

Sau đó một đám ăn mặc màu đen áo choàng người quỳ gối chuông trước, lẳng lặng cầu nguyện.

Trống ục ục. . .

Trên không có máy bay trực thăng bay qua, bỗng nhiên từ phía trên nhảy xuống vô số khoẻ mạnh thân ảnh.

Bọn hắn hoặc là treo ở bên cạnh cao lầu lâu trên mặt, hoặc là trực tiếp như thế rơi trên mặt đất, lít nha lít nhít mười mấy người.

Chờ bọn hắn lúc ngẩng đầu lên, vẫn không khỏi đến làm cho lòng người ở giữa giật mình.

Mỗi người bọn họ trên mặt, đều mang kinh kịch vẻ mặt, phía trên hoa văn, giống như là sáu con mắt.

Hỏa chủng đặc thù khẩn cấp bộ đội, danh hiệu: Sáu mặt Phật Đà.

Ầm ầm. . .

Có thấp bé kiến trúc, bỗng nhiên bị đụng sụp đổ, cao lớn xe bọc thép ép qua phế tích, đi vào trong sân.

Từng bầy người mặc đặc chế trang phục phòng hộ chiến sĩ quay quanh đang thiết giáp bên cạnh xe, đủ loại vũ khí hạng nặng, đều đã làm tốt chuẩn bị.

Đây là ban đầu phòng thủ tại hỏa chủng chung quanh quân đội, cũng phái vào.

Nếu như không phải người bình thường tiến đến dễ dàng bị năng lực giả ảnh hưởng, phản mà trở thành đối phương trợ lực, chắc hẳn tới càng nhiều.

Khách khách. . .

Nơi xa mấy tòa nhà cao lớn kiến trúc, đều có một tầng thật dày ngụy trang thép hình tấm rút đi, lộ ra tối om họng pháo.

Từng dãy tròn vo Địa Ngục tán hệ liệt điện tương đánh đã xa xa theo Hỏa Chủng thành bên trong từng cái bệ bắn khẽ ngẩng đầu.

Đây là Hỏa Chủng thành kinh doanh nhiều năm, kiến tạo dâng lên tự chủ hệ thống phòng vệ, cũng không chút do dự khởi động.

Bây giờ bọn hắn còn không có phóng ra, bởi vì nơi này còn có chính bọn hắn người.

Mà lại bọn hắn cũng lo lắng, dạng này lớn lực sát thương vũ khí sẽ phá hư kế hoạch của mình.

Nhưng dạng này vũ khí nhắm ngay sân vận động hướng đi, vốn chính là đối trong sân tất cả mọi người một sự uy hiếp. . .

Tựa hồ là đã nhận ra tình thế khẩn cấp, hỏa chủng đã lấy ra cuối cùng át chủ bài.

. . .

. . .

"Ta Thiên, thật là dọa người a, bọn hắn là qua tới làm cái gì?"

"Lại là hình người mạng nhện, lại là cái kia màu đen cái bóng bên trong ác ma, hỏa chủng thế mà còn ẩn giấu nhiều như vậy lực lượng?"

"Đội trưởng đừng nổ súng, ta chẳng qua là qua tới tham gia tụ hội. . ."

". . ."

Sân thể dục chung quanh, cũng xuất hiện trong nháy mắt hỗn loạn.

Không có người đối này loại đại biểu một tòa thành quân sự cùng sự kiện thần bí tổng hợp lực lượng không cảm thấy hoảng sợ. . .

Sáng ngời đèn pin hào quang, họng súng đen ngòm, nghiêm túc lạnh lùng ánh mắt.

Sân thể dục chung quanh, tạo thành để cho người ta khẩn trương giằng co.

. . .

. . .

Hô

Giờ khắc này, trong đám người Hạ Trùng, cảm thấy một loại Thiên Tướng hàng chức trách lớn tại bản thân cảm giác.

Nàng theo bản năng quay đầu, liền thấy trên cáng cứu thương, dao giải phẫu đang hướng về chính mình quăng tới một cái cổ vũ mà lại kích động ánh mắt.

Thế là đối mặt với này từng mảng xúm lại hỏa chủng lực lượng vũ trang, nàng cắn răng.

Lặng yên không tiếng động đem trên lưng súng phóng tên lửa lấy ra ngoài, chơi đùa hai lần, lại kháng đến trên vai.

Bởi vì nàng vóc dáng hơi lùn, người chung quanh lại nhiều, người bên ngoài thế mà không có lưu ý đến nàng.

"Vì thế giới trật tự cùng văn minh. . ."

Hạ Trùng thì là nói thật nhỏ một câu, sau đó chợt động đến cò súng.

Xùy

Sau một khắc, một khỏa bốc khói lên đạn hỏa tiễn thẳng tắp bay ra ngoài, đem một cỗ xe bọc thép trực tiếp hất tung ở mặt đất.

"Khai hỏa. . ."

Căng thẳng dây cung trong nháy mắt gãy mất.

Liền hỏa chủng một phương, cũng không nghĩ tới, phía bên mình nhân số cùng trang bị rõ ràng mạnh hơn, nhưng động thủ trước lại có thể là đối phương.

Kinh sợ phía dưới, không chút do dự phát khởi tiến công.

Một mảnh hỗn loạn chiến trường, trong nháy mắt bày ra.

Trong đó, có chủ động ra tay, cũng có bị cuốn vào bị ép hoàn thủ.

Nếu như nói chiến đấu mới vừa rồi, là riêng phần mình vận dụng năng lực của mình, tại Hỏa Chủng thành cư dân biển tinh thần bên trong chiếm trước vị trí chủ đạo, phong cách chiến đấu quỷ dị, vừa giống như là mặt biển dưới mạch nước ngầm như vậy không thế nào làm cho người ta bắt mắt lời. Như vậy giờ khắc này, liền trở thành tất cả đặc chất cùng năng lực giả, vận dụng năng lực của mình hoặc là ký sinh vật phẩm các loại, bắt đầu một loại mặt đối mặt lực lượng tinh thần đối oanh.

"Khách, khách, khách. . ."

Ban ngày giáo hội Tế Tự, kích thích hỗn loạn đồng hồ, to lớn mặt đồng hồ bên trên kim đồng hồ, bắt đầu thong thả nhảy lên.

Viên này kim đồng hồ bên trên nhảy lên tốc độ rất chậm, không sai biệt lắm là như thường kim đồng hồ gấp hai.

Thế là, tiến nhập này hỗn loạn đồng hồ ảnh hưởng phạm vi bên trong không phải hỏa chủng nhân viên, liền cũng cảm giác thời gian của mình bị kéo dài gấp hai.

Bọn hắn mỗi một cái giơ thương, mỗi một cái xạ kích, cũng giống như video bị điều đến 0.5 lần nhanh.

Tại đây loại cận chiến trên trận, đây không thể nghi ngờ là cực kỳ trí mạng.

Không biết có nhiều ít đến từ một ít thậm chí thân phận cũng không quang minh thế lực điều tra viên, bị hỏa chủng lấy đi tính mệnh.

Mà tại đây tràn ngập sợ hãi bên trong, trên đầu chịu lấy Pikachu che đầu giặc cướp phụ thân, thật sâu hướng cái kia hỗn loạn đồng hồ nhìn thoáng qua, sau đó hắn ngẩng đầu lên, tại sau gáy của chính mình muỗng vị trí, từ từ làm ra một cái vặn động lên đồ vật gì động tác.

Thoạt nhìn, tựa như là tại lên dây cót.

Sau một khắc, vặn đủ hai vòng hắn, bỗng nhiên nhanh chân xông về phía trước.

Còn không đợi ban ngày giáo hội các tế tự làm ra cái gì động tác, hắn đã vọt tới trước mặt, cầm thương chỉ đi:

"Không được nhúc nhích, cướp bóc. . ."

". . ."

Một đám Tế Tự đều bối rối, nháy mắt mấy cái nhìn xem cái này giặc cướp: "Hắn vì cái gì không bị ảnh hưởng?"

"Ha ha, Lão Tử là không sẽ nói cho các ngươi biết năng lực của ta liền là ở trên gấp dây cót về sau có khả năng tại thời gian nhất định bên trong không nhận năng lực ảnh hưởng, hừ, người khác đều là ỷ vào năng lực của mình hoành hành bá đạo, chỉ có Lão Tử, cướp ngân hàng dựa vào là đều là bản lĩnh thật sự!"

Trên đầu mang theo Pikachu mặt nạ phụ thân kiêu ngạo nói xong, chào hỏi con của mình mở một chiếc xe buýt tới, hai người phế sức lực nắm hỗn độn đồng hồ đẩy lên xe tải phía sau xe trong rương, cảm khái nói: "Về sau ngươi rời giường đến trường, liền dùng cái đồ chơi này gọi ngươi. . ."

Một bên khác, danh hiệu sáu mặt Phật Đà một đám hỏa chủng đặc thù nhân sĩ, mang theo kinh kịch vẻ mặt vọt vào chiến trường.

Bọn hắn năng lực biến hóa đa đoan, người bình thường căn bản là vô pháp ngăn cản, còn đến không kịp phân tích bọn hắn năng lực liền bị xử lý.

Nhưng cũng nhưng vào lúc này, thân mặc màu đen bó sát người trang phục phòng hộ phụ số không bộ đội nhân viên xuất hiện ở trước mặt bọn hắn, bọn hắn cơ hồ là theo bản năng, liên tục thi triển mấy loại năng lực đánh tới trên người của bọn hắn, nhưng đổi lấy lại là mấy khỏa chói mắt điện tương đánh.

Một mảnh khét lẹt thi thể nằm trên mặt đất lúc, phụ số không bộ đội nhân viên mới tốc độ cao rút lui.

Dù cho tự thân cảm xúc đã bị điều đến cơ hồ không có, vẫn là có cái đội viên nhịn không được hừ lạnh một tiếng:

"Loè loẹt. . ."

". . ."

Bên ngoài bộ đội vũ trang bên trong phái tiến đến thân mặc phòng hộ phục vũ trang chiến sĩ, ôm ấp đặc thù vũ khí, đang thiết giáp xe hộ tống hạ vọt vào chiến trường, mượn cao cấp trang phục phòng hộ có khả năng trên phạm vi lớn suy yếu năng lực giả đối ảnh hưởng của mình, cậy vào tự thân cao cấp quân sự tố dưỡng bắt đầu đồ sát, lại chợt nghe "Ba ba" âm thanh, loại kia thanh âm phảng phất trực tiếp tràn vào chính mình thân thể, dẫn động cái gì.

Thân bất do kỷ, muốn đi theo nhảy vọt.

Mà tại bọn hắn hoảng sợ trong ánh mắt, liền thấy được một người mặc váy đỏ nữ tử trêu chọc lấy mép váy, tại hướng bọn hắn cười:

"Trang phục phòng hộ xác thực có ích, nhưng cũng không phải nhằm vào mỗi một loại năng lực nha. . ."

"Không có người nói với các ngươi qua, Vũ Giả hệ là thông qua tiết tấu ảnh hưởng người khác, là trang phục phòng hộ duy nhất không có tác dụng sao?"

". . ."

". . ."

Loạn tượng cùng một chỗ, liền không ngừng được.

Liền Lục Tân, cũng không khỏi đến cảm khái cuộc chiến đấu này kịch liệt, cùng. . . Quái dị.

Hắn thấy được vô số năng lực giả tại chiến đấu, cũng nhìn thấy đám người hỗn loạn bên trong, Hạ Trùng ngồi xổm ở một đầu sau vác trên lưng lấy một cái đỏ ghế sa lon tinh thần quái vật trên lưng, hướng về chung quanh Thâm Uyên quái vật, phát ra một khỏa lại một khỏa đơn binh thức đạn đạo. . .

Tại khẩn trương như vậy mà xúc động lòng người thời khắc, tất cả mọi người bận rộn.

Có chạy đi trạm phát điện trộm cáp điện.

Có vọt vào sắt trung tâm chỉ huy đoạt tay lái.

Có ôm một đống đống rác tại sân thể dục cổng, một bên châm lửa một bên hướng bên trong quạt gió.

Đương nhiên, có chút chiến đấu, liền Lục Tân chính mình cũng không biết.

Tựa như cùng một thời gian, Hỏa Chủng thành trụ sở dưới đất, đang có một tên mập bị trong căn cứ bảo an bắt lấy.

Hắn bị hù một mặt thịt mỡ không ngừng run rẩy.

Một bên hô to gọi nhỏ xung quanh va chạm chạy trốn, một bên làm toàn bộ trụ sở dưới đất khắp nơi gà bay chó chạy.

Cuối cùng lúc, hắn thế mà đánh bậy đánh bạ, vọt vào ngừng lại từng chiếc thân xe cao lớn, phía trên còn chở đạn đạo khố phòng.

Thế là ánh mắt hắn lập tức sáng lên.

. . .

. . .

Hô

Lục Tân trong lòng bỗng nhiên cảm thấy trước nay chưa có dễ dàng.

Hắn cũng cảm giác rất tò mò, như thế vừa lúc thời điểm áp lực chia sẻ, là ai an bài ra tới?

Ôm ý nghĩ này, tầm mắt quét qua chiến trường, rất nhanh liền thấy một người.

Đó là nằm ở trên cáng cứu thương, bạn tốt của mình, dao giải phẫu, tại nỗ lực hướng về chính mình, dựng lên một cây ngón tay cái.

Lục Tân cũng nhịn không được ngơ ngác một chút, chợt trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ.

"Hảo bằng hữu a. . ."

Hắn cũng hướng dao giải phẫu dựng lên một cái ngón tay cái.

Sau đó, chậm rãi quay người, nhìn về phía sân thể dục vùng trời cái kia phôi thai.

Trên mặt lập tức lộ ra nụ cười ôn nhu..