Chương 673: Yêu làm việc tốt Lục Tân (canh một)

Chương 673: Yêu làm việc tốt Lục Tân (canh một)

Rõ ràng chung quanh đủ loại hình thức cùng phương diện đại chiến, đều nhiều rất nhiều, người cũng nhiều rất nhiều, nhưng Lục Tân lại cảm giác an tĩnh.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía viên kia ở vào sân thể dục trung ương, nhẹ nhàng trôi nổi tại tinh hải dương thần lực bên trong trái tim.

Cảm giác mình cùng nó ở giữa, không còn có trở ngại.

. . .

. . .

"Ừng ực. . ."

Trái tim kia hoặc nói phôi thai, vẫn tại mỗi gian phòng cách một quãng thời gian, liền đột nhiên nhảy động đậy.

Mỗi nhảy động đậy, liền có lượng lớn lực lượng tinh thần tán phát ra, tràn vào phía dưới này chút cuồng tín đồ lực lượng tinh thần trong hải dương. Cũng theo liên hệ nào đó, tràn vào toàn bộ Hỏa Chủng thành, vẫn tại cưỡng ép chống lại lấy cuồng nhiệt các cư dân trong óc.

Trùng kích hết sức có sức mạnh, vô luận là muội muội mạng nhện, vẫn là phụ thân Tinh Thần lĩnh vực, đều hứng chịu tới rõ ràng dao động. .

Nếu như không phải Lục Tân nắm lực lượng cho bọn hắn mượn, lại thêm bây giờ Hỏa Chủng thành bên trong các phương diện nghi thức cùng chuyển động, đều đã bị Hồng Nguyệt trong câu lạc bộ bệnh tâm thần. . . thành viên nhóm phá hư liểng xiểng, chắc hẳn vẻn vẹn bằng này một khỏa phôi thai lực lượng, cũng đủ để khiến cho hỏa chủng này hàng loạt do khác biệt tổ chức thần bí tích lũy thành, bao trùm từng cái cấp độ nghi thức, đạt được thuận lợi thực hiện.

Từ một điểm này xem, hỏa chủng hẳn là đúng là có cao nhân.

Hắn gần như tính toán rõ ràng hết thảy có khả năng đến trùng kích cùng tai hoạ ngầm, làm ra đủ loại bố trí.

Vẻn vẹn từ phụ thân cùng muội muội biểu hiện là có thể nhìn ra được.

Hai người bọn họ lúc này đều đã thi triển không kém gì tinh thần Lãnh Chúa cấp độ lực lượng.

Bình thường thành thị, chỉ là một cái tinh thần Lãnh Chúa, là có thể đem hắn toàn bộ ô nhiễm, không có chút nào lực trở tay.

Nhưng hỏa chủng, cho đến lúc này, vẫn còn cắn răng không chịu khuất phục. . .

Nếu như mình không có tới, chuyện này có lẽ là một cái khác kết quả, hỏa chủng lại ở vô số khiêu chiến bên trong, hoàn thành kế hoạch của bọn hắn.

Nhưng cũng tiếc, chính mình tới.

Cho nên mặc cho kế hoạch của bọn hắn lại hoàn thiện, vẫn là. . .

A

Lục Tân nhịn không được rung phía dưới, chính mình làm sao lại loại suy nghĩ này đâu, nghe cùng nhân vật phản diện giống như. . .

. . .

. . .

Ông

Tại Lục Tân không có những người khác quấy rầy, nghiêm túc nhìn về phía cái kia viên phôi thai lúc, cái kia không biết dựng dục quái vật gì phôi thai, tựa hồ cũng hơi có chút khẩn trương.

Có thể rõ ràng thấy, theo nó to lớn đè ép cùng co vào, lượng lớn lực lượng tinh thần phóng thích, mà hắn hình dạng cùng với chung quanh buông thõng xiềng xích, cũng rõ ràng rõ ràng rất nhiều, tựa hồ tại hoàn thành theo hư ảo đến hiện thực chuyển biến.

Lực lượng tinh thần hướng ra phía ngoài đè ép lúc, thậm chí có khả năng xuyên thấu qua hơi mờ màng mỏng, mơ hồ thấy một cái cuộn mình hình người.

"Tựa hồ có khả năng liên tục không ngừng phóng thích lực lượng tinh thần. . ."

"Sinh ra tại lực lượng tinh thần, vừa có hiện thực thuộc tính. . ."

"Chung quanh rủ xuống xiềng xích, còn có có khả năng đánh vỡ sinh cùng tử giới hạn năng lực. . ."

". . ."

Lục Tân đạp lên chung quanh từng cái vặn vẹo thân thể cấu kết dâng lên dài bậc thang, chậm rãi hướng về kia viên "Phôi thai" đi tới.

Vừa đi, hắn một bên dò xét, lầm bầm lầu bầu phân tích.

Từ từ đi tới phôi thai bên người, nhẹ nhàng giơ tay lên, tự nói: "Cho nên, ngươi đến tột cùng là cái thứ đồ gì?"

"Ừng ực. . ."

Phôi thai tựa hồ kịch liệt hơn co vào rung động.

Nó tựa hồ tại thông qua loại phương pháp này, tăng lên chính mình thành thục cùng buông xuống.

Đơn giản tới nói, nó gấp.

Ào ào ào. . .

Tại chung quanh của nó, vô số rủ xuống xiềng xích, bỗng nhiên giống như là có sinh mệnh một dạng, hướng về Lục Tân trên thân quấn tới.

Nhưng Lục Tân cũng không hề động thủ, bên người màu đen cái bóng, liền đã đem xiềng xích ngăn cách.

Phụ thân cùng muội muội, cũng đúng lúc ngạc nhiên đi theo Lục Tân bên người, bốn con mắt to trừng trừng nhìn chằm chằm nó.

Thế là phôi thai càng hoảng rồi.

Có khả năng thấy, phôi thai mặt ngoài, đều nổi lên một hồi tinh mịn gợn sóng.

"Vô dụng. . ."

Lục Tân nhìn xem nó khẩn trương bộ dáng, trên mặt lộ ra nụ cười, sau đó hơi hơi hướng hai phía ra hiệu, phụ thân cùng muội muội đã sớm không kịp chờ đợi, một cái vươn tay nhỏ, một cái giương lên màu đen cái bóng, tầng tầng xông đánh vào cái này phôi thai phía trên.

Sau một khắc, kỳ dị gợn sóng xuất hiện ở viên này phôi thai mặt ngoài, đem che tại nó mặt ngoài lực lượng tinh thần thôn phệ.

Hai loại lực lượng, thế mà đều không có đối với nó tạo thành bất kỳ ảnh hưởng, ngược lại bị nó hấp thu, tăng nhanh thai nghén.

. . .

. . .

"Có ý tứ. . ."

Lục Tân nói nhỏ: "Lực lượng tinh thần trùng kích ngược lại có khả năng hấp thu, là bởi vì nó cấp bậc thiên sinh liền cao?"

Nghĩ như vậy, Lục Tân con ngươi hơi hơi run lên, vươn bàn tay của mình.

Năm ngón tay giang rộng ra, nhẹ nhàng phủ mò tới phôi thai phía trên.

Giờ khắc này, ánh mắt hắn bên trong màu đen hạt rung động, lòng bàn tay cũng xuất hiện màu đen hạt dấu vết.

Rào

Cái kia phôi thai, cảm nhận được loại lực lượng này, run rẩy kịch liệt hơn.

Nhưng nó căn bản không có lực phản kháng chút nào, vẫn là bị Lục Tân thành công đặt tại nó mặt ngoài.

Sau một khắc, bỗng nhiên có tập trung tiếng ồn vang lên, Lục Tân tay cầm bị hơi hơi bắn ra, lòng bàn tay mơ hồ run lên.

Lại nhìn phôi thai, biểu hiện ra hiện hơi hơi nếp uốn, nhưng cũng rất nhanh tan biến.

"Thế mà liền loại lực lượng kia đều có thể bắn ra?"

Giờ khắc này, Lục Tân là thật cảm thấy kinh ngạc.

Hắn sớm liền phát hiện, trong cơ thể mình có một loại lực lượng, chỉ là mình hiểu không sâu.

Có đôi khi, xem ba ba mụ mụ cùng muội muội biểu hiện, bọn hắn sẽ đem loại lực lượng này hiển hiện lúc chính mình, xem như là một người khác, lại có lúc về sau sẽ nói cái gì "Thần tính" loại hình. Số hai thì càng trực tiếp, hắn nói đây là một "chính mình" khác.

Nói rõ lí do có lẽ có rất nhiều, nhưng Lục Tân cũng xác thực biết loại lực lượng này lợi hại.

Vận dụng loại lực lượng này lúc, có rất ít tinh thần thể có khả năng trực tiếp cùng mình đối kháng, đều là trực tiếp yên diệt.

Nhưng lần này, hắn trực tiếp tay cầm đụng vào, thế mà bị bắn ra.

Đây cũng không phải là cho mượn phụ thân hoặc là muội muội, mà là trực tiếp dùng bàn tay của mình đụng vào, thế mà cũng sẽ bị bắn ra?

Đây có phải hay không là nói rõ, trong phôi thai lực lượng tầng cấp, cùng mình là giống nhau?

. . .

. . .

"Bịch" "Bịch "

Đồng dạng cũng là tại lúc này, Hỏa Chủng thành trụ sở dưới đất, vô số người ngu ngốc nhìn trên màn ảnh mặt họa.

Bởi vì có rất nhiều ngoài ý liệu năng lực tham dự chiến đấu, đủ loại lực lượng tinh thần phóng xạ ảnh hưởng dưới, hỏa chủng đặc biệt chế tạo hệ thống theo dõi cũng nhận ảnh hưởng cực lớn, lúc này hình ảnh đang không ngừng run rẩy, lúc nào cũng lôi ra đủ loại không ngừng nổi lên điều trạng hoa văn.

Một bên khác, phòng họp bên ngoài, đang phát sinh chấn động to lớn.

Tựa hồ là có một cái nào đó người xâm nhập xâm nhập trụ sở dưới đất, đang xuất động cường đại nhất bộ đội cùng năng lực bắt lấy.

Địa ngục nhà thiết kế đã không để ý tới những thứ này, chẳng qua là nhìn chằm chằm cái kia cái màn ảnh.

Khi hắn thấy được Lục Tân đưa bàn tay vuốt ve hướng về phía địa ngục phôi thai lúc, một trái tim trực tiếp nâng lên cổ họng.

Khủng hoảng ở trong lòng ngưng kết, cơ hồ muốn làm ọe ra tới.

Thậm chí không cách nào tưởng tượng, cái kia đến tột cùng là cái gì cấp độ người, mới có thể dùng trực tiếp chạm đến cái kia viên phôi thai?

Hắn vì cái gì không có bị phôi thai phát ra lực lượng tinh thần gợn sóng ô nhiễm, biến thành nó trung thành nhất khôi lỗi cùng thủ vệ?

Mãi đến Lục Tân tay cầm bị bắn ra, hắn mới thoáng nhẹ nhàng thở ra, đồng thời trong lòng nổi lên vô số ngạc nhiên nghi ngờ.

Chính mình đây là gặp đối thủ như thế nào?

Lãnh Huyết, điên cuồng, xảo trá, mạnh mẽ, lại khắp nơi làm việc vượt quá chính mình dự kiến. . .

Tại chính mình cuộc đời gặp phải đối thủ bên trong, đây tuyệt đối có khả năng xếp số một a. . .

Xác định, vô luận lần này là thắng là âm, quay đầu đều muốn hỏi thăm ra nội tình của hắn, một mực nhớ kỹ.

"Còn tốt, hắn cũng không cách nào đụng vào cái kia tồn tại. . ."

"Đây là tất nhiên, sớm tại dự liệu của ta bên trong, thế giới này ban đầu liền không có người có thể đối kháng cái kia tồn tại. . ."

"Bởi vì, cái kia vốn chính là siêu việt chúng ta cấp độ này đồ vật a, hắn làm sao có thể. . ."

Hắn lớn tiếng nói xong, phảng phất tại tự an ủi mình, bỗng nhiên ánh mắt lại chợt thẳng:

". . . Ngọa tào, hắn đang làm cái gì?"

". . ."

". . ."

"Ngươi cũng không động đậy cái đồ chơi này?"

Tại Lục Tân tay cầm bị bắn ra về sau, phụ thân hơi kinh ngạc hô.

Rõ

Lục Tân thành thành thật thật thừa nhận: "Nó tựa hồ có tầng lớp rất cao lần lực lượng, ta cho dù là để bàn tay dán đi lên, cũng không cảm ứng được bên trong có cái gì, càng không cách nào trực tiếp đối với nó tạo thành tổn thương, thậm chí, nó còn nắm bàn tay của ta đánh có chút run lên. . ."

"Giống như là mò công tắc điện cảm giác. . ."

". . ."

"Ngươi khi còn bé nghịch ngợm sự tình thì khỏi nói. . ."

Phụ thân đau lòng nhức óc: "Thế nhưng không nên a, tại sao có thể có ngươi không đối kháng được đồ vật?"

Liền muội muội, cũng hơi hơi nghiêng đầu, hết sức nghiêm chỉnh nhìn xem Lục Tân.

"Có thể là bởi vì loại lực lượng này còn chưa đủ thuần túy duyên cớ. . ."

Lục Tân cũng nghiêm túc suy nghĩ một chút, giải thích nói: "Theo không biết mình trong cơ thể có loại lực lượng này, lại đến phát hiện nó, lại đến không chịu đến khống chế của nó. . . Trình độ nào đó không nhận khống chế của nó, lại đến ta có khả năng có ý thức khống chế một chút nó, trong này cấp độ tựa hồ cũng là không giống nhau. Hiện tại, đối viên này phôi thai tới nói, ta nắm giữ loại lực lượng này, vẫn là quá mức lỏng lẻo. . ."

Phụ thân vội la lên: "Vậy ngươi cứng a. . ."

Lục Tân có chút bất đắc dĩ nhìn thoáng qua phụ thân: "Nghĩ cứng rắn liền cứng rắn sao?"

Cha muốn đều ngơ ngác một chút: "Ngươi này người, đến lúc nào rồi còn ở nơi này đùa nghịch lưu manh?"

"?"

Lục Tân có chút kinh ngạc, chính mình đùa nghịch lưu manh sao?

. . .

. . .

"Ừng ực. . ."

Cùng một thời gian, phôi thai thấy bắn ra Lục Tân tay cầm, cũng có chút mừng rỡ, kịch liệt run rẩy một cái.

Nó tựa hồ hơi hơi nhiều một chút cảm giác an toàn, đơn giản có chút hưng phấn ra bên ngoài chuyển vận lấy lực lượng tinh thần, đồng thời tăng lên lấy cùng ngoại giới liên hệ, theo nó như thế một thoáng run rẩy bên trên, Lục Tân thậm chí cảm nhận được một loại sống sót sau tai nạn, cùng với nhàn nhạt trào phúng ý vị. . .

Nó tựa hồ là đang cười nhạo mình lấy nó bất lực.

Sự tình cũng xác thực như thế, chính mình vô pháp ảnh hưởng đến nó, liền vô pháp ngăn cản nó thai nghén cùng sinh ra.

Chỉ cần nó sẽ sinh ra, như vậy, tất cả mọi người làm hết thảy, đều là uổng phí.

Nhìn xem viên này địa ngục phôi thai, từ từ liên hồi cùng hiện thực liên hệ, đã kinh biến đến mức hoàn toàn gần sát chân thực bộ dáng.

Phụ thân cùng muội muội, cũng bắt đầu lo lắng lúc, Lục Tân cúi đầu nhìn xem bàn tay của mình.

"Ta nghĩ, hiện tại lực lượng của ta cấp độ, đúng là vô pháp ngăn cản nó buông xuống. . ."

Hơi hơi dừng một chút về sau, hắn trên mặt bỗng nhiên lộ ra nụ cười.

Cùng lúc đó, trên người hắn màu đen hạt, từ từ phun trào, từng chút từng chút, xuất hiện ở tay trái của hắn lên.

Chỉnh bàn tay, đều trở nên một mảnh đen kịt, giống như là không thuộc về thế giới hiện thực.

Đồng thời, nét mặt của hắn cũng bỗng nhiên cười hơi cường điệu quá, khóe miệng kéo tới hai phía, quan sát tỉ mỉ lấy phôi thai, thấp giọng nói:

"Cho nên, chúng ta cho nó phá thai a?"

". . ."

"?"

Phụ thân rõ ràng đều bối rối.

Lục Tân thì là vừa nói, một bên nhẹ nhàng tới gần viên này phôi thai, giơ lên màu đen bàn tay trái:

"Nhìn ngươi dựng dục khổ cực như vậy, cái kia ta giúp ngươi sớm một chút nhìn thấy mặt trời, cũng tính là làm một chuyện tốt, có đúng hay không?".