Chương 674: Trộm lấy thần tính (canh hai)

Chương 674: Trộm lấy thần tính (canh hai)

Ông

Địa ngục phôi thai cảm nhận được to lớn uy hiếp, trong nháy mắt nở rộ vô tận lực lượng tinh thần.

Nhưng Lục Tân cũng không chút do dự, chợt dựng thẳng lên tay cầm, hướng về địa ngục phôi thai mặt ngoài cắt xuống.

Đối với màu đen hạt vận dụng, hắn xác thực còn không có nắm giữ rất tốt, nhưng trải qua trước đó thần giấc mộng nói mớ tẩy lễ, hắn lực khống chế đã nhiều hơn mấy phần, liền như thế lúc, dốc hết toàn lực, đem màu đen hạt tập trung ở tay trái, sau đó bàn tay dọc theo.

Có khả năng hủy diệt hết thảy màu đen hạt tập trung ở chưởng xuôi theo, đây cũng là dao giải phẫu.

Đây là cái gì?

Đây là tại giai đoạn khẩn yếu nhất, đều không quên hướng phía dưới cái kia bản thân bị trọng thương nằm tại trên cáng cứu thương bằng hữu gửi lời chào!

Xoẹt

Tại địa ngục phôi thai tỏa ra vô tận lực lượng tinh thần bên trong, Lục Tân cắt xuống.

Tập trung màu đen hạt tay cầm, dễ dàng phá vỡ địa ngục phôi thai mặt ngoài dũng động từng tầng một lực lượng tinh thần, sau đó trực tiếp cắt đến địa ngục phôi thai mặt ngoài, sắc bén chưởng xuôi theo trượt ra nó mặt ngoài, đồng thời từng điểm từng điểm hướng phía dưới lôi kéo. . .

Lốp ba lốp bốp. . .

Đó là một chuỗi màu trắng xiềng xích, ứng tiếng phá toái thanh âm.

Vô luận là địa ngục phôi thai tự thân phát ra lực lượng tinh thần gợn sóng, vẫn là nó bên người quấn quanh màu trắng xiềng xích, cũng đỡ không nổi. .

Oa

Tại địa ngục phôi thai mặt ngoài bị cắt một đường vết rách lúc, to lớn cảm giác sợ hãi tuôn ra ra tới.

Nó chợt phát ra dị thường âm thanh chói tai.

Thanh âm này mạnh như thế, giống như là vô hình lưỡi dao, cắt nát không khí chung quanh.

Lục Tân màng nhĩ, trong nháy mắt liền đã bị đâm phá, máu tươi theo hai phía lỗ tai chảy ra, da trên người cũng lập tức tràn ra từng đạo miệng máu, giống như là từng trương kéo ra bờ môi, nhưng nụ cười trên mặt hắn lại càng thêm nồng đậm, ra tay ác hơn.

Sân thể dục chung quanh, thậm chí nói toàn bộ Hỏa Chủng thành, cũng đều nghe được địa ngục phôi thai kêu thảm.

Vô luận là phương nào tổ chức thần bí, vô luận là hỏa chủng cái nào ngành người, đều nghe được tiếng hét thảm này.

Thần tâm nhất thời bị đoạt, chợt ngẩng đầu nhìn tới.

Sau một khắc, con ngươi của bọn họ đều đã phát sinh biến hóa, bỗng nhiên không muốn sống một dạng, dồn dập hướng về sân thể dục lao đến.

Bọn hắn biết tiếng hét thảm này cái gì, đó là chưa thành hình địa ngục, tại hướng bọn hắn phát ra cầu cứu.

"Hỗ trợ. . ."

Nhưng đón chung quanh loạn lưu tuôn đi qua người cùng năng lực, phụ thân cùng muội muội cũng lập tức tiến lên hỗ trợ.

Muội muội thật nhanh tại hình người trên lưới nhện nhúc nhích, vừa rồi đã nhỏ một chút nửa mạng nhện, liền tại nàng lực lượng lôi kéo hạ co rút lại, từng tầng từng tầng hình người mạng nhện, đem trọn cái sân thể dục vây ở bên trong, lượt mắt đi tới, đều là câu nối liền cùng nhau thân thể.

Mặc kệ là ai, đều không thể tuỳ tiện xuyên qua tầng này tầng hình người mạng nhện bảo hộ, tiến vào sân thể dục bên trong.

Phụ thân cái bóng thì hướng chung quanh lan tràn, không biết có nhiều ít tuôn đi qua lực lượng tinh thần bị thôn phệ.

Tại hai người bọn họ bảo vệ dưới, Lục Tân giống như là trốn vào an toàn nhất sào huyệt, nghiêm túc làm lấy chính mình khai đao giải phẫu.

. . .

. . .

"Xảy ra chuyện gì? Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Trụ sở dưới đất bên trong, địa ngục nhà thiết kế trước mắt một mảnh biến thành màu đen, vô lực hô hào.

Quá mức sức mạnh tinh thần mạnh mẽ ảnh hưởng, hỏa chủng nhằm vào kế hoạch này đặc biệt chế tạo hệ thống theo dõi cũng đã mất đi hiệu lực, trên tấm hình chỉ còn lại đen kịt một màu, bọn hắn sớm an bài ở nơi đó, chuyên môn tiến hành tiến trình quan sát nhân viên, cũng đã thật lâu không có hồi báo.

Cho nên tại, thân tại trung tâm khống chế bọn hắn, thế mà hoàn toàn không biết kế hoạch thế nào. . .

Cái cuối cùng hình ảnh, chính là người kia, thần bí mà lại mạnh mẽ gia hỏa, giẫm lên người bậc thang, xông về sân thể dục bên trong cuồng các tín đồ chế ra Tinh Thần Chi Hải, không biết hắn đến tột cùng vận dụng dạng gì lực lượng, lại đối cái kia Tinh Thần hạch tâm làm cái gì.

Chỉ biết là, vừa mới rõ ràng đã đạt đến 95% tiến trình, trong nháy mắt liền ngã xuống70%.

Chợt, hệ thống theo dõi mất đi hiệu lực, liền cuối cùng ngã ở đâu, bọn hắn cũng không biết.

Trong phòng họp, không người ứng tiếng, bởi vì bọn hắn cũng không biết nói thế nào.

Cuối cùng là xảy ra chuyện gì?

"Phóng thích Địa Ngục tán đạn đạo, nhanh phóng thích Địa Ngục tán đạn đạo. . ."

Địa ngục nhà thiết kế trầm mặc một chút, bỗng nhiên vỗ bàn kêu lớn lên: "Đây là biện pháp duy nhất. . ."

"Địa Ngục tán đạn đạo sẽ không đối vượt qua sinh tử sinh vật tạo thành ảnh hưởng. . . Sẽ không tạo thành ảnh hưởng quá lớn. . ."

"Tối thiểu không sẽ trực tiếp nhường kế hoạch của chúng ta hoàn toàn thất bại. . ."

"Nhưng những xâm lấn giả kia lại không có khả năng tiếp nhận Địa Ngục tán uy lực. . . Tối thiểu, sẽ có đại lượng người xâm nhập không thể thừa nhận. . ."

"Cho nên, đúng, cho nên phóng thích Địa Ngục tán đạn đạo, đã là vãn hồi kế hoạch cơ hội cuối cùng!"

". . ."

Tại hắn mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, nghiêm nghị kêu to bên trong, người chung quanh cũng có chút bối rối, nhưng vẫn là rất nhanh phản ứng lại.

Có thể là, ngay sau đó chính là một cái để cho người ta tuyệt vọng tin tức: "Không bắn được. . ."

"Vừa mới cái kia xông vào trụ sở dưới đất người xâm nhập, hủy đi chúng ta hạch tâm hệ thống, công trình sư nhóm đang cố gắng chữa trị, nhưng mong muốn chữa trị Địa Ngục tán đạn đạo hạch tâm hệ thống, tối thiểu. . . Tối thiểu cũng phải là 10 phút sau a, cho nên chúng ta. . ."

". . ."

"Cái gì?"

Địa ngục nhà thiết kế mờ mịt ngẩng đầu, trên mặt là vô tận hoảng sợ cùng cảm giác bị thất bại.

"Cái tên kia. . ."

"Cái tên kia ngay cả ta cuối cùng này loại gần như tại đồng quy vu tận biện pháp, cũng nghĩ đến?"

"Cho nên, hắn sớm an bài người tới phá hư?"

". . ."

". . ."

"Chớ phản kháng, ta đang giúp ngươi giáng sinh, ngươi không nên cảm tạ ta mới phải không?"

Cùng một thời gian, hoàn toàn không biết mình trong lúc vô hình triệt để đánh sụp mỗ người kiêu ngạo lòng tự tin Lục Tân, đang đang bận bịu một trận nhiệt tình chủ động giải phẫu.

Hắn đã tại đối phương liều mạng trong lúc kháng cự, giúp đối phương cắt tiếp cận mười centimet vết cắt.

Trong mắt màu đen hạt mãnh liệt, cắt động cũng càng vì ra sức.

Khắp khuôn mặt là máu tươi cùng vết thương, nhưng biểu lộ lại là dị thường hưng phấn. . .

Hắn có thể cảm giác được trong phôi thai gia hỏa này hoảng sợ, cho nên hắn càng thêm hưng phấn.

Lúc này, thậm chí có khả năng thông qua này đạo mười centimet lỗ hổng, mơ hồ thấy cái này trong phôi thai đồ vật.

Thân thể đan xen chân thực cùng tinh thần thể ở giữa, có được thân thể nho nhỏ cùng quái dị lực lượng gợn sóng, chung quanh xiềng xích không ngừng bay giương lên, giống như là xúc tu một dạng quấn ở trên người mình, nhưng lại hoàn toàn vô lực ngăn cản chính mình trận này nhiệt tình giải phẫu.

Ông

Cuối cùng, tại phôi thai bị cắt vượt qua mười centimet lúc, bên trong sinh vật, cũng giống là bỗng nhiên tuyệt vọng.

Lít nha lít nhít lực lượng tinh thần trong nháy mắt bạo phát ra, khiến cho phôi thai mặt ngoài, đều xuất hiện vô tận kẽ nứt.

Cùng lúc đó, Lục Tân trước mặt, trong phôi thai quái vật cũng bỗng nhiên thân hình nhúc nhích, một đầu to như nắm tay con mắt, bỗng nhiên cùng Lục Tân xem đến cùng một chỗ, hai người ánh mắt xen lẫn, to lớn tinh thần loạn lưu, trong nháy mắt ở trung tâm điểm bạo phát ra.

"Ào ào ào. . ."

Trong phôi thai quái vật, trong mắt có vô tận thống hận cùng điên cuồng.

Tầm mắt chỗ đến, có đen tuyền xiềng xích, thật nhanh xoay tròn, vặn vẹo hướng phía ngoài kéo dài.

Nhưng Lục Tân trong mắt màu đen hạt  đồng dạng tại đây loại trùng kích phía dưới, nhận lấy cảm ứng, điên cuồng nhảy lên.

Tại màu đen hạt tại trong mắt nhanh chóng nhảy lên lúc, Lục Tân ánh mắt đều có lực sát thương.

Hắn đã từng dùng loại lực lượng này, đối người bù nhìn tiến hành qua chém đầu.

Nhưng dù vậy, hắn ánh mắt cùng trong phôi thai quái vật ánh mắt tiến hành va chạm, thế mà xuất hiện lẫn nhau giằng co hình ảnh.

Đối phương trong tầm mắt tinh khiết xiềng xích màu đen, có được không cách nào tưởng tượng cứng cỏi cùng đáng sợ.

Hung hăng hướng ra phía ngoài chui vào, tựa hồ mong muốn tiến vào Lục Tân trong mắt.

Mà màu đen hạt đồng dạng không ngừng run rẩy động, đem đối phương một đoạn lại một đoạn yên diệt, đồng thời dã man từng bước một ép sát.

Tựa hồ này loại màu đen hạt bản tính, chính là không dung người khác đối với mình bất kính, nhất định phải nắm đối phương triệt để hủy diệt.

"Hưu" "Hưu" "Hưu "

Vô số đã vô pháp dùng ngôn ngữ hình dung hỗn loạn thanh âm ở chung quanh tán loạn bắn tung toé lấy.

Hai loại lực lượng đối kháng khiến cho phụ thân, đều theo bản năng xa xa lui qua một bên, còn kéo ra tò mò muội muội.

"Đó là cái gì?"

Muội muội ngốc ngốc, kinh ngạc hỏi thăm.

"Tối cao tầng thứ lực lượng đối kháng. . ."

Phụ thân thấp giọng nói: "Mặc dù đều không phải là hoàn toàn thể, nhưng bản chất, dù sao cũng là tối cao tầng thứ. . ."

Muội muội bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía phụ thân: "Ngươi sợ?"

Phụ thân máu con mắt màu đỏ bên trong lóe lên nổi giận vẻ mặt, sau một hồi lâu, hắn nhưng không có giống như trước một dạng nổi giận lên.

Mà là yên lặng gật đầu: "Đúng vậy, cái này cũng không mất mặt. . ."

. . .

. . .

"Ha ha, ngươi vẫn chưa được. . ."

Lực lượng khổng lồ xen lẫn cùng lẫn nhau yên diệt bên trong, Lục Tân trên mặt dần dần dâng lên nụ cười.

Hắn này còn là lần đầu tiên, như thế rõ ràng cảm nhận được màu đen hạt hoạt tính cùng lực lượng, cảm nhận được nó liên tục tăng lên uy nghiêm.

Mấu chốt nhất là, theo hắn tự thân lực lượng tăng lên càng ngày càng cao, bắt đầu một chút phát ra tất cả lực lượng, trong phôi thai vật kia đã không xong rồi, giờ khắc này đối phương biểu hiện ra hoảng sợ cùng tuyệt vọng, khiến cho hắn sinh ra trước nay chưa có hưng phấn.

Có cái gì so thấy đối phương tuyệt vọng càng vui vẻ hơn?

Không có!

Lục Tân hưng phấn thân thể đều đang phát run, điều động nổi lên lực lượng toàn thân áp chế hướng đối phương, hưởng thụ sắp đến thắng lợi.

"Cách cách. . ."

Nhưng cũng nhưng vào lúc này, bên tai bỗng nhiên vang lên pha lê phá toái tiếng.

"Cách cách" "Cách cách" "Cách cách" "Cách cách "

Loại thanh âm này liên tục vang lên, rõ ràng vang ở bên tai.

Lục Tân bên người, bỗng nhiên có một bàn tay trắng xám dò xét đi qua.

Nó giống như là xuyên qua vô số cái không gian cấp độ, trong không khí là một chuỗi có pha lê hình dáng hoa văn lỗ thủng, tầng tầng lớp lớp, hợp thành nhất tuyến, này một cái tay theo một cái nào đó xa xôi mà không biết không gian xuyên qua này chút lỗ thủng, đồng loạt tại Lục Tân trên thân.

Chợt, cái bàn tay này mãnh liệt phải thu hồi, trong tay nắm lấy một đoàn màu đen hạt.

Nó tại đem này chút màu đen hạt, hung hăng theo Lục Tân trong thân thể kéo ra đến, lôi kéo hồi trở lại không gian của nó.

. . .

"Đây là cái gì?"

Lục Tân hoàn toàn không có phản ứng lại, trong mắt màu đen hạt đều phai nhạt rất nhiều.

Rất nhanh hắn phản ứng lại, trong lòng sinh ra vô tận nổi nóng: Cái tay này, đang nỗ lực ăn cắp chính mình thần tính. . ..