Chương 675: Chung cực kế hoạch (Tam Canh)

Chương 675: Chung cực kế hoạch (Tam Canh)

Thương Bạch Chi Thủ.

Mười ba loại chung cực một trong.

Tại mới vừa đến Hỏa Chủng thành thời điểm, Lục Tân đã nhìn thấy qua nó một lần, đó là bất ngờ không đề phòng, bị một cái nào đó hộp đen cao cấp Tế Tự mượn tới lực lượng của hắn, tại thậm chí còn chưa kịp phản ứng tình huống dưới, Dracula liền bị nó trộm đi trái tim.

Khi đó lên, chính mình liền biết nó tại Hỏa Chủng thành.

Hay hoặc là nói, không phải nó tại Hỏa Chủng thành, đối với nó cấp độ này tới nói, tại cùng không tại, là một cái phức tạp vấn đề.

Nhưng ở một lần kia gặp mặt về sau, Lục Tân xác thực nghĩ tới gặp lại thấy nó, chẳng qua là nó một mực không tiếp tục xuất hiện.

Cho đến giờ phút này, đúng là mình cùng cái này địa ngục phôi thai đấu thời khắc mấu chốt nhất, nó thế mà xuất hiện.

Mà lại nó đột nhiên xuất hiện xuất hiện trước tiên, thế mà liền là ăn cắp chính mình màu đen hạt.

Hay hoặc là nói, là muốn ăn cắp chính mình thần tính. . .

Nó xuyên qua tầng tầng không gian tới, vô luận là muội muội vẫn là phụ thân, đều hoàn toàn không ngăn cản được nó.

Càng then chốt chính là, cũng chưa từng có nghĩ tới. .

Lục Tân trước lúc này, đều không biết mình màu đen hạt, lại có thể bị ăn cắp. . .

. . .

. . .

Theo bản năng, Lục Tân trong mắt màu đen hạt liền đã tiêu tán.

Đây là một loại bản năng phản ứng, tựa như bị người mò tới túi tiền thời điểm vô ý thức trở về đoạt.

Nhưng Thương Bạch Chi Thủ bắt lấy chính mình màu đen hạt, liền hung hăng kéo lấy, một chút cũng không có buông lỏng ý tứ.

Mà bởi vì này một bộ phận màu đen hạt bị nó bắt lấy, chính mình thế mà vô pháp thu hồi cũng giấu đi.

Nhất là vừa rồi chính mình đang cùng địa ngục phôi thai đối kháng màu đen hạt ở vào nhất sôi nổi thời gian, cũng dễ dàng nhất bắt lấy.

Cho nên, tất cả những thứ này đều là cái thòng lọng?

Lục Tân chợt hướng địa ngục phôi thai nhìn sang, nó cùng mình đối kháng, chính là vì nhường Thương Bạch Chi Thủ ăn cắp chính mình thần tính?

Nhưng nhìn sang lúc, lại phát hiện địa ngục phôi thai đã bắt đầu sụp đổ.

Này không giống như là nó an bài. . .

Tất cả những thứ này tới đột nhiên lại khó mà giải thích, nhưng Lục Tân cũng đã không có thời gian suy tư.

Thương Bạch Chi Thủ lôi kéo, khiến cho trong thân thể của hắn màu đen hạt đã có hơn phân nửa xuất hiện ở chính mình bên ngoài cơ thể.

Ông ông tác hưởng, từng tầng từng tầng ăn mòn lấy Thương Bạch Chi Thủ tay cầm.

Nhưng Thương Bạch Chi Thủ lại thật chặt lôi kéo ở, còn tại đã dùng hết lực lượng tiếp tục lôi kéo.

Chính mình trong nội tâm có phản kháng ý nghĩ, thế nhưng phù phiếm thân thể, hoàn toàn không biết có biện pháp nào có thể để phòng ngừa bị trộm.

Thân thể tại đây loại lôi kéo dưới, đều hiện ra cong.

Một tia một tia màu đen hạt, đều tại bị Thương Bạch Chi Thủ giữ chặt, một chút rời đi chính mình thân thể.

"Ca ca xảy ra chuyện. . ."

Nơi xa, muội muội dọa đến khuôn mặt nhỏ tái nhợt, thật nhanh hướng về phía trước lao đến.

Nhưng còn không đợi nàng tới gần, Thương Bạch Chi Thủ chung quanh tự nhiên hình thành xoay từ trường gấp khúc liền đã đem nàng đánh bay ra ngoài.

"Ca ca. . ."

Muội muội lo lắng chảy nước mắt, thân thể ngã tại hình người trên lưới nhện, lập tức lại lật thân nhảy lên, lại lần nữa hướng về phía trước lao đến.

"Không muốn đi qua. . ."

Màu đen cái bóng đưa nàng quấn lấy, lôi kéo trở về.

Máu con mắt màu đỏ tại cái bóng bên trong hiển hiện, phụ thân cắn chặt hàm răng: "Ta đi. . ."

Nói chuyện đồng thời, màu đen cái bóng đã cuồn cuộn hướng nó vọt tới, tạo thành một cái thân thể to lớn, màu đen cái bóng vung ra to lớn nắm đấm, hung hăng hướng về kia chỉ thương bàn tay màu trắng bắt tới, vô tận tâm tình sợ hãi trong không khí chảy xuôi.

Ông

Thế nhưng Thương Bạch Chi Thủ không hề bị lay động, Tinh Thần lực tràng trong nháy mắt liền đem màu đen cái bóng đánh tan.

Thậm chí loại kia lực lượng tinh thần hơi hơi rung động, còn phát ra một tiếng như không như không cười lạnh: "Chó nhà có tang. . ."

Lục Tân nghe được này chút gọi, lại bất lực.

Hắn thậm chí cảm giác được ý thức của mình, đều đang dần dần mơ hồ, cũng bắt đầu tiêu tán.

Thật giống như, chính mình cả người đều là bị một đầu xương cốt chống đỡ lên, nhưng bây giờ này một cục xương đang tại thoát ly chính mình thân thể.

Bởi vậy hết thảy nhận biết cùng trí nhớ, cảm giác cùng cảm xúc, đều ở đây lúc ầm ầm sụp đổ, trong đầu của hắn từng bức họa thật nhanh lóe lên, sau đó một chút yên diệt, cảm giác thân thể thả lỏng chưa từng có, cuối cùng cảm nhận được có chút nhẹ nhàng. . .

Cho nên, lại có thể là dùng loại hình thức này, tại đây bên trong kết thúc sinh mệnh?

Tối hậu quan đầu, Lục Tân nghĩ tới, lại có thể là trước đó tại hỏa chủng đại lâu dưới mặt đất hố sâu bên trong, cử hành tang lễ.

Trong lòng bỗng nhiên sinh ra hết sức cảm giác cực kì không cam lòng, này không là mình muốn tử vong phương thức a. . .

Mình muốn liền là loại kia an tĩnh mà mỹ lệ chết đi, mà không phải giống như bây giờ, xảy ra bất ngờ lại không có chút nào chuẩn bị tâm lý.

. . .

. . .

"Ở trong đó đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Lúc này sân thể dục phía dưới  đồng dạng cũng có vô số người ngẩng đầu nhìn tới.

Bọn hắn thấy không rõ lắm, bị hình người mạng nhện ngăn trở ánh mắt, lại bị hỗn loạn tinh thần loạn lưu ngăn cách cảm giác, bởi vậy bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy, hình người mạng nhện, đang từng mảnh nhỏ rơi xuống, vậy đại biểu hình người mạng nhện hạch tâm lực lượng, đang ở tan biến.

Bên trong tựa hồ đang đang phát sinh cái gì, nhưng ai cũng không biết.

Chỉ có Dracula, chợt ngẩng đầu nhìn về phía sân thể dục trung tâm, cảm thấy một chút quen thuộc đồ vật.

Nàng bỗng nhiên cúi đầu, cảm giác trái tim tại kịch liệt nhảy lên, tựa hồ tại sợ hãi.

. . .

. . .

"Xì xì ti. . ."

Mặc dù Lục Tân đã lần thứ nhất cảm thấy mãnh liệt cầu sinh ý vị, cũng tại vì mình sinh mệnh giãy dụa, nhưng vẫn là có một tia một sợi màu đen hạt bị tách rời ra, giống như là một đoàn giãy dụa vật sống, quấn quanh ở Thương Bạch Chi Thủ lên.

Cuối cùng, một điểm cuối cùng màu đen hạt, cũng sắp kéo ra Lục Tân thân thể.

Ăn cắp sắp hoàn thành.

Lục Tân trên mặt, thậm chí đều lộ ra một loại trước nay chưa có bình tĩnh cùng dễ dàng biểu lộ.

Hai bên phụ thân cùng muội muội, thân thể thì bắt đầu trở nên mơ hồ, phảng phất bọn hắn dấu vết, cũng sẽ bị theo tay gạt đi.

Chuyện biến hóa, chỉ trong nháy mắt.

Lục Tân bên người địa ngục trong phôi thai, đã là hoàn toàn tĩnh mịch, không còn có bất luận cái gì sinh mệnh dấu vết.

Nhưng cũng nhưng vào lúc này, bỗng nhiên phôi thai nhẹ run nhẹ lên, một thanh màu bạc đẹp đẽ cái kéo, theo trong phôi thai đưa ra ngoài.

Sắc bén vết đao ở chung quanh ngũ thải dưới ánh đèn, lộ ra có loại quỷ dị đẹp.

Chuôi này cái kéo thật nhanh tìm được Thương Bạch Chi Thủ thủ đoạn vị trí, sau đó vết đao kéo ra, ngậm chặt Thương Bạch Chi Thủ thủ đoạn.

Nhẹ nhàng thu về, giống như là kéo chặt đứt một tờ giấy trắng.

Xùy

Thương Bạch Chi Thủ bị kéo đoạn.

Kịch liệt run rẩy theo Thương Bạch Chi Thủ phía trên tán phát ra.

Cái kia tay cụt, đột nhiên bắn ra không cách nào hình dung lực lượng tinh thần  có thể theo bên trong cảm giác được kinh ngạc, hoảng sợ, phẫn nộ, không cam lòng, nó hung hăng hướng về phía trước dò tới, thủ đoạn mặt cắt xông về bị nhặt đi tay cầm, tựa hồ muốn này một tay nắm đón về.

Thế nhưng, bàn tay kia bên trong, đang nắm màu đen hạt.

Màu đen hạt còn thiếu một chút, không có hoàn toàn rời đi Lục Tân thân thể.

Nơi tay chưởng bị cắt đứt về sau, màu đen hạt trong nháy mắt trở về Lục Tân thân thể, đồng thời đem tái nhợt tay cầm cũng mang đi qua.

Hô

Lục Tân chợt tỉnh lại, giống như là đã trải qua một cơn ác mộng.

Sau một khắc, hắn liền thấy Thương Bạch Chi Thủ thủ đoạn, cái kia quái dị mà đáng sợ mảnh vỡ, xuất hiện ở trước mặt mình.

Cùng một thời gian, hắn cảm giác trong thân thể giống như là nhiều cái gì, đang giẫy dụa, muốn phá vỡ chính mình thân thể.

Còn không đợi hắn làm ra phản ứng gì, liền chợt thấy, một nữ nhân thân ảnh, theo bên cạnh trong phôi thai dò xét đã xuất thân thể.

Là mụ mụ!

Nàng phải cầm trong tay cái kéo, trong tay trái lại cầm lấy một cây màu đen cây đinh.

Nhô ra thân tới đệ nhất khắc, liền thật nhanh đem căn này màu đen cây đinh, chợt đóng ở Lục Tân trên tay phải.

Sau một khắc, nương theo lấy chạm đến linh hồn đau đớn, Lục Tân cảm giác trong thân thể giãy dụa đồ vật biến mất.

Nhưng bàn tay của mình, bị cây đinh đính chỗ ở, lại bắt đầu cấp tốc trắng bệch.

Lại sau một khắc, hắn tựa hồ hiểu rõ cái gì, kinh ngạc ngẩng đầu nhìn lại.

Mụ mụ liền đứng ở trước người mình, ăn mặc màu trắng nhỏ lễ phục, chải lấy đẹp đẽ tóc, chẳng qua là, này màu trắng nhỏ lễ phục bên trên, xuất hiện từng mảnh nhỏ vết bẩn, đẹp đẽ tóc, cũng có từng sợi rủ xuống, thậm chí giày cao gót đều mất đi một đầu.

Cái này thật sự là mụ mụ nhất bộ dáng chật vật.

Thế nhưng mụ mụ đối mặt với cái kia Thương Bạch Chi Thủ mảnh vỡ, lại cười vô cùng vui vẻ.

Ôn nhu trong mắt, thậm chí có một chút đắc ý cùng khiêu khích.

Đón mụ mụ  tầm mắt, cái kia Thương Bạch Chi Thủ mảnh vỡ, tựa hồ do dự một chút, chậm rãi đình chỉ động tác.

Nó run rẩy, phẫn nộ lấy, nhưng rốt cục vẫn là không hề nói gì, từ từ thu về.

. . .

. . .

Trong không khí dị dạng cảm giác đè nén đột nhiên biến mất, chung quanh phảng phất là nổ tung không khí lập tức trở về đến bình tĩnh.

Lục Tân nhìn chằm chằm bàn tay của mình, chỉ thấy cái này tay phải, biến thành tái nhợt làn da.

Mơ hồ có một loại nào đó tinh mỹ lại quái dị hoa văn đang bay nhanh lưu động.

Có thể cảm giác được cái bàn tay này bên trong, tồn tại một loại nào đó quái dị lực lượng tinh thần, màu đen cây đinh đâm xuyên qua lòng bàn tay của mình, nhưng cũng đem này loại ban đầu không thuộc tại của mình tinh thần lực lượng, đóng ở bàn tay của mình phía trên, cưỡng ép lưu nó lại. . .

"Cho nên, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Qua một hồi lâu, hắn mới bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng mụ mụ nhìn sang.

Mụ mụ trở lại thân, trên mặt là Lục Tân từ trước tới nay chưa từng gặp qua vui vẻ nụ cười, nhẹ nhàng gật đầu: "Thành công."

"Thành công?"

Lục Tân vẫn là có chút không hiểu, bao la mờ mịt nhìn xem mụ mụ.

"Đúng vậy, cái này yêu trộm đồ lại thích chiếm tiện nghi gia hỏa để mắt tới ngươi."

Mụ mụ mỉm cười nói: "Mặc dù hắn cũng biết ngươi không dễ chọc, nhưng khi hắn tham lam xuất hiện lúc, chính hắn cũng không khống chế được chính mình, thế là, hắn không tiếc từ bỏ bọn hắn nhiều năm như vậy kế hoạch, cũng phải tìm đến một cái cơ hội, đem ngươi thần tính trộm đi."

"Chỉ bất quá. . ."

Nàng khẽ mỉm cười một cái, nói: "Hắn không biết là, ta cũng để mắt tới nó."

"Phối hợp với bọn hắn diễn nhiều như vậy trò vui, nhẫn nại lâu như vậy, rốt cuộc tìm được cơ hội, nắm hắn đồ vật trộm đến cho ngươi."

". . ."

"Vẻn vẹn có thần tính là không đủ."

Tại Lục Tân cùng với phụ thân, còn có muội muội, đều một mảnh trong kinh ngạc, nàng cười làm ra nói rõ lí do: "Chỉ có tăng thêm cái tay này, ngươi mới có đầy đủ tự tin đi vượt qua ngươi vị lão sư kia, cho ngươi bày lực chi thí luyện, nói như vậy, ngươi rõ chưa?".