Chương 676: Tàng Trượng nhân

Chương 676: Tàng Trượng nhân

Nhìn mụ mụ có chút tóc tán loạn, cùng với trên mặt nàng hơi hơi hưng phấn, còn có tự tin lại ý vị thâm trường biểu lộ, Lục Tân cũng không khỏi hơi có chút kích động, đối với mụ mụ hỏi vấn đề này, kỳ thật hắn hiện tại... Còn không biết rõ.

Nhưng dù như thế nào, hắn cũng nghe đến mấy cái chữ mấu chốt, cũng hiểu rõ mụ mụ làm sự tình.

Khó trách, trước đó gặp được lão viện trưởng cho bài thi của mình về sau, nàng rất nhanh liền rời đi bên cạnh mình.

Nàng là thông qua cái kia phần bài thi, nhìn thấy cái gì, lo lắng cho mình không chịu đựng được?

Tất cả an bài, thậm chí bày ra lớn như vậy một cái bẫy, cũng là vì tăng lên thực lực của chính mình?

Vì đi đến cái hiệu quả này, nàng thậm chí không tiếc nắm chính mình làm chật vật như vậy...

Lục Tân trong lòng, mơ hồ có vô số dòng nước ấm dâng lên.

Hắn không biết nên nói cái gì, chẳng qua là nhìn chằm chằm mụ mụ, một hồi lâu, mới khẽ gật đầu một cái.

Có đôi khi bởi vì cảm xúc quá mức mãnh liệt mà dẫn đến chính mình không biết như thế nào biểu đạt, ngược lại sẽ lộ ra đặc biệt phong thanh vân đạm.

Nhưng tựa hồ cũng cũng không cần Lục Tân nói cái gì đặc biệt lời, mụ mụ có thể lý giải tâm tình của hắn, nàng lẳng lặng nhìn về phía Lục Tân tay phải, ra vẻ vô sự cười nói: "Về sau ngươi phải thật tốt bảo hộ viên này bạc, nó lai lịch cũng không nhỏ nha..."

"Đây là theo chịu hình chi mẫu nơi đó 'Mượn' tới."

"Chỉ có dạng này cây đinh, mới có thể đem cái bàn tay này, lưu ở trên người của ngươi."

"..."

"Chịu hình chi mẫu?"

Lục Tân hơi kinh ngạc, cái tên này hắn cũng nghe qua, tựa hồ cũng là mười ba loại chung cực bên trong một cái.

Mụ mụ thế mà chuyên môn đi nàng nơi đó lấy ra căn này cây đinh?

Cúi đầu nhìn về phía lòng bàn tay, liền phát hiện căn này cây đinh nhìn không ra là thực chất, vẫn là hư ảo...

Tại tầm mắt của chính mình bên trong, nó rõ ràng xuyên qua lòng bàn tay của mình, xuyên qua chỗ, thậm chí còn có vết thương máu chảy dầm dề.

Đau đớn kịch liệt cảm giác một mực theo trong lòng bàn tay truyền đến.

Nhưng ngoại trừ này loại cảm giác đau đớn bên ngoài, lại cũng sẽ không cảm giác tay cầm nhận lấy mặt khác ảnh hưởng gì.

Cẩn thận cảm ứng, sẽ rõ ràng cảm giác được, có một loại khác không thuộc tại chính mình tinh thần thể, bị cây đinh đóng ở lòng bàn tay.

Chịu hình chi mẫu cây đinh...

Lục Tân mơ hồ cảm giác, căn này cây đinh, tựa hồ cùng mụ mụ  cái kéo, cấp độ là giống nhau.

Chịu hình chi mẫu là dạng gì? Nàng vì cái gì nguyện ý nắm cây đinh mượn cho mình?

Mụ mụ vì sao lại theo chết đi địa ngục trong phôi thai ra tới?

Còn có đặc biệt nhiều vấn đề muốn hỏi, nhưng mụ mụ cũng đã xoay người qua đi, nói khẽ: "Còn có sự tình khác phải xử lý."

Lục Tân bỗng nhiên cảnh giác, xoay người qua đi.

Địa ngục phôi thai đã triệt để sụp đổ, chung quanh loại kia vặn vẹo lại đè nén không khí, đang ở tốc độ cao tan biến.

Phía dưới sân thể dục bên trong cuồng tín đồ, cũng bỗng nhiên trở nên lặng yên không một tiếng động.

Trong bất tri bất giác, trong thân thể của bọn hắn, giống như đã hoàn toàn không có lực lượng tinh thần dấu vết.

Tất cả đều thành từng cái người thực vật.

Phụ thân cùng muội muội, cũng đang ngốc ngốc đứng ở cách đó không xa, vừa rồi sự tình phát sinh quá mức đột ngột, hai người bọn họ lại đang đối kháng với Thương Bạch Chi Thủ quá trình bên trong bị thương, cho nên tại bọn hắn thậm chí không dám trước tiên tới, giống hai cái ăn dưa quần chúng ở bên cạnh nhìn xem.

Cho đến lúc này, xác định không có vấn đề, muội muội mới bước nhỏ chuyển đi qua.

Lại cảnh giác, lại lo lắng nhìn một chút Lục Tân, mãi đến Lục Tân chủ động dắt nàng tay, mới hơi hơi buông lỏng.

Sau đó cánh tay nhỏ nghiêng một cái, vừa nhìn về phía bên cạnh mụ mụ.

Mụ mụ đang nhẹ nhàng sửa sang lấy y phục của mình, nàng ngón tay dài nhọn nhẹ nhàng mơn trớn Lục Tân bả vai, trên thân dính lấy vết máu lập tức một chút tan biến, tóc trở nên đẹp đẽ chỉnh tề, lại từ phôi thai phế trong vỏ, lấy ra một đầu giày, nhẹ nhàng bọc tại trên chân.

Như thế nguyên một lý, đẹp đẽ cảm giác liền lại trở về.

Nàng nhìn muội muội ưu nhã cười, lại hướng phụ thân nhẹ nhàng gật đầu, phụ thân mới đánh bạo, bu lại.

Người một nhà sóng vai đứng chung một chỗ, lẳng lặng nhìn về phía một chỗ.

Hỏa Chủng thành bên trong, bỗng nhiên xuất hiện ào ào ào xích sắt kéo qua mặt đất thanh âm, dị thường rõ ràng.

Hắn hơi hơi cảnh giác, quay đầu hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, chợt liền phát hiện, thanh âm này dường như ở khắp mọi nơi.

Chung quanh, toàn bộ Hỏa Chủng thành, đều bỗng nhiên trở nên lặng ngắt như tờ.

Tựa hồ tất cả thanh âm, đều bị này loại xích sắt kéo lấy tiếng ép xuống, hai bên không tại một cái cấp độ.

Đang ở sân thể dục chung quanh chiến đấu hỏa chủng còn sót lại vũ trang cùng với các thế lực điều tra viên cùng mật thám chờ cũng đều chợt dừng tay lại.

Bọn hắn toàn đều nghe được này loại xích sắt kéo lấy âm thanh, lực lượng tinh thần dao động, đáy lòng sinh ra một loại sợ hãi thật sâu cùng kính sợ.

Đó là một loại nguồn gốc từ tại sinh mệnh cấp độ khác biệt, cho nên mang tới mạnh mẽ cảm giác áp bách.

Một loại nguồn gốc từ tại sinh lý phương diện hoảng sợ cùng kính sợ.

Thậm chí có rất nhiều hỏa chủng còn sót lại vũ trang, lúc này đều trái tim co rúm, theo bản năng cúi đầu xuống.

Bọn hắn không dám ngẩng đầu, lo lắng ánh mắt của mình sẽ cho một cái nào đó tồn tại mang đến bất kính cảm giác.

Cũng là trong câu lạc bộ thành viên, có không ít người đều điềm nhiên như không có việc gì, tò mò ước lượng xung quanh lấy.

Này loại trên sinh lý kính sợ, tựa hồ đối với bọn hắn ảnh hưởng không lớn.

...

...

"Lộc cộc..."

Một loại khác thanh âm, mơ hồ vang lên.

Đó là đại lượng lực lượng tinh thần tốc độ cao co vào thanh âm, nghe giống như là dòng nước thật nhanh xuyên qua một cái lổ nhỏ.

Nơi xa, địa ngục quân đoàn đột nhiên biến mất, cồng kềnh thân thể cùng hỗn loạn dòng người cũng hướng tới bình tĩnh.

Ba cái số hai phục chế thể, đều tại thời khắc này sinh ra cảm ứng, đình chỉ chiến đấu, khẽ ngẩng đầu, hướng lên không nhìn lại.

Theo bọn hắn, Lục Tân thấy được ba đầu màu đen xiềng xích, khóa tại cột sống của bọn họ vị trí.

Theo này ba đầu xiềng xích, hắn thấy được càng nhiều xiềng xích.

Từng sợi từ giữa không trung rủ xuống, giống như là mặt biển đảo lơ lửng ở trên trời, rủ xuống từng mảnh từng mảnh màu đen rong.

Này chút rong lít nha lít nhít, mỗi một cây phần đuôi, đều thắt ở Hỏa Chủng thành còn sót lại vũ trang cùng với bộ phận cư dân trên thân, thoạt nhìn tựa như là có một cái nào đó tồn tại, giống như là Mục Dương một dạng nắm bọn hắn, này từng sợi xích sắt, chính là chăn thả bọn hắn dây cương...

Mà theo xiềng xích nhìn lên, Lục Tân liền thấy một cái bóng màu đen.

Hình bóng kia không giống như là ở cái thế giới này, mà là cùng cái thế giới này cách từng tầng một thủy tinh thật dầy.

Bởi vì cách quá nhiều pha lê, cho nên chỉ có thể mơ mơ hồ hồ thấy một cái bóng màu đen.

Hắn tựa hồ khoác lên một kiện màu đen áo choàng, chung quanh thân thể, kéo lấy vô số xiềng xích.

Đang ở hắn di chuyển bên trong, này chút xiềng xích đụng vào nhau, phát ra loại kia che mất toàn bộ hỏa chủng soạt tiếng.

Hắn từ địa phương xa xôi đi tới, loáng thoáng  có thể thấy, hắn xiềng xích, nắm vô số tinh thần thể, có được đủ loại khác biệt hình dạng cùng khí thế, có bay giữa không trung, có phủ phục ở phía sau hắn, có giống rắn một dạng đi khắp. Duy nhất điểm giống nhau, liền là những cái kia tinh thần thể, cũng đều cùng Hỏa Chủng thành cư dân một dạng, bị hắn dùng xích sắt trói buộc, lẳng lặng nắm.

Hắn cứ như vậy đi tới, phía sau là đầy trời tinh thần thể, xuyên thấu qua tầng tầng pha lê hình dáng hàng rào, âm hãi hãi nhìn xem thế giới hiện thực.

Khi nhìn đến hắn trước tiên, Lục Tân lông mày liền nhíu lại.

Hắn thậm chí cảm giác đại não đều tại choáng váng, giống như là nhận lấy lực lượng nào đó đè ép, ù tai bắt đầu tăng thêm.

Này loại tăng lên đè nén, mãi đến ánh mắt hắn bên trong màu đen hạt hơi hơi rung động, mới biến mất không thấy gì nữa.

Hắn híp một thoáng con mắt, lại lần nữa bình tĩnh hướng hình bóng kia nhìn lại.

...

...

Toàn thân trên dưới kéo lấy vô số xiềng xích cái bóng, cách một tầng pha lê, cùng Lục Tân nhìn nhau.

Bên cạnh hắn, vô số tinh thần thể giống như là nóng nảy lên, tại dồn dập vặn vẹo biến hóa, hướng về Lục Tân tru lên.

Mà Lục Tân bên người, mụ mụ, phụ thân, muội muội, cũng hơi hơi đứng thẳng người.

Người một nhà cách cái kia ngăn cách thế giới hiện thực cùng hư ảo không gian tầng tầng pha lê, lạnh lùng nhìn xem lẫn nhau.

Lục Tân tại thời khắc này, thậm chí cảm thấy một loại nào đó từ đáy lòng bắn ra cảm giác nguy hiểm, trong mắt màu đen hạt chậm rãi di chuyển, tập trung vào tay trái của hắn, mà tay phải chỗ, bị chịu hình chi mẫu cây đinh đinh trụ tinh thần thể cũng bắt đầu thức tỉnh, bị ép bất đắc dĩ xuất hiện ở tay phải của hắn, khiến cho hữu chưởng của hắn, biến thành một loại tái nhợt mà quái dị, nhưng tương tự mạnh mẽ trạng thái...

...

...

Giằng co cảm giác đang gia tăng, sức mạnh tinh thần vô hình tựa hồ đã tại ngăn cách mấy cái không gian tình huống dưới xen lẫn cùng va chạm.

Bất luận là cái nào kéo lấy xiềng xích màu đen cái bóng, vẫn là Lục Tân, đều mơ hồ có loại xúc động cảm giác.

Song phương trong lòng, tựa hồ cũng tại đè ép một ngọn núi lửa, hết sức căng thẳng.

Tại đây loại đè nén trong trầm mặc, mỗi người đều cảm thấy không khí như là ngưng kết giống như nặng trĩu, không thở nổi.

Có lẽ, dạng này giằng co  có thể không cần thông qua chiến đấu tới kết thúc?

Đang lúc ý nghĩ như vậy theo Lục Tân trong lòng thoáng qua lúc, ánh mắt hắn bên trong màu đen hạt bỗng nhiên chợt run rẩy.

Bạch

Phảng phất là trong thân thể của hắn, một cái khác hắn bỗng nhiên mở mắt.

Một cái không gian khác màu đen cái bóng nhìn chăm chú, cũng sớm đã khiến cho hắn cảm giác dị thường không vừa lòng.

Tại khẩn trương như vậy thời khắc, hắn thế mà dẫn đầu làm khó dễ, hướng về màu đen cái bóng ném một cái phẫn nộ lạnh lùng ánh mắt.

Đối mặt cái kia màu đen cái bóng, hắn thành khiêu khích trước một cái kia.

Soạt

Cùng thời khắc đó, màu đen cái bóng cũng động.

Bên cạnh hắn rủ xuống một đầu màu đen xích sắt, bỗng nhiên cao cao bay lên, chợt bắn ra, tựa như cùng một cái cự mãng, bỗng nhiên xuyên phá tầng tầng không gian trở ngại, xuyên thủng từng tầng một pha lê hình dáng tường không gian, thẳng tắp hướng về Lục Tân trên thân quấn tới.

"Tàng Trượng nhân chi phối xiềng xích..."

Tại thời khắc này, mụ mụ thấp giọng mở miệng, thanh âm lộ ra cực kỳ ngưng trọng.

Nhờ vào mụ mụ ở giữa một ít liên hệ cùng ăn ý, còn có mình bình thường nỗ lực tiếp nhận huấn luyện nắm giữ kiến thức chuyên nghiệp, Lục Tân trong nháy mắt hiểu rõ.

Này xích sắt, liền là mười ba loại chung cực lực lượng tinh thần bên trong "Chi phối" lực lượng hóa thân, cũng là Tàng Trượng nhân lực lượng biểu tượng.

Cùng mụ mụ  cái kéo, chịu hình chi mẫu cây đinh, còn có Thương Bạch Chi Thủ tay cầm, đều thuộc về cao nhất cấp độ.

Đồng dạng, Tàng Trượng nhân tại mười ba vị chung cực bên trong đại biểu hệ thống sức mạnh cũng đã vô cùng rõ ràng:

Chi phối!

...

...

"Ô ô ô..."

Hắn nhìn về phía đầu kia xiềng xích, màu đen tính chất, phía trên thậm chí có khả năng thấy loang lổ đỏ gỉ.

Nhưng là như thế này thoạt nhìn hết sức bình thường xiềng xích, lại cho hắn một loại khó mà hình dung uy hiếp cảm giác.

Bất luận cái gì người tiếp xúc đến này loại xiềng xích, đều sẽ bị cuốn lấy, trở thành Tàng Trượng nhân tinh thần nô lệ, vĩnh viễn không được phản kháng.

"Ta tới..."

Thấy đầu này xích sắt bay tới, Lục Tân thấp giọng mở miệng, đi về phía trước một bước.

Hiểu rõ đầu này xích sắt đáng sợ, cho nên hắn đứng ở gia đình đằng trước, chợt đưa tay chộp tới.

Soạt

Đầu này xích sắt bị hắn dùng tay trái nắm chắc, trong mắt màu đen hạt đột nhiên rung động, tay cầm trở nên đen kịt một màu.

Hắn thậm chí có thể cảm giác, đầu này xích sắt phía trên, phát ra cùng loại với người tiếng gào thét.

Tại màu đen hạt tiếp xúc đến về sau, tựa như là mãng xà một dạng giãy dụa.

Loại kia đen kịt tính chất, lại xảy ra có loang lổ đỏ gỉ chân thực cảm giác, đang ở chính mình tiếp xúc hạ tốc độ cao tiêu tán.

Một chút biến đến mất đi màu sắc, tiếp cận với trong suốt, phảng phất tại hoàn thành theo chân thực đến hư giả ở giữa chuyển biến.

Đây là bởi vì màu đen hạt đang ở ăn mòn lực lượng của nó.

Nhưng tương tự cũng tại lúc này, trong thân thể của mình sinh ra đủ loại cảm giác quái dị, vô số cổ quái suy nghĩ bay lên, liền giống như chính mình có một nửa ý chí tại khuất phục, mong muốn phục tùng cái kia màu đen cái bóng, hoàn toàn thuận theo ý chí của hắn...

Loại tầng thứ này lực lượng giao phong, lại có thể là xem đến tột cùng Lục Tân trước hủy xích sắt, vẫn là xích sắt trước trói buộc Lục Tân.

Hừ

Nghĩ nghĩ lại, có tiếng hừ lạnh vang lên, mấy cái không gian bên ngoài Tàng Trượng nhân thấy Lục Tân thế mà bắt lấy xích sắt, tựa hồ hơi sinh không vừa lòng.

Tiếng hừ lạnh bên trong, bỗng nhiên vô số xích sắt rủ xuống, xuyên thủng không gian, xôn xao, hướng về Lục Tân vọt tới..