Chương 677: Địa ngục buông xuống, bách quỷ dạ hành

Chương 677: Địa ngục buông xuống, bách quỷ dạ hành

"Nhiều như vậy xích sắt?"

Lục Tân nhìn thấy màn này, con ngươi cũng không khỏi đến hơi hơi co rụt lại.

Chính mình trong mắt màu đen hạt, có cùng xích sắt giao phong lực lượng.

Nhưng ngoài dự liệu chính là, cái kia màu đen cái bóng, lại có thể đem nhiều như vậy xích sắt rơi vãi đến trong hiện thực.

Tối thiểu theo số lượng này bên trên so sánh, chính mình hoàn toàn bị nghiền ép...

Nhưng cũng còn tốt, mình còn có gia đình.

Khi nhìn đến cái kia vô tận xích sắt rơi vãi xuống dưới lúc, mụ mụ  thân thể bỗng nhiên xuất hiện một cái lại một cái bóng ảo.

Cái bóng này trong khoảng thời gian ngắn, liền lập tức vây lại toàn bộ sân thể dục, thậm chí là trên không.

Không thể đếm hết được xích sắt giống như là cự mãng hoành qua bầu trời, theo các cái góc độ xông về Lục Tân, lại đều bị mụ mụ ngăn lại.

Chợt

Răng rắc, khách tắc...

Quái dị ma sát tiếng vang lên, như là móng tay dài cào qua bảng đen, gang ở giữa kịch liệt ma sát.

Đó là mụ mụ  cái kéo kéo tại xích sắt phía trên thanh âm. .

Nhưng không thể nghi ngờ, dù cho mụ mụ, cũng có chút cố hết sức.

Lục Tân gặp qua mụ mụ rất nhiều lần sử dụng cái kéo, nhưng mỗi một lần đều là nhẹ nhàng, sắc bén cái kéo tựa hồ có khả năng kéo cắt hết thảy.

Chỉ có lần này, theo thứ thanh âm chói tai này bên trong, Lục Tân nghe được một loại mơ hồ có chút miễn cưỡng ý vị.

"Cách cách..."

Nhưng cuối cùng, tại mụ mụ tranh thủ tới thời gian dưới, Lục Tân trong tay xuất hiện giòn vang.

Là cái kia một cây đại biểu cho chi phối xích sắt, cuối cùng tại trong lòng bàn tay của hắn, bị ăn mòn ra loang lổ vết rỉ.

Rỉ sét đến cực hạn, liền đột nhiên vỡ nát.

Đây là một loại lực lượng tinh thần nộp lên phong thắng lợi.

Lục Tân thậm chí cảm giác, tại bóp nát đầu này xích sắt lúc, trong thân thể mình màu đen hạt lập tức đọng lại mấy phần.

Bất quá hắn không kịp tinh tế nhận thức loại cảm giác này, thấy được bên người mụ mụ tại cùng đầy trời xích sắt đối kháng, lập tức giơ lên đầu, đồng thời tay cầm nắm thật chặt muội muội tay nhỏ, liền muốn nhờ Tri Chu hệ năng lực bên trên xông lên phía trước trợ giúp mụ mụ giải quyết vấn đề."Ca ca..."

Ánh mắt rất ngoan muội muội, bỗng nhiên nhỏ giọng hướng Lục Tân kêu lên: "Ngươi về sau trở nên lợi hại hơn, không muốn ném ta xuống được chứ?"

Lục Tân ngơ ngác một chút.

Cùng muội muội phối hợp, là đã trải qua vô số lần sự tình, nhưng bây giờ, lại cảm giác muội muội cảm xúc giống như không đúng lắm.

Hắn không chút nghĩ ngợi trả lời: "Vĩnh viễn sẽ không."

Nói ra câu nói này lúc, hắn còn hướng phụ thân nhìn sang liếc mắt, tựa hồ là một câu đang trả lời hai người.

Cùng một thời gian, tại muội muội ánh mắt đều trở nên hơi hơi sáng ngời lúc, hắn thật nhanh vọt ra ngoài.

Thân hình linh hoạt tại sân thể dục rìa đi khắp, giống như quỷ mị, một số thời khắc cần vọt tới giữa không trung đi, cũng là trong vô thức đưa tay nhấn một cái, liền có trói buộc tại người chung quanh bậc thang giống như là con rết một dạng chịu tới giữa không trung, trở thành hắn tùy tâm sở dục bậc thang.

Bên người cái bóng  đồng dạng cũng biến thành càng lúc càng nồng nặc, màu đen hạt rót vào trong đó.

Phụ thân lúc này lộ ra rất ít nói, chẳng qua là yên lặng hỗ trợ.

"Khách khách khách khách khách..."

Vô số tiếng giòn vang, tựa hồ là trong cùng một lúc, cái kia từng đầu xích sắt đều bị quán chú màu đen hạt cái bóng chặt đứt, hoặc là bắn đến chung quanh, chung quanh trở nên sạch sành sanh, Lục Tân cùng mụ mụ thu về cái bóng cùng một chỗ, nhẹ nhàng rơi vào "Mạng nhện" lên.

Người một nhà hợp lại, nhẹ nhõm giải quyết Tàng Trượng nhân rủ xuống vô tận xiềng xích.

Hồng Nguyệt tại thời khắc này, phảng phất biến lớn gấp bội.

To lớn bóng mờ nhìn xuống cái thế giới này, đem Lục Tân cùng phụ thân, mụ mụ, muội muội cái bóng kéo vô cùng rõ ràng.

...

...

"Ào ào ào..."

"Ào ào ào..."

Tàng Trượng nhân tựa hồ tại nổi giận, vô số xích sắt không ngừng run run, phát ra thanh thúy mà tiếng vang chói tai.

Ánh mắt âm lãnh cách mấy tầng không gian, gắt gao xem ở Lục Tân trên thân.

Sau đó, bên cạnh hắn những cái kia đồng dạng cũng chỉ có thể nhìn thấy một cái cắt hình tinh thần bọn quái vật, đồng thời hướng về phía trước gào thét.

Sau một khắc, một loại dị dạng cảm ứng theo hỏa chủng các nơi phóng lên tận trời.

Rủ xuống rơi xuống trong hiện thực màu đen khóa sắt, không ngừng tại Hỏa Chủng thành trước đó phương bay lượn, khắp nơi vang lên thanh thúy mà đột ngột pha lê phá toái âm thanh, từng cái quái dị vặn vẹo kẽ nứt ra hiện tại trong giữa không trung, giống như là bị xích sắt cưỡng ép phá vỡ khắp nơi hàng rào.

Ngay sau đó, bỗng nhiên một đầu màu đỏ như máu xúc tu, chợt theo kẽ nứt bên trong ló ra.

Lực lượng tinh thần cường đại đến đủ để tại trong hiện thực dẫn tới một vòng lại một vòng không khí gợn sóng tinh thần quái vật, theo kẽ nứt bên trong chui ra.

Sau đó, lại là một cái khác.

Lại một cái khác.

Khó mà hình dung tiếng ồn ào tràn vào Hỏa Chủng thành mỗi một cái cư dân trong tai, kim thép một dạng khuấy động người đầu.

Tàng Trượng nhân sau lưng vô số tinh thần quái vật, đều tranh nhau chen lấn hướng về trong hiện thực xuyên đi qua.

Phảng phất một nhánh tinh thần quái vật tạo thành đại quân.

Chúng nó tham lam mà quái dị, vặn vẹo thân thể, ngọ nguậy máu thịt, cái này đến cái khác cật lực chen qua khe hở, theo theo một cái không gian khác rủ xuống xích sắt đi vào hiện thực, sau đó liền lập tức phát ra quái dị gào thét, hướng về Lục Tân đánh tới.

Lít nha lít nhít, cơ hồ có khả năng bao trùm cả tòa Hỏa Chủng thành.

Cùng một thời gian, coi như Hỏa Chủng thành bên trong, rất nhiều trước đó đã trong chiến đấu bị giết chết Hỏa Chủng thành Tế Tự, còn có một ít vật kỳ quái, cũng bị từng sợi rủ xuống xích sắt kéo trở về hiện thực, gia nhập này một nhóm tinh thần quái vật trong đại quân vọt tới.

Sinh cùng tử giới hạn đều bị đánh phá, toàn bộ hỏa chủng trở thành tinh thần quái vật hải dương.

Quần ma loạn vũ, bách quỷ dạ hành, hỏa chủng phảng phất trở thành chân chính địa ngục.

...

...

"Làm sao sẽ nhiều như thế?"

Thấy cảnh ấy, liền Lục Tân cũng không nhịn được trái tim khẽ run.

Hắn gặp qua trong vực sâu tinh thần quái vật đi vào hiện thực, nhưng đây chẳng qua là một cái hai cái.

Chưa từng thấy qua nhiều như vậy, lại như thế hỗn loạn tràng diện.

Huống chi, hắn có thể thấy rõ, Tàng Trượng nhân chỗ thậm chí không phải Thâm Uyên, mà là so Thâm Uyên cấp độ càng sâu địa phương.

"Là Hỏa Chủng thành..."

Mụ mụ thấp giọng nói rõ lí do: "Ban đầu những quái vật này vô pháp buông xuống đến thế giới hiện thực, dù cho buông xuống, cũng sẽ bị gạt bỏ."

"Bởi vì bọn họ tinh thần lượng cấp quá cao, cùng hiện tại thế giới nhân loại tinh lực lượng tinh thần hải dương tạo thành xung đột."

"Thế nhưng Hỏa Chủng thành không giống nhau."

"Bọn hắn chế tạo này tòa quái dị thành thị, mặc dù còn không có hoàn toàn thành công, nhưng đã có thể cho những quái vật này dừng chân."

"..."

"Quả nhiên, không có bất kỳ cái gì một loại không chết là làm ra tới..."

Lục Tân hơi hơi cắn răng.

Hắn hết sức phẫn nộ.

Này loại phẫn nộ, không chỉ là thấy có đồ vật trước mặt mình buông xuống hiện thực.

Càng quan trọng hơn là, hắn trong lòng sinh ra một loại cảm giác kỳ quái, Tàng Trượng nhân hết sức đáng giận, tinh thần quái vật cũng hết sức đáng giận, thế nhưng bọn hắn tạo thành to lớn nguy hại, lại hết lần này tới lần khác là hỏa chủng người tại cho chúng nó sáng tạo thích hợp điều kiện, tại nỗ lực giúp chúng nó...

... Này tính là gì, đem dây thừng bán cho kẻ địch tốt để bọn hắn nắm chính mình treo cổ sao?

...

"Nếu tới, vậy liền toàn bộ giết chết..."

Hung hăng cúi đầu, nhìn về phía nơi xa một mảnh hỗn loạn, hướng mình lao đến từng con tinh thần quái vật, Lục Tân biểu lộ dữ tợn.

Những cái kia tinh thần quái vật theo rủ xuống xích sắt rơi xuống Hỏa Chủng thành, liền lập tức hướng về chính mình lao đến.

Có còn thuận tay ô nhiễm nổi lên người chung quanh, trước đó muội muội dệt lên, đem Hỏa Chủng thành các đại yếu đạo cùng trọng yếu kiến trúc vây hình người mạng nhện, đều trong nháy mắt bị chúng nó xé chia năm xẻ bảy, từng cái nhận nghiêm trọng ô nhiễm mắt người thần cuồng nhiệt, thân thể vặn vẹo.

Chi phối xiềng xích trói buộc dưới, bọn hắn giống như là bị nắm cẩu, loạn ầm ầm hướng về phía trước lao đến.

...

...

Sân thể dục người chung quanh đều sợ hãi.

Vô luận là Hồng Nguyệt câu lạc bộ vẫn là hỏa chủng một phương người, đều cảm nhận được loại kia nhìn không thấy, lại làm người ta kinh ngạc lực lượng tinh thần.

Cũng có thể thấy, toàn bộ Hỏa Chủng thành cư dân đều giống như biến thành trên hoang dã tên điên, cuồng nhiệt mà liều lĩnh.

So sánh cùng nhau, Dracula thông qua năng lực của mình chế tạo ra tạm thời "Tên điên" đơn giản ưu nhã giống một cái quý phụ nhân.

Đồng dạng tại lúc này, Lục Tân thì hơi hơi khuất thân, nắm chặt hai quả đấm.

Không thể không nói, cái kia lít nha lít nhít tràng diện, khiến cho hắn đều cảm giác có chút kinh hãi.

Một nửa mình tại phẫn nộ, một nửa khác mình tại vô ý thức sợ hãi, co lại hợp lại, liền thành chơi liều.

Không tiếc giết sạch hết thảy chơi liều.

"Cần gì chứ?"

Nhưng tại lúc này, mụ mụ bỗng nhiên nhẹ nói ra.

Quay đầu đi, Lục Tân liền thấy mụ mụ  biểu lộ, tại cõng lấy ánh trăng tình huống dưới, lộ ra thần bí, mà mơ hồ đắc ý:

"Đối mặt nhiều như vậy tinh thần quái vật, ngươi coi như thật có thể đem chúng nó tất cả đều thanh lý mất, hiện tại thân thể cũng là không chịu nổi mức tiêu hao này, lại thêm cái này cũng cùng thân phận của ngươi không hợp, cho nên, ngươi cần gì phải muốn đích thân cùng chúng nó động thủ đây..."

"Trước đó ta nhường ngươi tốt nhất trang sửa một cái phòng ở..."

Mụ mụ  nụ cười giãn ra ra: "Ngươi hẳn không có ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu a?"

Ừm

Lục Tân nhịn không được ngơ ngác một chút, con mắt đều sáng lên mấy phần.

Sau đó hắn thản nhiên, thậm chí có chút tự hào nhẹ gật đầu: "Mặc dù tốn hao rất lớn, nhưng ta xác thực không có ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu..."

"Nếu dạng này..."

Mụ mụ nhìn về phía Lục Tân đính lấy cây đinh tay phải, cười nói: "Vì cái gì không đem nó lấy tới đâu?"

Lục Tân rất nhanh hiểu rõ lời của mẹ, bỗng nhiên cười vô cùng vui vẻ.

...

...

Cùng một thời gian, Thanh Cảng, số hai Vệ Tinh thành, Nguyệt Lượng đài.

Lão Lâu chung quanh giàn giáo đã hủy đi, thi công đội cũng đã toàn bộ rút lui.

Mặc dù nhà chủ nhân trong khoảng thời gian này cũng không trong thành, thế nhưng có lai lịch lớn Hàn Băng một mực tự thân đi làm hỗ trợ nhìn chằm chằm tiến trình sửa chữa, lại thêm chi này thi công đội, ban đầu cũng là Thanh Cảng Đặc Thanh Bộ đặc thù vũ khí bộ nghiên cứu môn đỉnh cấp công trình sư cùng chấp hành đoàn đội, cho nên tiến trình sửa chữa một mực hết sức thuận lợi. Sớm tại trước đó hai ngày, liền đã làm xong, chỉ chờ nhất sau chủ nhân nghiệm thu.

Bất quá, mặc dù trang trí xong, nhưng dù sao nhà này mặt ngoài tựa hồ không có bất kỳ biến hóa nào lão Lâu, bên trong đã an trí không biết nhiều ít so hoàng kim còn đắt đỏ tài liệu, lại thêm, nhà này lão Lâu thật sự là quá bình thường, bình thường đến liền cửa lớn đều không có.

Cho nên, Đặc Thanh Bộ vẫn là lắp đặt camera, còn có chuyên môn bảo an nhân viên, tại đây bên trong nhìn chằm chằm.

Không chỉ nhìn chằm chằm, còn muốn ghi chép lão Lâu phát sinh tất cả động tĩnh.

Thế nhưng đợi hai ngày, một điểm dị thường cũng không có, quan sát nhân viên cũng không tránh khỏi có chút lười biếng, khó tránh khỏi nghĩ đến:

"Có gì có thể xem đây này, lớn như vậy lâu, còn có thể bị người đánh cắp đi hay sao?"

Mãi đến một ngày này, bảo an các nhân viên theo thường lệ ở bên cạnh lều bên trong đánh bài đập hạt dưa, chợt nghe pha lê phá toái tiếng.

Bọn hắn đầu tiên là khẽ giật mình, chợt nghĩ tới điều gì, từng cái chịu lấy mặt mũi tràn đầy tờ giấy theo lều bên trong nhô đầu ra.

Sau đó bọn hắn liền thấy để bọn hắn nửa đời trước theo không nghĩ tới, nửa đời sau cũng vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên một màn...

Một bàn tay trắng xám, theo không khí chỗ sâu ló ra, phảng phất xuyên thủng từng tầng một pha lê tường.

Sau một khắc, cái bàn tay này thẳng tắp bắt được lão Lâu bên trên, sau đó nhanh chóng thu hồi.

Lão Lâu biến mất.

Toàn bộ biến mất, mặt đất bên trên chỉ có vuông vức một cái hố sâu.

...

...

Có tới bảy tám giây sau, đám này quan sát nhân viên mới lập tức luống cuống tay chân bấm một số điện thoại.

Đầu bên kia điện thoại, là Trần Tinh bị người bừng tỉnh, nhưng vẫn nỗ lực duy trì tỉnh táo cùng lý trí thanh âm: "Đã xảy ra chuyện gì?"

"Nếu như..."

Quan sát nhân viên nuốt ngụm nước miếng, thanh âm hoảng sợ lại lo lắng nói: "Chúng ta nói nhà này lão Lâu bị người đánh cắp đi..."

"Ngươi có thể tin không?".