Chương 678: Thứ năm bậc thang

Chương 678: Thứ năm bậc thang

Két

Cùng Thanh Cảng khác biệt chính là lúc này hỏa chủng. Làm loại kia kỳ quái xích sắt lắc lư tiếng cùng quái dị dã man lực lượng tinh thần bỗng nhiên tràn ngập tại trong toà thành thị này lúc, hỏa chủng bên trong mỗi một vị cư dân, bao gồm sân thể dục chung quanh hỏa chủng vũ trang cùng Hồng Nguyệt câu lạc bộ thành viên nhóm, đều cảm nhận được một chủng loại giống như sinh mệnh cấp độ bên trên khủng hoảng cùng tuyệt vọng. Giống như là bị vận mệnh thủy triều bao phủ cũng bao phủ.

Tại thời khắc này, bọn hắn thậm chí không sinh ra năng lực chống đỡ.

Bởi vì trong mắt bọn hắn, liền bộ dáng của địch nhân đều thấy không rõ lắm, chỉ có thể cảm nhận được từng đoàn từng đoàn quái dị lực lượng tinh thần nhanh chóng ở trong thành phố này ngất nhiễm ra, cũng hợp thành sóng lớn quyển hướng về phía trước, đem trong thành này mỗi một cái vật sống đều trong nháy mắt ô nhiễm. . .

Đây là từng cái có được ý thức tự chủ nguồn ô nhiễm.

Mỗi một cái nguồn ô nhiễm thanh lý, đều là cần đại lượng điều tra, phân tích, cùng chuẩn bị.

Bây giờ lập tức xuất hiện nhiều như vậy, làm sao thanh lý?

. . .

Đồng dạng cũng tại bọn hắn này loại hoảng sợ tâm lý không tự chủ được tuôn ra lúc, bọn hắn chợt nghe to lớn mà trầm muộn thanh âm.

Giống như là cốt thép tại lực lượng khổng lồ lôi kéo dưới, phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, ở giữa lại xen lẫn to lớn vật thể theo chỗ cao oanh một thoáng hạ xuống, cùng với không khí nhận lấy đè ép, chợt hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra lúc đến dẫn động mãnh liệt cuồng phong tiếng.

Bùn đất tràn ngập, cuồng gió vù vù.

Bọn hắn theo bản năng tản ra, cũng đưa tay che chắn lấy ánh mắt của mình.

Qua một hồi lâu, khi bọn hắn cảm giác được chung quanh tiếng gió thổi tiêu di, mở mắt lúc, lập tức thấy được một màn kinh người.

Sân thể dục bên cạnh, là một đầu chỉnh tề nhựa đường đường cái, chỉ là bởi vì trận này năng lực giả ở giữa chiến đấu, đã bị ngược mấp mô Trần Trần, khắp nơi đều là phá toái mặt đường đứt gãy cùng điện tương đánh dấu vết, vặn vẹo cỗ xe hài cốt bị ném vào ven đường.

Nhưng bây giờ, này từng mảng dấu vết, đều đã nhìn không thấy.

Bởi vì một tòa cô linh linh lão Lâu, đột ngột xuất hiện ở đầu này đường cái ở giữa, chung quanh còn có tro bụi bay xuống.

Lão Lâu hết thảy có bảy tầng, thoạt nhìn cũng không cao.

Lâu mặt cũ nát, còn có khô héo dây thường xuân, cùng không biết cái nào tiểu hài dùng phấn viết vẽ vẽ xấu.

Mỗi một cái phòng cửa sổ nhưng đều là hoàn chỉnh, nhưng lại đóng thật chặt, lại không có mở đèn.

Cho nên theo bên ngoài nhìn lại, chỉ có đen kịt một màu, yên tĩnh, bên trong tựa hồ không có một ai.

Này quái dị một màn khiến cho người chung quanh đều ngây dại.

Thậm chí liền nơi xa từng mảnh từng mảnh vọt tới quái dị lực lượng tinh thần đều không để ý tới, chẳng qua là ngốc ngốc nhìn xem này lão Lâu.

Đây là cái gì tình huống?

Vì sao lại có một tòa lão Lâu, đột ngột xuất hiện ở đây?

Một loại nghiêm trọng vi phạm với hiện thực kinh ngạc cảm giác, để bọn hắn cảm giác mình nhận biết đều đã bị xé nứt. .

Sau một khắc, tại sự kinh ngạc của bọn họ bên trong, nơi xa đằng đẵng xoắn tới tinh thần bọn quái vật, đã có chút đến phụ cận, bọn hắn dù cho nhìn không thấy, cũng có thể cảm nhận được loại kia dán chặt làn da trơn nhẵn cảm giác, còn có sắc bén đến để cho người ta lông mao dựng đứng nanh vuốt vung vẩy cảm giác.

Nhưng tương tự cũng vào lúc này, lão Lâu bỗng nhiên xuất hiện biến hóa.

Ba

Một chén nhỏ đèn sáng lên, chiếu sáng cái này tuyệt vọng đêm.

Chợt, một cái khác ngọn đèn.

Từng cái đen kịt cửa sổ đằng sau, ánh đèn đều phát sáng lên.

Chỉnh tề từng dãy từng dãy, ấm áp mà sáng ngời.

Nương theo lấy ánh đèn, thì là phiến phiến cửa sổ bị đẩy ra, lộ ra trống trơn cửa sổ, phảng phất từng trương miệng rộng.

Nhìn không thấy bên trong có người nào, nhưng này loại tất cả cửa sổ đồng thời bị đẩy ra cảm giác, lộ ra loại lo lắng cùng khẩn trương sức lực.

Giống như là trong lâu có cái này đến cái khác nhiệt tình chủ nhân, tại vui vẻ đón khách đến. . .

Ngay sau đó, tại những người này trong cảm giác, cái kia một đoàn một đoàn vọt tới lực lượng tinh thần, tựa hồ nhận lấy cực lớn xé rách lực lượng, hoặc là nói là nhiệt tình, đang liều mạng giãy dụa cùng vặn vẹo bên trong, một đoàn một đoàn bị kéo tiến vào nhà này đột ngột xuất hiện lão Lâu bên trong.

Cuối cùng, lão Lâu bên trong xuất hiện từng tiếng rõ ràng đến để cho người ta run rẩy nhấm nuốt tiếng.

Hỏa Chủng thành mỗi người, đều sinh ra một loại điên cuồng lại quái dị ảo giác, bọn hắn cảm giác mình giống như là thân ở hai không ngừng trùng kích thủy triều ở giữa, chung quanh tinh mịn dòng nước tại va chạm, cắn xé, tập quyển, thôn phệ, bọn hắn cảm giác bên người có vô số nhìn không thấy tinh thần quái vật tại chiến đấu, chính mình giống là ở vào vô số cái to lớn ác mộng hai lớp bên trong, chỉ có thể thân bất do kỷ, nước chảy bèo trôi.

. . .

. . .

"A nha. . ."

Lục Tân đều bị một màn này giật nảy mình.

Hắn ngay từ đầu, thậm chí không nghĩ tới chính mình thật có thể đem lão Lâu lôi kéo qua tới.

Mãi đến lão Lâu thành công xuất hiện ở sân thể dục bên cạnh, hắn mới có hơi kinh hỉ nhìn về phía tay phải của mình.

Bị đâm một khỏa cây đinh cảm giác cũng không đau.

Ngay sau đó, hắn liền nghĩ đến một cái khác vấn đề trọng yếu. . .

Chính mình thế mà thật có khả năng đem lão Lâu kéo xuống mặt khác một tòa thành thị, như vậy, trung tâm thành giá phòng đắt như vậy, cho nên. . .

. . . Nghĩ lại ở giữa, liền vừa bất đắc dĩ lắc đầu, phòng này quyền tài sản về người nào còn không biết đâu!

. . .

Mặc dù bởi vì việc này, hơi hơi phân ra Hạ Thần, nhưng định thần nhìn lại, lão Lâu lại ngay sau đó cho hắn rất lớn kinh hỉ.

Hắn thấy rõ ràng, cái kia lít nha lít nhít như nước lũ một dạng tinh thần quái vật, trùng trùng điệp điệp vọt tới sân thể dục trước, lại bị lão Lâu cản lại, ngay sau đó, ánh đèn sáng lên, cửa sổ bị đẩy ra, từng con quái dị tay cầm cùng xúc tu từ bên trong ló ra.

Lít nha lít nhít, một tòa lão Lâu, lại cơ hồ có loại phô thiên cái địa cảm giác.

Cái này khiến hắn nhớ tới ban đầu đụng phải trí nhớ đồng hồ cát lúc, tại trong trí nhớ của mình thấy một màn, cực kỳ tương tự.

Từng cái vọt tới trước người mình tinh thần quái vật, liền bị lão Lâu bên trong người nhiệt tình mời đi vào, không còn có ra tới.

Chỉ có cơ hồ xông phá mái nhà hoảng sợ gọi chấn động đến cả lầu thể rung động, sau đó vang lên một mảnh thái thịt chặt thịt tiếng.

. . . Theo thanh âm nghe tới, tựa hồ một ít tồn tại ăn xong là đâm thân.

. . .

"Đây là cái gì?"

Lục Tân cơ hồ có chút kinh hỉ nhìn về phía mụ mụ.

Ở lâu như vậy, hắn thế mà cũng không biết, nguyên lai mình nhà còn có nhiều như vậy hàng xóm đây. . .

"Tù phạm. . ."

Mà đón Lục Tân hỏi thăm, mụ mụ thì là thấp giọng trả lời, ánh mắt cũng tựa hồ có chút ý vị thâm trường nhìn về phía Lục Tân:

"Lầu này ở đây lấy, đều là tù phạm. . ."

". . ."

". . ."

"Tinh Thần cung điện. . ."

Đồng dạng cũng tại lúc này, Hồng Nguyệt câu lạc bộ thành viên nhóm còn có hỏa chủng tàn lực lượng vũ trang, cũng cuối cùng đang sợ hãi bên trong phản ứng lại.

Có người nhìn về phía cái kia tòa nhà lão Lâu, cảm thụ được vô số lực lượng tinh thần bị lão Lâu thôn phệ quá trình, chỉ cảm thấy khó nói lên lời xé rách cùng cảm giác không chân thật, cũng có người ý thức được cái gì, chợt trầm thấp kinh hô lên: "Đó là một tòa Tinh Thần cung điện. . ."

Rất nhiều tầm mắt đều nhìn về cái này kinh hô người, hắn mọc ra chín khỏa dài nhỏ đầu rắn.

Chính là Cửu Đầu Xà.

Nhìn thấy người chung quanh đều hướng hắn nhìn lại, hắn cũng ngơ ngác một chút, đầu rắn hơi co lại, nhưng vẫn là thấp giọng nói:

"Chỉ có chân chính đạt đến thứ năm nấc thang người, mới có thể dùng có được Tinh Thần cung điện!"

"Huyễn Tưởng quốc gia vì cái gì lại được xưng là Huyễn Tưởng quốc gia, cũng là bởi vì tại cái kia viện nghiên cứu vị kia thiên tài nghiên cứu viên lý luận bên trong, thứ năm nấc thang năng lực giả  có thể dựa vào của mình tinh thần lực lượng ảnh hưởng chung quanh, hình thành một cái không chân thực quốc gia. . ."

"Tinh Thần cung điện, liền là này quốc gia hạch tâm, là thành bảo. . ."

". . ."

Hắn nói xong, thậm chí có chút xúc động, hoặc là nói hoảng sợ: "Nếu như đây là thật. . ."

"Như vậy, cái này đại biểu cho, trong hiện thực, vừa mới xuất hiện một cái chân chính đạt đến thứ năm nấc thang người. . ."

". . ."

Lời này không biết kinh động đến nhiều ít người, từng cái hai mặt nhìn nhau, biểu lộ quỷ dị.

Chân chính thứ năm bậc thang xuất hiện?

Mặc dù, cái kia tòa nhà sân thể dục bên cạnh lão Lâu, cùng trong tưởng tượng cung điện, khác biệt vẫn còn lớn. . .

. . .

. . .

Hừ

Một bên khác, thấy lão Lâu thôn phệ đại lượng tinh thần quái vật, làm cho này theo xích sắt bò xuống dưới tinh thần quái vật, đều mơ hồ sinh ra một loại e ngại cảm giác, mặc dù chúng nó thật lao đến, cũng khó thoát bị thôn phệ vận mệnh, tinh thần run lẩy bẩy.

Cách tầng tầng không gian hàng rào, cái kia kéo lấy vô số màu đen xích sắt Tàng Trượng nhân, nộ khí trong nháy mắt tăng vọt.

Ý chí của hắn  có thể khiến cái này tinh thần quái vật không có chút nào cự tuyệt năng lực, tiếp tục hướng về lão Lâu trùng kích tới, nhưng không có ý nghĩa.

Hắn biết, chính mình bị gài bẫy.

Nếu như không phải có người tỉ mỉ an bài, lại làm sao có thể mỗi một sự kiện phát triển, đối phương đều giống như đã sớm chuẩn bị?

Cái này khiến hắn cảm thấy vô tận phẫn nộ.

Tiếng hừ lạnh bên trong, hắn bỗng nhiên chậm rãi đi về phía trước ra một bước.

Hắn đã cách thế giới hiện thực rất gần, cho nên mới sẽ để cho người ta nghe được xích sắt kéo lấy thanh âm.

Mà tại hắn đi ra một bước này lúc, càng là cơ hồ gần sát thế giới hiện thực.

Thậm chí có khả năng thấy, cái kia thật dày không gian bích lũy, đều bởi vì hắn tiếp cận, xuất hiện từng tầng một hình mạng nhện tinh mịn kẽ nứt.

Phảng phất là này chút không gian bích lũy, đã không cách nào lại tiếp nhận nó tự thân to lớn trọng lượng. . .

"Khách khách khách. . ."

Tựa hồ có khả năng nghe được rõ ràng pha lê vỡ tan tiếng.

Tàng Trượng nhân động tác cũng tại bước ra một bước này về sau dừng lại, không có tiếp tục hướng phía trước đè ép.

Dù sao địa ngục không có hoàn thành, Hỏa Chủng thành cũng không chịu nổi áp lực của hắn.

"Ào ào ào. . ."

Lại sau một khắc, bỗng nhiên trước nay chưa có xích sắt, chợt bay lượn đến trên không, bởi vì xích sắt số lượng thực sự quá nhiều, thoạt nhìn quả thực là một đầu đen nghịt dòng sông, thành đoàn liên miên, kích động sắc bén mà trầm trọng lực lượng tinh thần gợn sóng lao qua.

Xem này xích sắt phương hướng, thế mà chính là tuôn hướng lão Lâu.

Từng sợi xích sắt, rắn một dạng bò tới lão Lâu bên trên, thật chặt trói chặt trong đó, sau đó kéo căng gấp trực.

Lão Lâu thậm chí đều đã bị kéo động, đem mặt đất ném ra thật sâu vết trầy.

. . .

"Hắn muốn cướp đi lão Lâu. . ."

Trong nháy mắt này, Lục Tân đã nhận ra Tàng Trượng nhân dụng ý, trong con mắt, màu đen hạt mãnh liệt.

Nhưng hắn thậm chí còn không có ra tay, bả vai đã bị người nhẹ nhàng đỡ lấy.

Bỗng dưng quay đầu, hắn liền thấy mụ mụ trên mặt đang lộ ra âm lãnh mà nụ cười khinh thường, thấp giọng nói: "Hắn bên trong bẫy. . ."

"Cái này. . ."

Lục Tân hơi chần chờ, liền chợt nghe to lớn tiếng phá hủy.

Chợt quay đầu, hắn liền thấy khó có thể tưởng tượng một màn.

Chỗ của hắn, ở vào lão Lâu phía đông.

Mà tại Tàng Trượng nhân có vô số xích sắt rủ xuống, trói tại lão Lâu bên trên lúc, lão Lâu về phía tây, xuất hiện một nữ nhân.

Nàng ăn mặc phiền phức đẹp đẽ màu đen cung đình quần trang, kiêu ngạo giống như là một vị hoàng hậu, trong tay bưng lấy một chiếc gương.

Ngay sau đó là phía nam, có xe gắn máy theo mấy chục tầng cao trong đại lâu lao ra, phía trên ngồi một nữ nhân, hai chân đạp ở môtơ bên trên, mượn lực bắn lên ở giữa không trung, trong tay nắm một cái màu đỏ khí cầu, nhanh chóng hướng về kia một mảnh xích sắt đụng tới.

Lại sau đó là bắc phương, một người mặc áo khoác trắng nữ nhân xinh đẹp đẩy ra cửa sổ, cười tủm tỉm vươn trắng tích tay cầm.

Trong lòng bàn tay, là một tờ trống khế ước văn thư..