Chương 679: Không thể để cho hắn như thế đi

Chương 679: Không thể để cho hắn như thế đi

"Các nàng là. . ."

Lục Tân nhìn xem mấy cái kia bỗng nhiên xuất hiện thân ảnh cùng bùng nổ lực lượng tinh thần, thậm chí cảm giác có chút xúc động.

Hắn hoàn toàn không ngờ rằng sẽ có dạng này vài người xuất hiện.

Cả người còn chưa kịp phản ứng, liền thấy cái kia xuất hiện ở Hỏa Chủng thành vị trí trung tâm, phế tích phía trên nữ nhân, đưa tay trong kia mặt phía sau lưng có đẹp đẽ hoa văn tấm gương, nhẹ nhàng lật ra một mặt, chiếu hướng về phía Tàng Trượng nhân xuất hiện không gian vị trí.

Quái dị lực lượng tinh thần một vòng lại một vòng phóng thích, tạo thành quỷ dị mà tuyệt mỹ hoa văn cung ánh sáng.

Đen nghịt Hỏa Chủng thành khu kiến trúc vùng trời, bỗng nhiên xuất hiện một đạo một đạo xen lẫn chiết xạ ra tới ngũ thải quang mang.

"Ong ong ong. . ."

Tàng Trượng nhân ở vào tầng tầng không gian đằng sau, rời xa thế giới hiện thực, thế nhưng tấm gương hào quang lại là có thể xuyên qua không gian, tại tấm gương nhắm ngay hắn một khắc, Tàng Trượng nhân liền bỗng nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể hơi hơi lui về phía sau, cách xa thế giới hiện thực.

Nhưng hắn xích sắt, vẫn còn lưu tại hiện thực, trong nháy mắt băng cực gấp.

Sau một khắc, liền thấy cái kia nhảy ở giữa không trung bên trong, trong tay nắm một đầu màu đỏ khí cầu nữ nhân.

Đó là Lục Tân trước đó tại Hắc Chiểu thành bên trong thấy qua số bảy.

Nàng mượn môtơ lực trùng kích lượng, cao cao bay lên, thế mà vọt thẳng đến cái kia một mảnh giống như là dòng sông màu đen một dạng đi ngang qua hiện thực cùng hư ảo thế giới xích sắt bên trên, sau đó đem màu đỏ khí cầu thắt ở xích sắt phía trên, thân thể tốc độ cao hạ xuống. .

Soạt

Màu đỏ khí cầu thắt ở xích sắt bên trên một khắc, bỗng nhiên ở giữa nổ tung, quỷ dị tinh thần loạn lưu bao trùm ra.

Phảng phất mơ hồ có khả năng nghe thấy một tên hề tiếng cười quái dị truyền khắp toàn bộ Hỏa Chủng thành.

Cùng lúc đó, những cái kia ngang qua nửa toà trên thành không xích sắt, trong nháy mắt một đầu tiếp một đầu đứt đoạn, phảng phất lập tức mất đi đầu nguồn sợi tơ, ào ào ào tản mát tại không khí chung quanh bên trong, cũng giống như là từng đầu màu đen cự mãng, vô lực triển khai thân thể.

Theo sát phía sau, một cái kia đẩy ra cửa sổ, ăn mặc áo khoác trắng trên mặt nữ nhân lộ ra mỉm cười.

Lục Tân còn nhớ rõ nàng, nàng là Nguyệt Thực nghiên cứu viện an tiến sĩ.

Đón cái kia từng đầu tán loạn bay múa xích sắt, nàng đem trong tay trống không văn thư nhẹ nhàng nắm, hướng về phía trước run một cái.

Lập tức có từng đầu quái dị lực lượng tinh thần dẫn dắt, những cái kia theo Tàng Trượng nhân trên thân thể rơi xuống, một cây lại một cây màu đen xích sắt, thế mà nhận lấy vô hình ảnh hưởng, giống là sống lại, dồn dập hướng về trong tay nàng trống không văn thư bơi đu qua, biến mất không thấy gì nữa.

Bàn về trong tầm mắt thấy lớn nhỏ, những cái kia xích sắt đường kính không sai biệt lắm có dài hơn nửa mét.

Thế nhưng tại hướng về nàng bơi đi về sau, lại từng sợi chui vào trống không văn thư, quá trình quái dị mà trôi chảy.

Hết thảy hết thảy, đột nhiên nhưng lại dị thường trôi chảy, mỗi một bước đều kín kẽ.

Toàn bộ quá trình, đối Hỏa Chủng thành cùng Lục Tân đều mang đến to lớn cảm giác áp bách Tàng Trượng nhân, thế mà liền cơ hội phản ứng đều không có.

. . .

. . .

"Đây là. . ."

Lục Tân nhìn xem, vừa mừng vừa sợ, vội vàng xoay người nhìn về phía mụ mụ.

Hắn không có nghĩ tới những người này sẽ xuất hiện, càng không có nghĩ tới sẽ xuất hiện dạng này ly kỳ hình ảnh.

"Vì vững chắc, ta tìm mấy nơi hợp tác."

Mà đón Lục Tân kinh ngạc, mụ mụ trên mặt, cũng lóe lên một vệt vui mừng biểu lộ, nhẹ giọng nói rõ lí do: "Nguyệt Thực nghiên cứu viện, Hắc Hoàng về sau, cùng với khoa học kỹ thuật giáo hội, bọn hắn giống như chúng ta, đều không muốn nhìn thấy Tàng Trượng nhân buông xuống, cho nên chúng ta lựa chọn hợp tác."

"Chúng ta hợp lại, vận dụng thằng hề khí cầu, Hắc Hoàng sau tấm gương, chịu hình chi mẫu cây đinh. . ."

Nói xong, nàng nhịn không được bật cười: "Nếu như còn không thể khiến cho hắn bị thua lỗ, cái kia há không lộ vẻ chúng ta quá ngu rồi?"

". . ."

". . ."

Lục Tân nhất thời tâm tình xuất hiện to lớn chập trùng.

Bởi vì mẹ những lời này bên trong, thực sự đã bao hàm quá nhiều tin tức.

Theo tiếp đến lão viện trưởng phiếu điểm bắt đầu, mụ mụ liền rời đi bên cạnh mình, tự mình biết nàng hẳn là tại bên ngoài bận rộn một ít chuyện, nhưng lại hoàn toàn không nghĩ tới, mụ mụ thế mà tại đây đoạn thời gian không lâu bên trong, an bài xuống dạng này một cái kế hoạch.

Nàng không chỉ đối Thương Bạch Chi Thủ bày cục, thậm chí còn cho Tàng Trượng nhân bố trí thòng lọng?

Trọng yếu nhất chính là, Nguyệt Thực nghiên cứu viện, khoa học kỹ thuật giáo hội, thậm chí còn có cái kia, Thập Tam chung cực bên trong Hắc Hoàng sau. . .

Mụ mụ đến tột cùng là đúng Tàng Trượng nhân đào xuống lớn cỡ nào một cái hố?

. . .

"Ta trước đó đã nói với ngươi, nó hết sức đáng sợ."

Mụ mụ nhìn ra Lục Tân kinh ngạc, nhẹ nhàng hít một tiếng, giải thích nói:

"Hắn đã từng nuốt sống thần quyền trượng, có được vượt ra khỏi những người khác lực lượng cấp độ, mà lại, hắn hết sức âm hiểm."

"Bất quá, cũng chính bởi vì hắn cấp độ quá mạnh, cho nên nó ngược lại mất đi sớm nhất một nhóm tiến vào hiện thực cơ hội, chỉ có thể cách không bố trí kế hoạch của hắn. Hắn vốn định mượn hai lần buông xuống cơ hội tới đến hiện thực, mà lại dã tâm bừng bừng, kiến tạo căn cơ."

"Hắn là vì thay thế thần mà buông xuống, cho nên, chúng ta dĩ nhiên không thể để cho hắn toại nguyện."

"Điểm này, vô luận là viện nghiên cứu, vẫn là khoa học kỹ thuật giáo hội, hoặc là đã buông xuống mấy người, thái độ đều là nhất trí."

"Cho nên chỉ hao tốn một điểm nho nhỏ đại giới, liền thuyết phục bọn hắn, lại về sau, liền là đối với hắn, cùng với Thập Tam chung cực bên trong duy nhất nguyện ý giúp hắn Thương Bạch Chi Thủ tiến hành một chút thiết kế, quá trình quả thật có chút phức tạp, nhưng kết quả ngươi đã thấy."

"Chúng ta, thành công. . ."

". . ."

Tại hời hợt nói ra những lời này lúc, mụ mụ trên mặt, bỗng nhiên lộ ra vui vẻ biểu lộ.

Đặc biệt mê người.

Nhưng Lục Tân tại thời khắc này, lại chỉ cảm thấy động dung.

Đây là hắn tại đã trải qua Hắc Chiểu thành biết chi thí luyện về sau, lần thứ nhất cảm nhận được tình cảm mãnh liệt như vậy xúc động.

Nhìn xem mụ mụ cái kia tờ mỉm cười mặt, còn không có cách nào coi nhẹ mỏi mệt, hắn cảm giác con mắt có chút mỏi nhừ.

"Đừng như đứa bé con."

Mụ mụ nhìn ra Lục Tân động dung, nhoẻn miệng cười, nói: "Ngươi là trong nhà trụ cột đâu, cố gắng nhiều hơn liền tốt."

Nói xong, còn hướng bên cạnh liếc qua, nói: "Cái kia hai một không thể nhờ vả."

Một bên muội muội cùng phụ thân đều bối rối một thoáng, nói thế nào đến trên người mình tới?

Theo bản năng đều không dám phản bác, như không có chuyện gì xảy ra phiết bắt đầu.

. . .

. . .

"Răng rắc. . ."

Cũng là tại đây vài câu nói rõ lí do bên trong, Tàng Trượng nhân bị chém đứt cơ hồ hơn phân nửa xích sắt, phẫn nộ khó mà tự kiềm chế.

Hắn bỗng nhiên tầng tầng hướng về phía trước đánh tới, lực lượng khổng lồ đem không gian lũy vách tường đâm ra từng mảnh từng mảnh bông tuyết giống như tinh mịn vết rách.

Chỉnh tòa thành thị đều phảng phất địa chấn một dạng, hơi rung nhẹ.

Trong tòa thành này, không biết có nhiều ít, thế mà lập tức đứng không vững, chợt ngã rầm trên mặt đất.

Cách xa như vậy, đều có thể cảm nhận được phẫn nộ của hắn cùng không cam lòng, sinh lý phương diện hoảng sợ, nhường người như là chìm vào ác mộng.

Tinh mịn nói mớ nhường Hỏa Chủng thành mỗi người đều cơ hồ muốn khởi xướng điên tới. . .

Cảm nhận được loại kia to lớn lay động cảm giác, mụ mụ hơi hơi quay đầu, hướng về Tàng Trượng nhân chỗ không gian nhìn lại.

Ưu nhã, rồi lại mang theo điểm âm lãnh.

Không chỉ có là nàng, theo giữa không trung ngã xuống dưới, ngã tại một tòa trên đại lầu, mặc dù bảo vệ tính mệnh, không có bị ngã chết, nhưng trên thân cũng bị nhánh cây chạc cây phá xoa tất cả đều là thương số hai, cũng đang có điểm gian nan đứng lên, ngẩng đầu nhìn qua.

Biểu lộ lãnh đạm, tựa hồ mang theo chút khinh thường.

Một bên khác, viện nghiên cứu an tiến sĩ thì là cười tủm tỉm đem cái kia tờ khế ước thu vào, cười ngọt ngào.

Hắc Hoàng sau thì là đem chính mình tấm gương chậm rãi thu hồi, mặt không thay đổi nhìn xem Tàng Trượng nhân. Mặc dù vị trí bên trên là Tàng Trượng nhân ở trên, nàng tại hạ. Thế nhưng khí thế của nàng lại đem loại kia kiêu ngạo cùng lăng lệ biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn, tầm mắt thật giống như nhìn xem sâu kiến một dạng.

Bốn cô gái, phân biệt đại biểu bốn cái phe phái khác nhau.

Mà trừ các nàng bên ngoài, cái thế giới này những địa phương khác, tỉ như bắc phương Nguyệt Thực nghiên cứu viện, nam phương khoa học kỹ thuật giáo hội, thậm chí còn có tây phương núi cao thành thị bên trong, cùng với trong vực sâu một ít địa phương, đều tại thông qua đủ loại khác biệt phương thức, lẳng lặng nhìn xem hắn.

Không có người tại lúc này nói cái gì, nhưng mỗi một phe người, đều biểu lộ thái độ của mình.

Có người đại biểu gắng sức lượng phương diện khinh thường.

Cũng có người tại lúc này đại biểu trong hiện thực người, đối với "Thần" kiêu ngạo cùng tự tin.

Phảng phất là tại dùng loại thái độ này nói cho đối phương biết, không phải mỗi người đều sẽ giống hỏa chủng một dạng đem ngươi phụng làm thần linh.

Có ít người trong mắt, ngươi chẳng qua là con mồi!

. . .

. . .

Tàng Trượng nhân điên cuồng va chạm, chậm rãi ngừng lại.

Hắn phẫn nộ, sỉ nhục, thậm chí có loại liều lĩnh muốn đánh phá hàng rào đi vào hiện thực xúc động.

Nhưng đón nhiều như vậy tầm mắt, hắn vẫn là dần dần bình tĩnh lại, màu đen áo choàng dưới, có ánh mắt âm lãnh cách không gian bích lũy, yên lặng theo mụ mụ, Hắc Hoàng về sau, an tiến sĩ, còn có số hai trên mặt quét qua, cuối cùng rơi vào Lục Tân trên mặt, hơi hơi dừng lại, sau đó ánh mắt của hắn chậm rãi thu hồi, đồng thời thu hồi, còn có những cái kia không có bị đứt đoạn xích sắt nhóm. . .

Liền trước đó liền thắt ở Hỏa Chủng thành rất nhiều người trên thân, những cái kia tinh mịn xích sắt, cũng đi theo thu hồi.

Toàn bộ Hỏa Chủng thành, đều phảng phất có một loại bị người kéo đứt dây cương dễ dàng cảm giác.

Mỗi một cái Hỏa Chủng thành cư dân, đều có loại rất sớm đã bị người trói buộc lại tinh thần, tại lúc này trói buộc đột nhiên biến mất, đạt được khó được bình tĩnh cảm giác, này để bọn hắn sinh ra một loại cũng không phải là nguồn gốc từ tại sinh lý, mà là trên tâm lý sinh ra một loại an bình.

. . .

. . .

"Hắn muốn đi rồi?"

Lục Tân bỗng nhiên cảm giác có chút kinh ngạc.

"Hắn dĩ nhiên muốn đi."

Mụ mụ hơi hơi cười lạnh, nói: "Lần này tổn thất của hắn rất lớn."

"Chi phối lực lượng cơ hồ bị cướp đi một nửa, tinh thần nô lệ cũng thương vong thảm trọng, mong muốn khôi phục không biết lúc nào mới có thể dùng, thậm chí liền chung cực thân phận cũng có thể chịu ảnh hưởng, mặt khác, nguyện ý giúp hắn Thương Bạch Chi Thủ, cũng cũng sớm đã trốn."

"Hắn lần này, thua rất nghiêm trọng, cũng hết sức triệt để, nếu như hắn xuống tới, chính là một con đường chết."

"Cho nên, ngoại trừ xám xịt rời đi, lại còn có thể thế nào?"

". . ."

Nói xong, trên mặt của nàng cũng xuất hiện một chút khinh miệt biểu lộ, nói khẽ: "Cũng là rất đáng tiếc. . ."

"Kỳ thật, nguyên bản ta là hi vọng hắn có khả năng buông xuống, tối thiểu buông xuống một bộ phận."

"Dạng này liền có thể lấy được hắn bộ phận thân thể tới làm nghiên cứu hàng mẫu."

"Chúng ta ngay từ đầu phân phối cũng là như vậy."

"Những cái kia đại biểu cho chi phối lực lượng xích sắt, sẽ về các nàng mấy nhà phân phối, nhưng từ trên người hắn cướp lại bản thể về chúng ta."

". . ."

Giảng đến nơi này, nàng cũng là cũng có chút dở khóc dở cười vẻ mặt, nói:

"Chỉ là ta không nghĩ tới, ngươi đám này bằng hữu thực sự quá mạnh, ý nghĩ cũng cùng người bình thường không giống nhau lắm."

"Bọn hắn cây đuốc loại kế hoạch hủy quá sạch sẽ, dẫn đến địa ngục nghiêm trọng tàn khuyết, ngược lại nhường Tàng Trượng nhân hoàn toàn không cách nào buông xuống."

"Đây đúng là ta ngay từ đầu không nghĩ tới, cũng trong lúc vô hình giúp Tàng Trượng nhân chiếu cố."

". . ."

A

Lục Tân bỗng nhiên có chút hổ thẹn: "Thế mà còn có này vừa ra?"

Vừa nghĩ tới chính mình đối với việc này bên trong cũng hết sức ra sức, liền không khỏi có chút chột dạ.

"Không quan trọng, chúng ta đã thành công. . ."

Mụ mụ nhìn ra Lục Tân chột dạ, nhưng giả bộ như không nhìn thấy, cười khe khẽ lắc đầu, thân thể hơi khẽ lung lay một cái.

Tựa như là hình chiếu tín hiệu không ổn định một dạng, thân thể xuất hiện một lát hư ảo.

Đây là nàng bởi vì bỗng nhiên trầm tĩnh lại, dẫn đến trước đó thương thế nguy hại hiển lộ ra rồi?

Lục Tân vội vàng đỡ nàng, biểu lộ trở nên vô cùng nghiêm túc, nói: "Trước đó thương tổn tới ngươi người, có phải hay không liền là hắn?"

Mụ mụ hơi hơi tò mò, có chút nghi ngờ nhìn về phía Lục Tân.

"Ta nói qua sẽ giúp ngươi hả giận. . ."

Lục Tân cũng không biết nghĩ tới điều gì, biểu lộ thoạt nhìn lại có mấy phần âm lãnh.

Thấp giọng nói xong, hắn bỗng nhiên quay đầu hướng xa ra không gian bích lũy nhìn lại.

Tàng Trượng nhân thân ảnh đang ở càng lúc càng mờ nhạt, càng ngày càng nhỏ, tựa hồ tại một không gian khác dặm xa cách.

Lục Tân hơi hơi cắn răng, nghiêm túc nhìn về phía mụ mụ: "Nếu hắn tổn thương tới qua ngươi, cái kia liền không thể để nó dễ dàng như vậy rời đi. . ."

Nói xong, hắn chợt quay đầu nhìn xuống dưới, lớn tiếng nói: "Người nào có dục vọng phương diện ký sinh vật phẩm?".