Chương 680: Hiến tế cho ngươi, ta muốn gặp ngươi

Chương 680: Hiến tế cho ngươi, ta muốn gặp ngươi

Mặc dù đã trải qua dạng này một mảnh hỗn loạn, nhưng muội muội còn có một bộ phận dệt dâng lên "Hình người mạng nhện" không có tản ra. Bởi vậy, làm Lục Tân lớn tiếng hỏi thăm thời điểm, sân thể dục chung quanh hết thảy trên lưới nhện người, giống dây hồ lô bên trên Anh em Hồ Lô một dạng hô to lên: :

"Người nào có dục vọng phương diện ký sinh vật phẩm?"

". . ."

Vừa mới đã trải qua hỗn loạn ô nhiễm mảng lớn xuất hiện, lại thấy được một tòa lão Lâu từ trên trời giáng xuống.

Lại sau đó, là cường đại đến để cho người ta khó mà hít thở không thông màu đen lực lượng tinh thần từ trên trời giáng xuống, cuốn lấy lão Lâu.

Kết quả này chút xích sắt, lại đột nhiên bị không biết từ nơi nào xuất hiện mấy cô gái hợp lại cắt đứt, hoàn toàn lấy đi.

Sau đó liền Hỏa Chủng thành một loại nào đó thần bí lực lượng tinh thần, bị người rút ra hết sạch.

Hết thảy hết thảy, không kịp nhìn, đơn giản để cho người ta đại não đều xử lý không được nhiều như vậy tin tức.

Nhưng cũng là tại như vậy hỗn loạn thời điểm, chợt thấy trước mắt trên lưới nhện, tại đủ đều lả tả lớn tiếng hô hào.

Lập tức phía dưới vô số người, đều chợt giật cả mình.

Trong lúc nhất thời thậm chí khó mà phản ứng lại.

Bất quá, vẫn là Hạ Trùng ngược lại nhanh nhất. .

Bên cạnh bị người nhấc tới dao giải phẫu, duỗi ra hai cây có thể ra tay chỉ giật một thoáng nàng mép váy, quăng tới thúc giục ánh mắt.

Nàng lập tức phản ứng lại, từ những thứ này trên lưới nhện người nói lời bên trong, nghe được Lục Tân ngữ khí, liền lập tức biết này là người một nhà yêu cầu, vội vàng hướng người chung quanh hô to lên: "Nhanh, người nào có dục vọng loại ký sinh vật phẩm, nhanh cho hắn. . ."

Lập tức, người chung quanh càng bối rối, hai mặt nhìn nhau.

Ký sinh vật phẩm cực kỳ hiếm có, vốn cũng không phải là người người đều có, huống chi còn là chuyên môn chỉ định mỗ một tầng mặt?

Càng khiến người ta phản ứng không kịp chính là, cho dù là có, cũng không phải người nào đều bỏ được mượn bên ngoài a?

"Ta chỗ này có. . ."

Một mảnh kinh ngạc bên trong, bỗng nhiên có thanh âm của một nữ tử vang lên.

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy đỏ múa giày đang khom người xuống, lộ ra thân đầu cực kỳ ưu mỹ, nàng động tác ưu nhã lại lưu loát theo trên chân của mình lột xuống một đầu giày cao gót màu đỏ, nhẹ nhàng ném bên cạnh đãng tại trên không hình người mạng nhện hướng đi.

Sau đó, liền lại đổi một chân, đi thoát một cái khác.

"Đủ rồi. . ."

Nhưng cũng đúng lúc này, Lục Tân tiếng trả lời đã vang lên.

Trên lưới nhện nhân thủ cùng tay ở giữa tiếp sức, đem giày đưa tới trên tay của hắn.

Lục Tân một bên trả lời, một bên tốc độ cao lấy ra chính mình màu đen cái túi, đem trí nhớ đồng hồ cát, màu đen bài poker, cấp mười hai khối rubic, lục thức vẻ mặt, thậm chí còn có trên mặt mình mang theo kính mắt đều đem ra, bày bỏ vào trước mặt sân thể dục giá thép lên.

Ba mươi bảy mã màu đỏ giày cao gót, cùng chúng nó đặt song song tại cùng một chỗ.

Như thế cấp tốc động tác, phía dưới đỏ múa giày cũng rõ ràng lấy làm kinh hãi, vội vàng nói: "Phương pháp sử dụng là. . ."

Không đợi nàng nói hết lời, Lục Tân liền đã nhìn thật sâu cái kia màu đỏ giày cao gót liếc mắt.

Trong mắt màu đen hạt rung động lợi hại.

"Ba đát!"

Cái kia ban đầu nghiêng đặt ở thép trên kệ màu đỏ giày cao gót, đột nhiên từ động đỡ thẳng, thành thành thật thật dựng đứng lên.

"Ngươi đây là. . ."

Liền mụ mụ còn có phụ thân, muội muội, đều chưa kịp phản ứng, có chút giật mình nhìn về phía hắn.

"Nếu như ta không có đoán sai. . ."

Lục Tân nhìn về phía mụ mụ, cười một thoáng, khóe mắt quét về cái kia tòa nhà lão Lâu: "Cái kia hẳn là là bản thân phương diện ký sinh vật phẩm a?"

Là

Mụ mụ mơ hồ đoán được cái gì, hơi hơi giật mình, nhưng vẫn là gật đầu.

"Cái kia là đủ rồi. . ."

Lục Tân thở sâu một hơi, vẻ mặt biến đến nghiêm túc dị thường, chợt ngẩng đầu, nhìn về phía Tàng Trượng nhân cơ hồ hoàn toàn bóng lưng biến mất.

Sau đó hắn trầm giọng nói ra: "Ta đem này bảy loại ký sinh vật phẩm cho ngươi, đổi lấy cùng ngươi gặp mặt cơ lại. . ."

. . .

. . .

Trước đó tại giúp Hạ Trùng các nàng đuổi bắt cái kia Địa Ngục sứ giả lúc, Lục Tân trong lúc vô tình bắt được hỏa chủng một đám người. Tại vị kia Long tổ trưởng trong miệng, hắn biết hộp đen pháp điển sự tình. Đồng thời biết được, hộp đen trong pháp điển, ghi lại đều là thần bí nghi thức.

Trong đó cấp cao nhất, liền là hiến tế bảy loại ký sinh vật phẩm, đổi lấy một cái cùng thần trực diện cơ lại. . .

Nghi thức chi tiết, Lục Tân cẩn thận nghe qua.

Như thường tới nói, cử hành này chút nghi thức, mỗi một bước đều cần suy tính cực kỳ tinh tế nghiêm cẩn.

Cần phải cẩn thận, cũng đầu nhập mười hai phần thành kính.

Vô luận là nghi thức chuẩn bị khâu, vẫn là tiến hành nghi thức quá trình, đều có đại lượng chi tiết, tuyệt không có khả năng sai, bao quát đang nói ra cầu nguyện của mình từ lúc, bao gồm bảy loại ký sinh vật phẩm bày ra vị trí, cũng bao quát chính mình tư thế quỳ cùng lời nói.

Nhưng Lục Tân hết thảy đều không có.

Hắn chẳng qua là nắm bảy loại gửi vật phẩm bày đặt ở nơi này, sau đó nói ra thỉnh cầu của mình.

Thậm chí liền lời nói này, đều nói dị thường tùy tiện.

Không giống như là cầu thần, mà giống như là cho thần một cái "Ta cho phép ngươi tới cho phép ta gặp ngươi" cơ hội.

. . .

Bởi vì một loại nào đó màu đen hạt trực giác, khiến cho hắn đối này loại nghi thức có dị thường mẫn cảm.

Những cái kia ngổn ngang loè loẹt đồ vật vốn chính là không có tác dụng gì.

Lại rườm rà chuẩn bị, lại thành tín lời nói, tầm thường thái độ, cũng đơn giản là hai cái mục đích:

Một là đề phòng chính mình nghi thức ra sai, tìm được mặt khác không biết tồn tại.

Hai liền là lo lắng thần không hài lòng thái độ của mình.

Cái này cùng ký hợp đồng trước đó lại là tại khách hàng trước mặt ra vẻ đáng thương, lại là tiếp rượu cười bồi đưa thẻ mua sắm một cái đạo lý.

Bản chất liền là ký hợp đồng, mặt khác đều là phụ thêm.

Nghi thức bản chất, cũng chính là một loại trao đổi.

Lục Tân cảm giác mình không cần ở trước mặt hắn ra vẻ đáng thương, càng không cần cho hắn đưa thẻ mua sắm.

Nói đùa cái gì, hiện tại trong công ty, chính mình cũng là thu thẻ mua sắm.

Mặt khác, khoảng cách gần như vậy tình huống dưới, hắn cũng không lo lắng tìm nhầm người, càng không lo lắng "Thần" sẽ ghét bỏ chính mình không tôn trọng.

Tựa như nhìn một chút là có thể khống chế này chút ký sinh vật phẩm, như vậy cử hành một cái thần bí nghi thức cũng giống vậy a?

Ý tứ đến thế là được.

. . .

. . .

Nghi thức xác thực xong rồi. . .

Theo Lục Tân thật sự nói ra câu nói kia, trước mặt hắn này bảy loại ký sinh vật phẩm, đồng thời run rẩy.

Bao quát cái kia sân thể dục bên cạnh lão Lâu.

Kịch liệt run rẩy, mơ hồ có khả năng cảm giác được, chúng nó bên trong ẩn chứa lực lượng tinh thần, bỗng nhiên thật nhanh hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Tinh thần lực của bọn nó lượng, cùng Lục Tân lực lượng tinh thần, trong lúc vô hình, ngưng tụ thành một thể.

Bởi vì bảy loại khác biệt phương diện lực lượng tinh thần kết hợp, khiến cho một loại nào đó hàng rào bị đánh phá, tiến nhập một cái nào đó thần bí không gian.

Tại trong cái không gian này, chúng nó chỉ hướng một chỗ, cũng đưa tới một loại khác lực lượng tinh thần.

Nghi thức chính là khế ước lực lượng, làm đến bọn hắn chính xác tại đây cái xa xôi hư ảo thế giới, tìm được lẫn nhau.

Thế là Lục Tân bên người, bỗng nhiên vang lên xích sắt soạt tiếng cùng vô cùng tận nói mớ.

Này chút lực lượng tinh thần quấn giao, tốc độ cao tại Lục Tân dưới chân, tạo thành một cái quái dị nhưng lại tỉ lệ hoàn mỹ đồ án.

Nếu như có thể dùng vật thật đem này chút đồ án phác hoạ ra đến, vậy sẽ là một cái gần như hoàn mỹ Lục Mang Tinh.

Sau một khắc, Lục Tân bỗng nhiên cảm giác mình thân thể hơi hơi mất trọng lượng.

Phảng phất lập tức xuyên qua thiên sơn vạn thủy, đi qua xa xôi mà quái dị không gian bích lũy.

Thậm chí có loại tại thần giấc mộng nói mớ xuyên qua cảm giác.

Cảm giác dài đằng đẵng, lại cảm thấy nhanh vô cùng, Lục Tân chợt mở mắt.

Sau một khắc, hắn liền phát hiện, chính mình thế mà đã thân ở một cái kỳ quái trong không gian.

Nơi này giống Thâm Uyên, lại so Thâm Uyên sạch sẽ, sạch sẽ nhiều lắm.

Chung quanh cơ hồ cái gì cũng không có, chỉ có Vĩnh Hằng mà triệt để cô tịch.

Bảy loại ký sinh vật phẩm, bao quát cái kia tòa nhà lão Lâu, đều tại bên cạnh hắn nổi lơ lửng, giống là nằm ở mất trọng lượng chân không không gian.

Tán loạn xen lẫn lực lượng tinh thần giúp hắn ổn định lấy thân thể.

Mà ở trước mặt của hắn, lại có một đầu nổi trôi xích sắt, từ địa phương xa xôi kéo dài đưa ra ngoài, như ẩn như hiện.

Chỉ dẫn lấy hắn, tại đây cái trống rỗng thế giới bên trong, thật nhanh hướng về phía trước xuyên qua. . .

Này loại xích sắt chỉ dẫn, tựa hồ là vô ý thức, căn bản không cần một loại nào đó ý chí khống chế.

Trên lý luận giảng  có thể đưa nó hiểu thành một loại nào đó chương trình.

Chương trình vận hành, cũng thỉnh thoảng cần trình độ thiết lập người điều khiển.

Lục Tân khuynh khắc ở giữa liền xuyên qua ra không biết khoảng cách bao xa, sau đó thấy được hư ảo không gian bên trong, xuất hiện một bóng người.

Đó là một người mặc màu đen áo choàng, trên thân rủ xuống tới vô số xích sắt người.

Tàng Trượng nhân.

Thoạt nhìn hắn bị trọng thương, đi hết sức gian nan, xích sắt cũng không đủ sức rủ xuống, tựa hồ trầm trọng vạn phần.

Hắn chẳng qua là tại tinh thần sa sút đi thẳng về phía trước, hoàn toàn không nghĩ tới phía sau mình xuất hiện một người.

Tại Lục Tân thấy được hắn giờ khắc này, hắn cùng đối phương, đồng thời thân thể kịch liệt run lên.

Lục Tân là cảm giác được chính mình thấy đối phương chốc lát, đầu liền hung hăng đầu đau.

Tự thân lực lượng tinh thần, tựa hồ lập tức mất đi ổn định cơ cấu, trở nên ồn ào đáng sợ.

Hắn thậm chí có thể cảm giác được tự thân lực lượng tinh thần, đều tại một loại mãnh liệt hấp dẫn hạ không ngừng sinh ra biến hóa.

Tựa như là dùng nam châm lập nên một cái cầu thăng bằng, gặp một cái có được càng mạnh từ lực đồ vật.

Trong nháy mắt liền muốn trực tiếp sụp đổ, sụp đổ.

Mãi đến trong mắt màu đen hạt rung động kịch liệt, hắn mới bỗng nhiên ổn định lại, giữ vững tự thân Tinh Thần lực ổn định.

Giờ khắc này, Lục Tân bỗng nhiên hiểu rõ ra.

Phàm nhân gặp mặt thần linh, trước tiên liền sẽ sụp đổ hoặc là điên mất, nguyên lai là thật.

Bởi vì nếu như đem người lực lượng tinh thần so sánh là một cái từ trường, như vậy thần từ trường, liền xa xa cao hơn người cấp độ.

Nhưng cũng còn tốt, Lục Tân tự thân cũng có được một cái rất mạnh từ trường.

Cùng một thời gian, đang tại phía trước thong thả đi lại Tàng Trượng nhân, cũng chợt xoay người qua tới.

Thấy được Lục Tân một sát na, chung quanh thân thể hắn rủ xuống màu đen xích sắt, đều tại ào ào ào run run.

Áo choàng phía dưới, một tấm cứng đờ mà mặt tái nhợt bên trên, cũng lộ ra khó có thể tin vẻ mặt.

Thật giống như một cái thất lạc mà mệt mỏi người, tại cảm xúc đã rất hạ tình huống dưới, gặp đòi nợ. . .

Sau một khắc, bỗng nhiên phản ứng lại hắn, tốc độ cao nhấc tay gạt đi.

Hiến tế bảy loại ký sinh vật phẩm tới gặp mặt hắn nghi thức, đối với hắn mà nói là một loại khế ước, một loại chương trình.

Đây là hắn tự mình định ra, cũng sẽ tác dụng tại bản thân hắn quy tắc.

Vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, liền hắn đều không thể nào đoán trước, đồng thời cự tuyệt này loại quy tắc, thậm chí nói, loại này nghi thức đối với hắn mà nói, ban đầu cũng quá đơn giản, chẳng qua là lực lượng tinh thần trong phạm vi một điểm tiểu biến hóa, cho nên, hắn vừa mới đều không thèm để ý biến hóa này.

Lục Tân đang là thông qua loại phương pháp này gặp được hắn.

Vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, hắn đều ngơ ngác một chút, mới bỗng nhiên hiểu được, đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Mà đối hắn, Lục Tân là bỗng nhiên lộ ra một cái nụ cười âm lãnh, nhẹ nhàng chào hỏi:

"Ngươi tốt. . .".