Chương 681: Người thành thật liền không biết đánh nhau sao?

Chương 681: Người thành thật liền không biết đánh nhau sao?

Soạt

Tàng Trượng nhân phản ứng lại đệ nhất trong nháy mắt, chính là bỗng nhiên giơ bàn tay lên, từ trái sang phải xóa đi.

Đối mặt mặc khác người, thân là "Chung cực" hắn có khả năng trước tiên liền cảm ứng được đối phương trí nhớ cùng cảm xúc, hiểu rõ đối phương hết thảy mục đích cùng hành vi, đây là một loại cao vị áp chế.

Nhưng bởi vì có màu đen hạt tại, hắn vô pháp thấy Lục Tân trí nhớ.

Cho nên hắn cũng cũng không biết, người này vì sao lại bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt mình, tình thế lại đều sẽ có biến hóa như thế nào.

Mặt khác, màu đen hạt khoảng cách gần như thế hạ bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, đối với hắn cũng xác thực có nhất định ảnh hưởng.

Cho nên hắn làm ra phản ứng đầu tiên, chính là hành sử chính mình ý chí.

Bởi vì hộp đen pháp điển ghi lại nghi thức, trình độ nào đó, đều là hắn quyết định quy tắc cùng khế ước.

Cho nên tại hắn phân tâm thời điểm, có thể đưa đến một chút liền hắn cũng phản ứng không kịp tác dụng.

Hắn không có cách nào cự tuyệt quy tắc này, dẫn đến Lục Tân đi tới trước mặt hắn.

Thế nhưng, hắn có khả năng kết thúc tình cảnh này gặp, này đồng dạng cũng phù hợp hắn tại hộp đen trong pháp điển lưu lại quy tắc. .

Sớm kết thúc, cũng không phải là bởi vì e ngại Lục Tân, mà là bởi vì bây giờ không phải là thời điểm.

Vừa mới nhận lấy tổn thương nghiêm trọng hắn, hiện tại không thích hợp thấy đến bất kỳ người. . .

Càng không thích hợp thấy đến bất kỳ người!

. . .

. . .

"Phần phật. . ."

Nhưng cũng ngay một khắc này, Lục Tân chợt hướng về phía trước vọt lên.

Trong mắt màu đen hạt, tại lúc này nồng đậm tới cực điểm, trên mặt lộ ra một loại khoa trương nụ cười.

Biểu lộ sâm nhiên, như ác ma.

Tại đây mảnh tựa hồ ban đầu liền không có khoảng cách cảm giác trong không gian, hắn xông lên đệ nhất khắc, liền đến Tàng Trượng nhân trước mặt.

Sau đó chợt đưa tay trái ra, hung hăng bắt lấy Tàng Trượng nhân nâng lên cánh tay.

Một cái tay khác nắm thành quả đấm, hung hăng hướng về phía trước đánh tới.

Phụ thân, mụ mụ, muội muội, đều không có đi theo chính mình đi vào cái thế giới này.

Cái kia bảy loại ký sinh vật phẩm mặc dù đến đây, nhưng lại đều bị hù run lẩy bẩy, bao quát lão Lâu ở bên trong, đều không có phản ứng.

Lục Tân lúc này liền chỉ còn lại chính mình.

Bởi vậy, từ nhỏ đến lớn, cũng không có cùng người đánh nhau hắn, trực tiếp hướng Tàng Trượng nhân vung ra nắm đấm.

Bành

Hắn thế mà chặt chẽ vững vàng đập trúng Tàng Trượng nhân một quyền.

Lục Tân thậm chí cảm thấy loại kia như là hiện thực giống nhau thật xúc cảm.

Tựa hồ liền Tàng Trượng nhân cũng bị Lục Tân cái phản ứng này kinh trụ, hắn không hiểu này loại xông lên trực tiếp vung nắm đấm hành vi.

Cùng Lục Tân vung lên tới nắm đấm cùng hung ác biểu lộ so sánh, hắn càng để ý là màu đen hạt tại cấp tốc hướng mình tới gần.

Trong nháy mắt co rút lại của mình tinh thần lực lượng, chuẩn bị nghênh đón hung ác thế công, lại không nghĩ rằng, Lục Tân thế mà cho mình một quyền.

Một quyền này đánh thân thể của hắn hơi hơi ngửa ra sau, mặt tái nhợt bên trên lộ ra vẻ mặt kì lạ.

"Ta không biết ngươi là ai. . ."

Đệ nhất quyền xúc cảm nhường Lục Tân hưng phấn lên, hắn không chút nghĩ ngợi, ngay sau đó chính là quyền thứ hai ném ra.

Vô cùng hung ác nói: "Nhưng ngươi không thể khi dễ ta người. . ."

". . ."

Bành

Một quyền này lại đập trúng, bởi vì Tàng Trượng nhân tại tốc độ cao lui lại, xích sắt dâng lên, không nghĩ tới Lục Tân sẽ vung quyền thứ hai.

Lục Tân trước mắt, tuôn ra vô số tán loạn lực lượng tinh thần, xích sắt ma sát lắc lư thanh âm dị thường chói tai.

Nhưng hắn mặc kệ cũng không để ý, trực tiếp cắn chặt hàm răng, một cái tay nắm lấy Tàng Trượng nhân thủ đoạn, tránh cho hắn kết thúc lần này gặp mặt, một cái tay khác thì cao cao nhấc lên, bóp răng rắc rung động, hung hăng hướng về sắp tan biến Tàng Trượng nhân mặt đập tới.

"Đệ nhất quyền là thay mụ mụ đánh ngươi. . ."

"Quyền thứ hai là thay số hai đánh ngươi. . ."

"Một quyền này là. . ."

". . ."

Thế giới hiện thực, không biết có bao nhiêu người, tại thời khắc này trong nháy mắt cảm giác rùng mình.

Bọn hắn thấy được Tàng Trượng nhân tại không biết nhiều ít tầng không gian bích lũy về sau, đang chậm rãi rời đi, trong lòng dần dần buông lỏng, nhưng tầm mắt vẫn đuổi theo hắn, dù sao, đối mặt một vị chung cực, không người nào dám xâu xem thường, nó không triệt để rời đi, liền không tính kết thúc.

Nhưng bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, mắt thấy Tàng Trượng nhân đã gần như biến mất, Lục Tân bỗng nhiên xuất hiện.

Hắn thế mà xuất hiện ở không gian bích lũy về sau, sau đó giơ quả đấm hướng Tàng Trượng nhân hung hăng nện đánh qua. . .

Đánh trúng!

Hắn thật đánh trúng, còn đánh trúng hai lần!

Nhìn xem một màn kia, vô luận là Hắc Hoàng về sau, vẫn là an tiến sĩ, tất cả đều trong nháy mắt sắc mặt đại biến, biểu lộ quái dị khó mà hình dung.

Cho dù là số bảy, cũng chợt choáng váng ở giữa sân, khó có thể tin: "Số chín. . ."

". . . Điên rồi sao?"

". . ."

Cơ hồ mỗi một cái thấy cảnh này người, đều không thể nào hiểu được cái này hình ảnh điên cuồng cùng không thể nói lý.

. . .

. . .

Soạt

Cùng một thời gian, vung ra quyền thứ ba Lục Tân, chợt nghe kịch liệt tạp âm cùng xích sắt bay lượn tiếng.

Một quyền này còn không có tàng đến, Tàng Trượng nhân lực lượng tinh thần, đã bỗng nhiên giống như là hải dương nổ ra. Cái kia to lớn lực lượng tinh thần, vượt xa khỏi Lục Tân trước kia thấy, mà lại vượt ra khỏi mấy cái cấp độ, giống như hành tinh tựa là hủy diệt đáng sợ.

Hắn chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, liền đã bị phô thiên cái địa xiềng xích màu đen bao phủ.

Thậm chí có khả năng cảm nhận được, cái kia vô tận xiềng xích ở bên người ma sát cảm giác.

Vô luận là hắn, vẫn là bên người bảy loại ký sinh vật phẩm, đồng thời bị này loại lực lượng khổng lồ bắn ngược trở về.

Nơi này không có khoảng cách cảm giác.

Nhưng trong cảm giác, Lục Tân giống như là trực tiếp bị đẩy ra mấy vạn dặm, rơi vào một mảnh tràn đầy nhanh chóng thế giới của ánh sáng.

Tại đây mảnh nhanh chóng thế giới của ánh sáng phần cuối, hắn chỉ thấy, Tàng Trượng nhân đấu bồng màu đen hạ hướng về phía trước kéo ra tay cầm, cùng phẫn nộ con mắt.

Hắn màu đen áo choàng không ngừng biến lớn, phảng phất che đậy toàn bộ không gian, giờ khắc này đối mặt với hắn, Lục Tân thậm chí có loại con kiến khoảng cách gần đối mặt với mặt trời cảm giác, đồng thời cảm nhận được cái kia như là như thực chất tinh thần trùng kích, xé rách chính mình thân thể.

Màu đen hạt rung động, tại thời khắc này đạt đến cao độ trước đó chưa từng có.

Chính là bởi vì có loại vật chất này tồn tại, thân thể của hắn mới không có vì vậy mà trở nên vỡ vụn.

Chẳng qua là, dù như thế nào, này loại so sánh đều quá cường liệt một điểm.

Ai

Nhưng cũng đồng dạng tại lúc này, bỗng nhiên Lục Tân bên tai, vang lên khẽ than thở một tiếng.

Lục Tân trước mắt, xuất hiện số hai có chút tái nhợt mặt.

Ở trên người hắn, thậm chí còn ăn mặc Lục Tân trước đó thoát cho áo khoác của hắn.

Cặp mắt của hắn tựa hồ có chút nhập nhèm, thoạt nhìn vừa mới vừa tỉnh lại, có chút trách cứ, lại có chút cảm động nhìn xem Lục Tân, sau đó đón cái kia cơ hồ tràn ngập cả vùng không gian xích sắt, nhẹ nhàng giơ tay lên, lập tức có ánh sáng năm màu mờ mịt thành một đoàn.

"Số chín, ngươi là trở nên tốt hơn đâu, vẫn là trở nên càng hỏng rồi hơn đâu?"

Giọng điệu của hắn bên trong, tựa hồ mơ hồ có chút oán trách, nhưng xuất hiện ở trên mặt hắn biểu lộ, lại hơi có chút cảm động.

Vừa nói chuyện, hắn một bên đưa tay đem như mộng ảo vầng sáng, nhẹ nhàng đẩy về phía trước tới.

Hết thảy tới gần nơi này một đoàn ngũ thải quang hoa xích sắt, đều trong nháy mắt đập tan.

Số hai cho Lục Tân tranh thủ một điểm khe hở, mà đón này có chút khe hở, Lục Tân chợt cắn chặt răng.

Hướng số hai nhìn thoáng qua, hắn lần nữa hướng về phía trước nhào tới!

Nắm đấm hung hăng cầm bốc lên, hướng về Tàng Trượng nhân lại lần nữa đánh đánh một quyền.

"Một quyền này, là vì chính ta. . ."

". . ."

Tàng Trượng nhân cảm xúc tựa hồ xuất hiện gợn sóng, cùng phẫn nộ so sánh, này gợn sóng bên trong càng nhiều hơn chính là nghi hoặc cùng không hiểu.

Quyền thứ ba  đồng dạng là hắn không nghĩ tới.

Bởi vì tại hắn cấp độ này bên trong xem ra, Lục Tân hành vi không có ý nghĩa.

Duy nhất có thể giải thích hắn hành động này, tựa hồ liền là nhân tính bên trong, hàng thấp nhất một loại: Phát tiết.

Thế nhưng, màu đen hạt mang đến cho hắn cảm giác nguy hiểm, cùng với bỗng nhiên xuất hiện ở bên trong vùng không gian này số hai, khiến cho hắn trong nháy mắt cảm thấy cảnh giác, hắn không biết hai người kia đồng thời xuất hiện ở đây, có phải hay không còn có mục đích khác, cùng với thòng lọng.

Dù sao, chính mình vừa mới tổn thất quá nhiều.

Mà trước mắt hai cái này, lại cũng có thể đối với hắn tạo thành nhất định uy hiếp tồn tại.

Thế là hắn thân lực lượng tinh thần gợn sóng ở giữa, đem Lục Tân bắn đi ra, đồng thời tốc độ cao đưa tay, nhẹ nhàng vẽ rơi.

Hết thảy trước mắt, đều bị hắn cự tuyệt.

Vô luận là Lục Tân, vẫn là bảy loại ký sinh vật phẩm, lại hoặc là bỗng nhiên xuất hiện số hai.

Tất cả đều bị hắn bài trừ tại bên ngoài, rời xa mảnh không gian này.

. . .

. . .

Soạt

To lớn mất trọng lượng cảm giác truyền đến, Lục Tân cảm giác phía sau lưng giống như là đụng phải thanh thúy pha lê, thân hình từng tầng một rơi xuống.

Mỗi rơi xuống một tầng, liền nghe được một tiếng tiếng vang lanh lảnh.

Cái này khiến hắn có loại mùa đông ngã tiến vào kết có miếng băng mỏng mặt hồ, đánh vỡ tầng băng, rơi vào băng lãnh trong hồ nước cảm giác.

Chẳng qua là loại cảm giác này, liên tục không ngừng, lần lượt xuất hiện, đồng thời ngã càng ngày càng sâu.

Một chuỗi tiếng vang về sau, to lớn mất trọng lượng cảm giác truyền đến.

Hắn chợt thấy, chính mình đang ở từ trên cao rơi xuống, đại địa dùng tốc độ như tia chớp, thật nhanh cùng mình kéo vào.

"Ca ca. . ."

Đó là muội muội kinh hoảng tiếng kêu, nàng phát hiện Lục Tân có ngã chết khả năng.

Một bên khẩn trương kêu to, một bên hai cái tay nhỏ nhanh chóng ghìm xuống, lưu lại mạng nhện cao cao hướng lên nâng lên, tiếp nhận Lục Tân thân thể, lại tại trọng lượng của hắn kéo theo phía dưới, hung hăng hướng phía dưới ngã đến, khó khăn lắm gần sát mặt đất, sau đó lại gảy đi lên.

Như là mấy lần, mạng nhện cuối cùng hơi hơi ổn định, Lục Tân cũng nhịn không được lung lay đầu, có chút nghĩ mà sợ.

Thế mà sẽ từ trên cao rơi xuống, đây đúng là hắn không nghĩ tới.

. . .

. . .

Ngươi

Mụ mụ cùng phụ thân, cũng vội vàng lao về đằng trước đến, vẻ mặt rõ ràng có chút lo lắng, còn có quái dị.

Trước kia Lục Tân, tựa hồ sẽ không làm này loại xúc động thanh âm, lần này. . .

Hô

Lục Tân cũng là ngơ ngác một chút, mới chậm rãi thở dốc một hơi, cười hướng nhà có người nói: "Quả thật có chút mạo hiểm. . ."

"Chỗ xấu là không thể đánh tới hắn quyền thứ ba, đồng thời kém chút ngã chết. . ."

"Chỗ tốt là, ta xả giận, mà lại. . ."

Hắn dừng một chút, ép dưới thân thể tay phải đem ra.

Chỉ thấy nắm trong tay lấy một khối màu đen vải vóc, phía trên còn quấn mấy sợi xích sắt.

Liền Lục Tân chính mình, kỳ thật cũng không có ý thức được, làm sao lại trong thời gian ngắn như vậy, lấy được thứ này?

Chẳng lẽ là Thương Bạch Chi Thủ thói quen?

Có chút ngoài ý muốn, cũng có chút vui vẻ nhìn về phía mụ mụ, nói: "Ta lấy đến hắn bản nguyên. . .".