Chương 682: Bị thần vứt bỏ thành thị

Chương 682: Bị thần vứt bỏ thành thị

Ngươi

Mụ mụ nhìn xem trên mặt lộ ra nụ cười Lục Tân, muốn nói cái gì, rồi lại nhẹ nhàng thở ra.

Có chút oán trách, nhưng trong ánh mắt lại khó nén vui mừng vui mừng.

Cuối cùng, nàng chỉ có thể nhẹ nhàng lắc đầu một cái, nói: "Về sau chuyện như vậy đừng làm."

"Nhân sinh có lẽ luôn là cần mấy lần mạo hiểm, nhưng mạo hiểm không phải là tìm đường chết."

Nói xong, nàng cũng nhìn chăm chú nhìn về phía Lục Tân tay cầm.

Nhất là cái kia nhìn xem, tựa hồ bản thân liền là hư ảo, nhưng thoạt nhìn rồi lại dị thường chân thực vải vóc cùng xích sắt.

Loại cảm giác này nói đến tựa hồ mâu thuẫn, bởi vì thoạt nhìn liền là mâu thuẫn.

Thật giống như tại trong hiện thực thấy được một cái nhị thứ nguyên nữ thần, nàng rõ ràng là giả, lại so trong hiện thực đồ vật thật đúng là.

Ánh mắt của nàng cũng biến thành ngưng trọng rất nhiều, nhìn ra Lục Tân là muốn đem vật này tiến dần lên trong tay của mình, khoát tay áo.

Nhìn về phía phụ thân, ra hiệu Lục Tân trực tiếp đem thứ này đưa cho hắn, nói: "Khiến cho hắn tới bảo tồn liền tốt."

Lục Tân nghe vậy, liền đem cái tay này chuyển hướng phụ thân.

Phụ thân rõ ràng run run một thoáng, màu đen cái bóng đều tại co vào, ánh mắt thậm chí có chút cảnh giác.

"Ngươi là bởi vì như là đã lộ ra ngoài bản tính, cho nên tại bọn nhỏ trước mặt liền mặt mũi cũng không cần sao?"

Mụ mụ có chút bất đắc dĩ nhìn phụ thân liếc mắt, nhẹ giọng khuyên nhủ:

"Hiện trong cái thế giới này, chỉ sợ còn không thể hoàn chỉnh bảo quản này loại thần tính vật chất dụng cụ."

"Vô luận dùng cái bồn gì bảo quản, đều sẽ bị này loại thần tính vật chất đều ăn mòn, chuyển hóa làm ký sinh vật phẩm."

"Chỉ có ngươi, mới có được khắc chế cũng bảo tồn loại vật này năng lực."

". . ."

A

Lục Tân tò mò nhìn về phía phụ thân.

Liền ngay cả mình, cũng không biết phụ thân còn có loại năng lực này.

Bất quá ngẫm lại trước kia, xác thực phát hiện phụ thân trong phòng bếp giống như thường xuyên chất đầy vật phẩm.

Nhưng cách một quãng thời gian, những vật này liền đều biến mất.

Phụ thân thấy mụ mụ ngay trước mặt Lục Tân nói này chút, lại là có chút khẩn trương, lại là có điểm chột dạ dáng vẻ nhìn về phía nàng.

Tựa hồ là đang đục lỗ Thần Ám hào. . .

Mụ mụ lại chỉ coi nhìn không thấy, nói: "Đem thứ này mang về nhà."

"Về sau chuyện như vậy có lẽ rất nhiều, ngươi cũng chưa chắc chưa có trở lại vị trí cũ cơ hội."

". . ."

"Được a được a. . ."

Phụ thân rốt cục vẫn là có chút ảo não đáp ứng xuống.

Cái bóng lao qua, giống như là một mảnh nho nhỏ nước hồ, tụ tập tại Lục Tân trước mặt.

Lục Tân vội vàng đem trong tay đồ vật ném vào cái bóng bên trong, thoạt nhìn, thứ này chẳng qua là nhẹ nhàng rơi trên mặt đất mà thôi.

Nhưng chúng nó khi tiến vào cái bóng một khắc, lại giống như là thật rơi vào trong hồ nước, biến mất không thấy gì nữa.

Lục Tân quan sát đến này mới lạ một màn, cũng nhẹ nhàng quăng một thoáng bàn tay phải.

Đem cái kia từ trên người Tàng Trượng nhân giật xuống tới một bộ phận ném vào cái bóng chi về sau, bàn tay hắn bên trên tái nhợt làn da, mới dần dần phục hồi như cũ, một lần nữa biến thành một người bình thường tay cầm. Mà loại kia cây đinh xuyên thấu tay cầm kịch liệt đau đớn, cũng dần dần giảm bớt.

Không biết là bởi vì cái tay này vừa mới đóng ở bàn tay của mình, vẫn là nguyên nhân khác.

Sử dụng Thương Bạch Chi Thủ thời điểm, loại kia đau đớn kịch liệt cũng tại dị thường tăng lên, máu tươi không ngừng chảy ra.

Người bình thường có lẽ cũng sớm đã không chịu nổi, nhưng cũng còn tốt Lục Tân quen thuộc.

Hắn tính cách có một phần là tương đối hưởng thụ thống khổ.

"Ta về trước đi, đem nó nấp kỹ. . ."

Phụ thân cái bóng cuốn đi Tàng Trượng nhân trên người cái kia một bộ phận về sau, liền lập tức cẩn thận nói một câu.

Thân ảnh cao lớn, chậm rãi chìm vào cái bóng bên trong, cùng cái bóng hòa làm một thể, lực lượng tinh thần của hắn gợn sóng cũng biến mất theo.

Liền Lục Tân bên người, không ngừng nhúc nhích cái bóng, đều co vào, đồng thời cố định, biến thành bình thường cái bóng.

Mụ mụ nhìn xem phụ thân tan biến, tựa hồ mơ hồ có chút ghét bỏ.

Than nhẹ một tiếng, nàng quay đầu nhìn về phía Lục Tân, nói: "Ta cũng còn có một chút việc cần hoàn thành."

Nói xong, nhìn về phía Hỏa Chủng thành mặt khác mấy cái hướng đi.

Bọn hắn hiện tại chính vị tại sân thể dục vùng trời  có thể thấy Hỏa Chủng thành từng cái khu vực khác nhau, .

Lục Tân theo mụ mụ  hướng đi, thấy trước đó đứng ở Hỏa Chủng thành mỗ tòa nhà kiến trúc phế tích phía trên, cầm trong tay một mặt kỳ quái tấm gương váy đen nữ nhân, đã biến mất không thấy.

Một bên khác, Nguyệt Thực nghiên cứu viện an tiến sĩ hiện thân cái kia phiến cửa sổ, cũng đã đóng lại, phía dưới có chiếc xe Jeep đang ở đi xa.

Đến mức vừa rồi theo giữa không trung rớt xuống số bảy, càng là tan biến lặng yên không một tiếng động.

"Các nàng đều đi rồi?"

Lục Tân ngơ ngác một chút, nhất là trọng điểm nhìn số bảy tan biến địa phương liếc mắt.

Mụ mụ tựa hồ hiểu rõ Lục Tân ý nghĩ trong lòng, cười khẽ một tiếng, nói: "Ngươi muốn đi truy nàng sao?"

"Này đảo không có quan hệ, đối với việc này, chúng ta chẳng qua là lập trường giống nhau, cho nên mới tạm thời liền tay."

"Thế nhưng đại gia theo như nhu cầu mỗi bên, ai cũng không nợ người nào."

"Nếu như ngươi muốn báo thù, vẫn có khả năng giết nàng, này cùng hiện tại sự tình là hai việc khác nhau."

". . ."

Lục Tân hơi ngẩn ra, quay đầu nhìn về phía mụ mụ, không nghĩ tới, nàng liền chuyện như vậy đều cân nhắc ở bên trong.

Nhưng hắn lại rung phía dưới, nói khẽ: "Ta sẽ đi tìm nàng, nhưng không phải hiện tại."

Nói xong, tầm mắt quét về Hỏa Chủng thành, không có ở chung quanh thấy số hai.

Theo vừa rồi xem, số hai đã tỉnh lại, hắn thậm chí tại Tàng Trượng nhân bên kia giúp chính mình một tay.

Số hai năng lực rất mạnh, nhưng theo vừa rồi đến xem, hắn có lẽ so với chính mình nghĩ còn mạnh hơn.

Không biết hắn là dùng dạng gì phương pháp, tùy tiện đi tới Tàng Trượng nhân bên người, nhưng này đều đại biểu cho hắn cấp độ.

Chẳng qua là rời đi vùng không gian kia về sau, hắn liền không tiếp tục hiện thân.

Không chỉ có là hắn, liền vừa rồi cho mình tạo thành rất lớn làm phức tạp ba cái kia số hai phục chế thể cũng không thấy.

Này có thể là số hai thật đã đem trước đó bị người lừa gạt đi đồ vật đều cầm trở lại đi. . .

Số hai tại hỏa chủng, muội muội cũng tại hỏa chủng, số bảy cũng xuất hiện ở hỏa chủng.

Đây đối với Lục Tân tới nói, là một loại cảm giác kỳ quái, nghĩ tới chuyện này, hắn thậm chí hơi hơi xúc động.

Nếu như, cô nhi viện người, đều có thể gom lại cùng một chỗ, tốt biết bao nhiêu a. . .

. . .

. . .

"Về nhà sớm. . ."

Lục Tân hướng mụ mụ nhẹ nhàng gật đầu, lẫn nhau ước định.

Mụ mụ cười tủm tỉm giẫm lên sân thể dục xung quanh giá thép, tan biến tại Hồng Nguyệt phía dưới.

Sân thể dục chung quanh, vừa mới bị Lục Tân dùng Thương Bạch Chi Thủ ăn cắp tới lão Lâu, cũng lặng yên không tiếng động biến mất. Chỉ còn lại sân thể dục bên cạnh trên đường lớn, nhiều một cái vuông vức bị đè lên dấu vết. Này tựa hồ là thông qua Thương Bạch Chi Thủ ăn cắp hiện thực loại đồ vật, tổng lại nhận hiện thực ảnh hưởng, chỉ cần một quãng thời gian bên trong không làm chút gì đó, nó liền sẽ trở lại vị trí cũ.

"Đi thôi!"

Lục Tân nhìn về phía bên người, liền chỉ còn lại muội muội một cái.

Hắn đưa tay dắt qua muội muội tay nhỏ, cười nói: "Lần này, ngươi đơn giản quá lợi hại. . ."

"Phải không?"

Muội muội lập tức có chút tước nhảy lên, hưng phấn dắt Lục Tân tay.

Hai người bọn họ giẫm lên người bậc thang, theo sân thể dục bên trên đi xuống.

Một bên hướng phía dưới đi, những cái kia còn tại mạng nhện bên trong người liền từng cái thoát ly mạng nhện.

Đây là muội muội năng lực đang ở thu hồi, bất quá tướng so với trước kia chơi đùa dâng lên liền cái gì đều mặc kệ không tim không phổi, lần này muội muội cẩn thận rất nhiều, trước đem mạng nhện một chút thả trên mặt đất, sau đó lại thu hồi lực lượng, tránh cho giữa không trung người trực tiếp ngã chết.

"Những người này không có di chứng về sau chứ?"

Lục Tân thậm chí còn có chút không yên lòng hỏi muội muội một câu.

"Không lại. . ."

Muội muội lòng tin tràn đầy trả lời, lại nhỏ giọng bổ một chữ: ". . . A?"

Còn tốt Lục Tân chỉ nghe được đằng trước hai chữ.

Hắn vừa đi, một bên đem nhét vào chung quanh ký sinh vật phẩm đều nhặt lên, kính mắt mang lên mặt, lục thức vẻ mặt, màu đen bài poker, cấp mười hai khối rubic, trí nhớ đồng hồ cát thì đều thả lại trong túi  có thể cảm giác được, ý thức của bọn nó đều tại run lẩy bẩy.

Đây đại khái là bởi vì vừa rồi bọn hắn tại trên thực tế, đã bị Lục Tân hiến tế cho Tàng Trượng nhân duyên cớ.

Bất quá khi đó Tàng Trượng nhân, hẳn là quá khẩn trương, lo lắng trúng kế.

Cho nên tại cự tuyệt Lục Tân đồng thời, đưa hắn mang tới đồ vật cũng đều đưa ra tới.

Đối với Lục Tân tới nói, đảo không có cảm thấy có cái gì không đúng.

Này hiến tế nghi thức với hắn mà nói, tựa như là mỗ người bằng hữu, nói ngươi mang một ít vật gì tới, là có thể cùng ta ăn một bữa cơm.

Mình quả thật mang tới, nhưng hắn quả thực là muốn lại trả lại cho mình, vậy cũng hết sức hợp lý a?

. . .

. . .

Đi tới sân thể dục phía dưới lúc, liền thấy chung quanh giằng co vẫn còn, nhưng lại đã không có người động thủ lần nữa.

Hỏa chủng một phương còn sót lại vũ trang, cùng với những cái kia tổ chức thần bí thành viên, lúc này đều lâm vào cực lớn trong ngượng ngùng.

Vừa rồi Tàng Trượng nhân xích sắt chủ động tách ra, làm đến tinh thần của bọn hắn thế giới xuất hiện biến hóa cực lớn, có người cảm nhận được trước nay chưa có dễ dàng, cũng có người cảm giác mất đi vật gì đó, buồn nản, trống rỗng, vui sướng, hoảng sợ, toàn bộ đều dâng lên trong lòng.

Bọn hắn có tê liệt ngã trên mặt đất, có đang đứng ngẩn người, còn có mắt người nước mắt không ngừng chảy.

Hồng Nguyệt câu lạc bộ một bên, lại có người tò mò bốn phía dò xét, nghĩ hiểu rõ xảy ra chuyện gì, cũng có mắt người chẳng qua là nhìn thấy chung quanh cáp điện còn có mặt khác thứ đáng giá, còn có mấy cái thấy hỏa chủng người quá tội nghiệp, ở nơi đó nhỏ giọng an ủi. . .

"Đừng thương tâm như vậy a, các ngươi chẳng qua là bị thần từ bỏ mà thôi. . ."

"Lấy dũng khí về thăm nhà một chút, có lẽ vợ con cũng cũng không tìm tới nữa nha. . ."

"Đúng đúng đúng, còn có phòng ốc của các ngươi, các ngươi bỏ vào ngân hàng tiền, các ngươi vay mua xe. . ."

"Ai, công tác khả năng cũng phải lần nữa tìm a, có lẽ vẫn phải ngồi tù. . ."

"Cùng sự so sánh này, có phải hay không cảm thấy bị thần vứt bỏ cũng không phải cái gì ghê gớm sự tình à nha?"

"Chậc chậc, liền các ngươi Thần đô người đập. . ."

". . ."

"Ào ào ào. . ."

Làm Lục Tân theo sân thể dục bên trên xuống tới, chậm rãi hướng bọn hắn đi vào lúc, tất cả mọi người chợt quay đầu hướng hắn nhìn lại.

Bao gồm Hồng Nguyệt câu lạc bộ người, hỏa chủng còn sót lại lực lượng vũ trang, cùng với đến từ khác biệt thế lực điều tra viên cùng gián điệp các loại.

Đón này chút đã bao hàm xem kỹ, ngạc nhiên nghi ngờ, hoảng sợ, ánh mắt hiếu kỳ, Lục Tân cũng không khỏi đến ngừng.

Tầm mắt từng cái theo Nguyệt Thực nghiên cứu viện dao giải phẫu, Hạ Trùng, tuần thú sư đám người trên mặt quét qua, sau đó nhìn về phía hỏa chủng còn sót lại vũ trang cùng với thái độ không rõ thế lực khắp nơi điều tra viên cùng ở giữa mưu các loại, Lục Tân cuối cùng vẫn là đưa ánh mắt quăng đến một nhóm kia khí chất rõ ràng liền cùng người chung quanh có hết sức khác nhiều Hồng Nguyệt câu lạc bộ thành viên nhóm trên mặt, sau đó dần dần chất lên nụ cười thân thiện:

"Thiên Vương Cái Địa Hổ?".