Chương 683: Hỏa Chủng thành sai lầm

Chương 683: Hỏa Chủng thành sai lầm

"Ai nha. . ."

Nghe Lục Tân một câu nói kia ám hiệu, những người khác cũng đều thất thần, thậm chí càng thêm hoảng sợ.

Thế nhưng Hồng Nguyệt câu lạc bộ vài vị, lập tức liền dễ dàng hơn.

Đại gia trên mặt dồn dập gạt ra xem người một nhà nụ cười, tiến lên đón đến, một bên sốt ruột cùng Lục Tân nắm tay, một bên dồn dập nói xong chính mình trong câu lạc bộ danh hiệu, chung quanh ban đầu có vẻ hơi bầu không khí ngột ngạt, lập tức trở nên lại hữu hảo lại đoàn kết.

Lần này qua tới tham gia tụ hội trong đám người, Lục Tân kỳ thật đại bộ phận đều gặp.

Coi như chưa kịp lẫn nhau giới thiệu, vừa rồi tại mượn từ muội muội năng lực bày ra cái kia tờ to lớn mạng nhện lúc cũng quét qua liếc mắt.

Tỉ như hiện tại dẫn theo một đầu chân trần, tò mò đánh giá chính mình váy đỏ mỹ nữ đỏ múa giày, trên đầu phủ lấy một cái Pikachu mặt nạ dây cót chanh còn có tiểu hào dây cót chanh, cùng với trên thân còn đang cõng từng bó cáp điện, không biết thân phận kỵ sĩ đoàn các loại.

"Cho, cám ơn ngươi giày. . ."

Lục Tân nắm theo đỏ múa giày bên này mượn tới một đầu đỏ múa giày trả lại cho nàng.

Đặt tại bình thường, hắn đối với chuyện như thế này trí nhớ không tốt lắm, luôn là quên còn.

Nhưng lần này có thể quên không được, thật sự là đỏ múa giày cái kia để trần chân tuyết trắng chói mắt, nghĩ trang nhìn không thấy đều không được.

Một bên thuận tay vì đỏ múa giày mặc vào giày, một bên tò mò đánh giá mấy cái vừa gặp người liếc mắt. .

Đỏ múa giày là cái cực kỳ xuất chúng nữ hài, tuổi tác tựa hồ ở trên người nàng mất đi tác dụng.

Thấy được nàng người sẽ không nghĩ tuổi của nàng có bao lớn, chẳng qua là cảm giác nàng tính cảm giác đến tận xương tủy, cũng ưu nhã đến tận xương tủy, rõ ràng chẳng qua là ở nơi đó một cái chân đứng đấy, còn thỉnh thoảng nhảy đát một thoáng, liền quả thực là cho người ta một loại phong tình vạn chủng cảm giác.

Bất quá Lục Tân biết rõ nàng lợi hại.

Hắn đã từng thấy qua một vị Vũ Giả hệ năng lực giả, nhưng cùng nàng còn có chút khác biệt.

Một cái kia, là đem vận mệnh tan vào dáng múa bên trong, tuyệt vọng, mà lại dẫn cố chấp phản kháng.

Này một vị lại là đẹp tới cực điểm, chấn động tâm hồn.

Lại thêm, nàng bản thân liền là cường đại như vậy Vũ Giả hệ, trên chân lại ăn mặc một đôi dục vọng phương diện đỏ múa giày, như vậy, Lục Tân thực sự rất khó tưởng tượng, khi nàng bắt đầu nhảy múa thời điểm, đến tột cùng có mấy người có khả năng chống cự nàng này loại thực hồn phách người đẹp. . .

. . . Này song giày cao gót làm ký sinh vật phẩm, cụ thể có năng lực gì đảo còn chưa kịp hiểu rõ.

Nhưng vừa mới đem nó hiến tế thời điểm rất phối hợp bộ dáng.

Đến mức dây cót chanh, thoạt nhìn bình thường chút, trên thân thậm chí không cảm giác được năng lực giả dị dạng gợn sóng.

Nhưng Lục Tân còn nhớ rõ hắn lái xe trên đường vung tiền dáng vẻ, không hiểu liền đối này loại hào phóng người có sâu sắc hảo cảm.

"Ai nha nha, huynh đệ, ngươi là năng lực gì a?"

"Vừa rồi chúng ta thấy chính là thật?"

"Năng lực của ngươi có hay không có thể để cho người ta thấy không chân thực hình ảnh a. . ."

". . ."

Lục Tân đánh giá mới vừa quen đỏ múa giày cùng dây cót chanh lúc, những người khác cũng đang quan sát Lục Tân.

Bao quát trước đó liền đã gặp cuồng nhân Lão Vương, Cửu Đầu Xà, còn có Dracula các loại, trong ánh mắt cũng có ít nhiều ngạc nhiên nghi ngờ.

Còn có người một bên vây quanh Lục Tân đi dạo, một vừa ngắt nhéo hắn hai đầu cơ bắp loại hình.

Mặt mũi tràn đầy tấm tắc lấy làm kỳ lạ, giống như là tại quan thưởng một loại nào đó tận thế bảo hộ động vật.

"Cái này. . ."

Lục Tân đều hơi hơi ngẩn ra, có chút ngượng ngùng nói: "Nghiêm chỉnh mà nói, cá nhân ta trên cơ bản không có làm cái gì."

Vẻ mặt vô cùng thừa nhận: "Liền là đập cái kia Tàng Trượng nhân mấy lần."

"!"

Hồng Nguyệt trong câu lạc bộ một đám người cũng thật sâu bị Lục Tân khiêm tốn kinh trụ, vang lên một mảnh tiếng nuốt nước miếng.

Một hồi lâu mới có người nói: "Vậy là ngươi làm sao nện hắn?"

"Hiến tế a. . ."

Lục Tân nói: "Hộp đen trong pháp điển có ghi chép, hiến tế bảy loại vật phẩm có thể gặp đến hắn."

"Nhìn thấy hắn, liền thừa dịp hắn không có phản ứng lại, đi lên cho hắn ba quyền."

Nói xong, tò mò nhìn câu lạc bộ thành viên nhóm liếc mắt: "Rất đơn giản, các ngươi không làm được sao?"

Chung quanh câu lạc bộ thành viên hai mặt nhìn nhau.

Mà tại càng bên ngoài, lúc này chỉ dám vụng trộm nhìn Lục Tân, cũng không dám tùy tiện tiến lên đây thế lực khác điều tra viên cùng ám tuyến nhóm, thì càng là nghe được đều một mặt mê mang, hiện tại năng lực người cấp độ đã cao như vậy sao, bọn hắn đều có dạng này tiềm lực?

Chỉ có cuồng nhân Lão Vương nghe như có điều suy nghĩ: "Nguyên lai đơn giản như vậy. . ."

. . .

. . .

"Đơn binh đội trưởng. . ."

Cũng đúng lúc này, Hạ Trùng một mặt nghiêm túc hướng Lục Tân đi tới, trầm giọng nói: "Vấn đề giải quyết sao?"

Lục Tân ngơ ngác một chút, bề bộn gật đầu: "Giải quyết."

Hạ Trùng tựa hồ hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, nhưng vẫn là không quá yên tâm: "Tất cả vấn đề?"

Ừm

Lục Tân vô ý thức trả lời, bỗng nhiên phản ứng lại: "Không, còn không có. . ."

Hạ Trùng vẻ mặt trong nháy mắt nhất biến, trong tay súng phóng tên lửa đều kháng: "Còn có cái gì? Ở đâu?"

"Không phải cái này. . ."

Lục Tân vội vàng nói rõ lí do, nhưng nhìn xem Hạ Trùng mặt nghiêm túc, lại không biết nói thế nào.

Bên cạnh một vòng người đều mở to hai mắt nhìn lắng tai nghe lắm, tốt như vậy ở ngay trước mặt bọn họ đề một cái kia ức sự tình, nghiêng đầu nhìn một chút Dracula, chỉ gặp nàng lén lén lút lút nhìn xem chung quanh, không biết đang tính toán cái gì, đại khái cũng giống như mình tâm tư, tóm lại chính mình mặc dù muốn tiệt hồ này một trăm triệu, nhưng bây giờ là không thể làm mặt những người khác đem chuyện này nói ra. . .

. . . Dù sao vừa mới động thủ nhiều người như vậy, đều muốn đến phân, vậy còn có thể có nhiều ít?

Tốt xấu ta cũng là Thanh Cảng số hai Vệ Tinh thành thương vụ trong công ty trẻ tuổi nhất bộ môn chủ quản, điểm này đầu óc buôn bán vẫn phải có.

Đáng thương nhất chính là này chút câu lạc bộ thành viên, bọn hắn thậm chí còn không biết này một trăm triệu sự tình. . .

"Ô ô ô. . ."

Cũng là tại như vậy quấy rầy một cái ở giữa, bỗng nhiên nơi xa vang lên ô tô vang dội chạy trốn tiếng.

Mọi người đồng thời cảnh giác, quay đầu hướng cái hướng kia nhìn lại, liền thấy một cỗ kéo lấy thùng xe xe tải, tốc độ cao hướng về sân thể dục phương diện chen chúc tới, mở cực kỳ cuồng dã, đem hai bên cỗ xe đều cho xông đụng phải một bên, đằng sau còn có người tại theo đuổi không bỏ.

Trong phòng điều khiển, lại có một cái thân ảnh mập mạp ló ra, xa xa hướng bọn hắn vẫy chào, hưng phấn kêu:

"Ca, ta tới rồi, ta tới tham gia tụ hội á. . ."

". . ."

Mọi người dồn dập hướng lui về phía sau nhường một thoáng, nhìn xem hắn một đầu đâm vào bên cạnh cửa hàng bên trong, hưng phấn đẩy cửa xe ra xuống tới.

Rõ ràng là gương mặt khói đen, cũng không biết vừa mới làm cái gì, nhưng lại một mặt dáng vẻ hưng phấn.

Nhưng nhìn thấy chung quanh phế tích cùng chiến đấu dấu vết, cùng với thoạt nhìn một mặt buông lỏng mọi người, biểu lộ lại hơi đổi.

Khẩn trương nói: "Chẳng lẽ tụ hội đã kết thúc?"

"Ta vừa mới còn đang cực khổ cho các ngươi chuẩn bị pháo hoa, các ngươi thế mà không chờ ta?"

". . ."

"Hiện tại còn không phải nói tụ hội thời điểm đi. . ."

Mọi người trong lúc nhất thời không ai để ý đến hắn, từng cái khẩn trương nhìn về phía cái tên mập mạp này sau lưng.

Cái kia rõ ràng là từng chiếc cao lớn xe cho quân đội, còn có võ trang đầy đủ đội chấp pháp, khí thế hung hăng đuổi đi theo.

Cũng không biết bọn hắn từ đâu tới, vừa rồi Hỏa Chủng thành quả thực là bị đủ loại tinh thần ô nhiễm, vừa đi vừa về rửa nhiều lần, nhưng bọn hắn thoạt nhìn y phục sạch sẽ, nhân viên đầy đủ, chuyên chở đủ loại vũ khí hạng nặng, mang theo chuyên nghiệp vũ trang đặc hữu sát khí. . .

Vừa mới trầm tĩnh lại bầu không khí, lập tức lại căng thẳng.

Két

Những cái kia xe cho quân đội đuổi tới ở gần, đầu xe bỗng nhiên dừng lại, phía sau vũ trang, cũng lập tức phanh lại.

Cửa xe mở ra, từ phía trên đi xuống một người mặc quần áo màu xám tro người.

Thoạt nhìn hắn mặc vốn là một thân trắng noãn kiểu áo Tôn Trung Sơn, nhưng tại lúc này, quần áo sợi tổng hợp đều đã bị hun đen, có vẻ hơi bẩn thỉu, giống như là nhặt ve chai, chẳng qua là, làm thấy được mặt của hắn lúc, vẫn là để Lục Tân hơi tập trung.

Người này, chính là trước đó chính mình gặp qua, địa ngục nhà thiết kế.

Địa ngục đầu nguồn, là số hai, làm chủ, là Tàng Trượng nhân, nhưng người thiết kế, lại là trước mắt người này.

Ào ào ào. . .

Nhìn một hàng kia bài chỉ hướng chính mình vũ khí hạng nặng, cùng sáng như tuyết ánh đèn, mọi người cũng lập tức đều khẩn trương lên.

Có người hơi hơi lui lại, có người tìm kiếm đường lui, có người làm xong động thủ chuẩn bị.

Một mảnh đè nén bầu không khí bên trong, vừa mới đem chính mình triệu hoán đến tinh thần quái vật đưa về Thâm Uyên Hạ Trùng thở một hơi thật dài, tại một trong đám người vượt qua đám người ra, trên lưng còn đeo súng phóng tên lửa, cái đầu không cao, lại cực có khí thế ngăn tại tất cả mọi người trước mặt.

"Ta là Nguyệt Thực nghiên cứu viện trung cấp điều tra viên Hạ Trùng."

Nàng mặt không thay đổi đối mặt với từng dãy hỏa lực nặng, lớn tiếng nói: "Hỏa chủng làm ra uy hiếp được toàn bộ hiện thực nhân loại sự kiện, chứng cứ phạm tội đã điều tra rõ, gửi đi cho viện nghiên cứu. Các ngươi cuốn theo bình dân, cố gắng chế tạo địa ngục tội ác cũng đã bị ngăn cản."

"Đến lúc này, còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại?"

". . ."

"Ba" "Ba" "Ba "

Đón nàng đại nghĩa lẫm nhiên tầm mắt, địa ngục nhà thiết kế chậm rãi đi về phía trước, không nhanh không chậm.

Hạ Trùng hơi có chút khẩn trương, đã vô ý thức đưa tay đến phía sau lưng, mong muốn cầm lấy không có đạn pháo súng phóng tên lửa.

Lục Tân thấy thế, thì khẽ nhíu mày, làm xong động thủ chuẩn bị.

Sau đó tại bọn hắn khẩn trương trong ánh mắt, vị kia địa ngục nhà thiết kế, chậm rãi đi tới ba bốn mét bên ngoài.

Sau đó hắn bỗng nhiên hai đầu gối buông lỏng, quỳ xuống.

Hai cánh tay cao cao nâng lên, đặt ở sau đầu của chính mình, lớn tiếng nói: "Ta là tới đầu hàng."

"Nhưng không phải hướng này vũ khí giá đỡ."

Một bên nói, một bên tầm mắt thẳng tắp hướng Lục Tân nhìn lại, biểu lộ là thật sâu khuất phục: "Là hướng ngươi."

Bạch

Chung quanh lập tức vô số ánh mắt hướng về Lục Tân nhìn lại.

Liền Lục Tân cũng hơi hơi ngẩn ra, nhưng tại nhiều như vậy người nhìn chăm chú bên trong, vẫn là giữ vững hình tượng của mình, không có lộ ra rõ ràng kinh ngạc cùng kinh hoảng, chậm rãi đi tới Hạ Trùng bên người, nhìn xem cái kia quỳ trên mặt đất người, nói: "Có ý tứ gì?"

"Cho dù là nhận thua, cũng cần phải hướng người mạnh nhất nhận thua, không phải sao?"

Địa ngục nhà thiết kế cũng là lộ ra vô cùng thản nhiên, ôm sau gáy của chính mình, ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tân, biểu lộ mặc dù uể oải, nhưng thế mà không có quá nhiều tinh thần sa sút, một bên lắc đầu, vừa nói: "Ta gặp qua thông minh người, cũng đã gặp người điên cuồng  đồng dạng cũng đã gặp cực kỳ cường đại người, thế nhưng như ngươi loại này lại thông minh lại điên cuồng, mà lại cường đại người, lại là lần đầu tiên nhìn thấy. . ."

"Thua trong tay ngươi, ta thậm chí không có lời oán giận."

"Thế nhưng. . ."

Hắn dừng một chút, trên mặt mới xuất hiện hơi hơi thất khống chi sắc, hơi hơi xúc động: "Ta thật vô cùng muốn biết. . ."

"Ngươi là thế nào đem chúng ta mỗi một bước đều khắc chế gắt gao?"

". . ."

"Cái này. . ."

Đón địa ngục nhà thiết kế cái kia tờ vô cùng có thành ý mặt, Lục Tân trong lòng đều có chút điểm hoảng rồi.

Bị người nghiêm túc như vậy nhìn thời điểm, trả lời vấn đề là rất khó a, không để ý, liền dễ dàng phạm sai lầm. . .

Chung quanh cũng mười phần an tĩnh, tất cả mọi người không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại chờ lấy câu trả lời của hắn.

Mà Lục Tân suy tư rất lâu sau đó, cũng chỉ đành thành thành thật thật trả lời:

"Theo ta tiến vào hỏa chủng ngày đầu tiên bắt đầu, các ngươi liền đã phạm vào hết sức sai lầm lớn. . ."

". . ."

Địa ngục nhà thiết kế biểu lộ trở nên khó hiểu mà bao la mờ mịt: "Sai lầm gì?"

Lục Tân chẳng qua là chăm chú nhìn hắn, biểu lộ càng ngày càng nghiêm túc, không có trả lời, chẳng qua là yên lặng chậm rãi rung phía dưới..