Chương 684: Hồng Nguyệt câu lạc bộ tụ hội chính thức bắt đầu

Chương 684: Hồng Nguyệt câu lạc bộ tụ hội chính thức bắt đầu

Nếu như không phải là bởi vì người đại diện nhất định phải thu chính mình ba ngàn khối tiền phí qua đường, chính mình chắc chắn sẽ không vượt quan a?

Không vượt quan, chính mình liền biết thành thành thật thật đi vào Hỏa Chủng thành, tìm tiện nghi một chút tiểu Tân quán ở lại  chờ lấy tụ hội bắt đầu, dạng này, cũng là đại khái suất sẽ không sớm như vậy gặp phải Dracula, không gặp phải Dracula, liền sẽ không bởi vì dùng tiền giả sự tình bị toàn thành đội chấp pháp đuổi bắt. . . Dracula thật vô sỉ. . . Không bị đuổi bắt, cũng sẽ không đêm hôm khuya khoắt ngủ đầu đường đi?

Không ngủ đầu đường, liền sẽ không gặp phải địa ngục quân đoàn, không gặp phải địa ngục quân đoàn, liền sẽ không gặp phải Hạ Trùng, không gặp được Hạ Trùng, cũng sẽ không tiến vào hỏa chủng cao ốc, sẽ không gặp phải số hai, sẽ không tiến nhập thần giấc mộng nói mớ, sẽ không hiểu rõ đến hỏa chủng kế hoạch. . .

. . . Càng nghĩ Lục Tân càng cảm thấy thần kỳ.

Nếu như không có giải được hỏa chủng kế hoạch, không chừng tại hết thảy nghi thức xuất hiện lúc, cũng chỉ chính là hỏa chủng hợp lý phong tục a?

Có lẽ, tất cả những thứ này thật sẽ không phát sinh?

Đương nhiên, dựa vào mụ mụ đối Tàng Trượng nhân còn có Thương Bạch Chi Thủ thiết kế, hai bên đụng vào là tất nhiên.

Có thể là tối thiểu sẽ không để cho cái này địa ngục nhà thiết kế có lớn như vậy hiểu lầm đi. . .

Trong lòng thoáng qua cái này logic, Lục Tân cảm thấy rất có đạo lý, này rõ ràng liền là hỏa chủng ra tay trước. . .

Thế nhưng tại địa ngục nhà thiết kế nhiệt liệt trong ánh mắt, hắn lại không có nói ra.

Dù sao chẳng qua là ba ngàn khối. . .

Chính mình dù sao cũng là muốn mặt mũi, trực giác bên trong, nói ra chuyện này, có thể sẽ tương đối mất mặt.

Mặt khác, hướng sâu ngẫm lại, liền hỏa trồng cái này đức hạnh, đối chung quanh Hỗn Loạn Chi Địa, vốn chính là không thế nào để ở trong mắt.

Cái này đã chú định cường đạo người đại diện chế độ, cường đạo người đại diện chế độ lại quyết định chính mình nhất định sẽ bị đe doạ, bị đe doạ, chính mình lại nhất định sẽ không cam lòng khuất phục, như vậy, chính mình xông Hỏa Chủng thành nội bộ giao thông lưới lại là đã định trước. . .

. . . Cho nên cái này là ngẫu nhiên bên trong đã bao hàm chắc chắn?

. . . Hỏa chủng vận mệnh đã được quyết định từ lâu.

. . .

. . .

Nhưng hắn chẳng qua là nhẹ nhàng chỉ ra một câu, sau đó như có điều suy nghĩ, ngậm miệng không nói bộ dáng, rơi xuống đất ngục nhà thiết kế trong mắt, lại thành mặt khác một phiên biểu hiện.

Hắn trước là hơi nghi hoặc một chút, chợt là lo lắng, cuối cùng, hắn chợt tỉnh ngộ.

Trầm thấp hít một tiếng, cười khổ tự nhủ:

"Cũng đúng, ngươi không cần thiết toàn nói ra, ngươi chỉ cần nhắc nhở ta một câu, liền đã đủ."

"Nếu như ta khi lấy được ngươi nhắc nhở về sau, vẫn nghĩ mãi mà không rõ thua ở chỗ nào, lại thế nào có tư cách làm đối thủ của ngươi?"

". . ."

Nói xong, hắn thật sâu than tiếc một tiếng, thản nhiên nhìn về phía Hạ Trùng. .

Một bộ mặc người chém giết bộ dáng.

"Này đều cái gì cùng cái gì?"

Hạ Trùng cũng rõ ràng có chút không có nghĩ rõ ràng, nhìn Lục Tân liếc mắt, sau đó liền hướng phụ số không bộ đội ra hiệu.

Phụ số không bộ đội lập tức có hai người tiến lên, đem năng lực ức chế khí cùng còng tay đeo ở địa ngục nhà thiết kế cổ cùng trên tay, mà tại đây chỉnh trong cả quá trình, địa ngục nhà thiết kế quả nhiên không có có mảy may chống cự, liền phía sau hắn những cái kia vũ trang, đều không có ngăn trở ý tứ.

"Là viện nghiên cứu người sao?"

Cũng là khi nhìn đến địa ngục nhà thiết kế bị bắt về sau, cái kia phía sau một chiếc quân xa bên trên, rất nhanh có một cái chống quải trượng, ăn mặc âu phục ba kiện bộ lão nhân, bước nhanh đi tới. Hắn đi được như thế chi gấp, thân thể đều đang hơi phát run, bên người thư ký một đường chạy chậm đi theo hắn, đều cơ hồ đuổi không kịp hắn. Thở hổn hển đi tới Hạ Trùng đám người trước mặt: "Ai nha, các ngươi rốt cuộc đã đến. . ."

Lúc nói trên khuôn mặt cơ hồ rơi lệ, tầng tầng rút địa ngục nhà thiết kế rẽ ngang trượng, nói: "Chúng ta hỏa chủng bị hắn hại thảm. . ."

"Tất cả những thứ này, đều là hắn cái này tà giáo đầu lĩnh giở trò quỷ a, chúng ta có quá nói nhiều muốn nói. . ."

Nói xong hướng Lục Tân nhìn lại, cố ý hỏi: "Cái kia. . . Chúng ta bên này, người nào là người chịu trách nhiệm a?"

"Là ta!"

Hạ Trùng thanh âm tại đầu hắn hơi phía dưới vang lên.

Chỉ thấy cái này mặt không thay đổi nữ hài lạnh lùng nhìn xem hắn, tựa hồ đối với hắn lần này lo lắng cùng lời nói, tuyệt không cảm giác ngoài ý muốn, càng không có theo hắn lại nói đi xuống ý tứ, chẳng qua là mặt không thay đổi nói: "Hiện tại không cần thiết vội vã nói những lời này."

"Ta chỉ muốn hỏi ngươi, đối Hỏa Chủng thành đặc thù ô nhiễm, các ngươi hiện tại thái độ gì?"

". . ."

"Thái độ. . ."

Lão nhân hung hăng một chầu quải trượng: "Đương nhiên là toàn lực phối hợp các ngươi, triệt để thanh trừ hết a. . ."

"Rất tốt."

Hạ Trùng uy nghiêm gật đầu, sau đó lui lại mấy bước, hướng Lục Tân nói: "Đơn binh đội trưởng, hiện tại ta cần phải đi cùng hỏa chủng cao tầng thương lượng, mặc dù địa ngục kế hoạch đã ngăn cản, thế nhưng đến tiếp sau sự tình nên xử lý như thế nào, ta còn không có đạt được chỉ lệnh, việc cấp bách, chính là mượn dùng hỏa chủng tập đoàn lực lượng vũ trang, trước hết để cho tòa thành thị này vận chuyển, ngươi có muốn hay không đi theo ta cùng đi?"

Lục Tân ngơ ngác một chút, biết mặt sau này lại là vấn đề rất phức tạp.

Hắn biết mình không am hiểu cái này, bởi vậy hơi hơi trầm ngâm về sau, chỉ hỏi một vấn đề: "Bọn hắn lại nhận trừng phạt sao?"

Hạ Trùng thấp thở ra một hơi, nói: "Một cái đều chạy không được."

Lục Tân lập tức yên lòng: "Vậy thì tốt, ta còn muốn tham gia tụ hội, liền không đi qua."

Hạ Trùng gật đầu, liền quay người muốn đi.

"Cái kia. . ."

Lục Tân chợt nhớ tới cái gì, hơi hơi chần chờ, thấp giọng mở miệng.

Hạ Trùng lập tức quay đầu hướng hắn nhìn lại.

Người chung quanh cũng lập tức nhìn về phía hắn, nhưng Lục Tân trước mặt nhiều người như vậy, lại không quá có ý tốt nói.

Cũng đúng lúc này, bỗng nhiên vạt áo của mình bị nhói một cái, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy dao giải phẫu đang cố gắng nháy mắt.

Vội vàng đưa lỗ tai đến bên tai của hắn, chỉ nghe thấy hắn có chút hư nhược mở miệng nói: "Yên tâm, ta nhớ kỹ một cái kia ức đây. . ."

Lục Tân kinh ngạc ngẩng đầu, cùng dao giải phẫu ánh mắt một phát chảy, lập tức hiểu, lập tức vừa mừng vừa sợ.

Nhưng liền nghĩ tới Dracula, vẫn có chút không yên lòng.

Dao giải phẫu lại nắm chặt hắn một thoáng, tiến tới, nghe thấy hắn nói: "Chúng ta mới là người một nhà a. . ."

Lục Tân trong lòng nhất thời rộng mở trong sáng.

Dao giải phẫu một câu liền để hắn triệt để yên tâm, Dracula lại tính cái gì?

Ta nhưng là tại bên A có người a. . .

Tâm tình tốt chuyển, cũng lập tức hướng Hạ Trùng khoát tay áo, ra hiệu nàng yên tâm đi.

Hạ Trùng cũng không biết bọn hắn nói cái gì, nhưng nghĩ đến đợi chút nữa có thể hỏi dao giải phẫu, liền không cần phải nhiều lời nữa, mang theo phụ số không bộ đội còn có tuần thú sư, trên cáng cứu thương dao giải phẫu quay người đi thẳng về phía trước.

Cũng là bên cạnh trên vách tường treo muội muội, nhìn một chút dao giải phẫu, lại nhìn một chút Lục Tân dáng vẻ hưng phấn, có chút tò mò theo bên cạnh nhảy xuống tới.

"Muội muội cẩn thận. . ."

Lục Tân sợ nàng nện vào trọng thương dao giải phẫu, lập tức nhắc nhở một câu.

Hạ Trùng thông suốt đến dừng bước, hơi có chút cứng đờ xoay người lại, mang một ít hài nhi mập trên mặt xuất hiện Nhất Điểm Hồng ngất.

Biết

Cưỡng ép trấn định đáp ứng  sau đó nhanh chân đi thẳng về phía trước.

. . .

. . .

"Thương lượng xong đi đâu không?"

Giải quyết trong lòng một kiện đại sự, Lục Tân tâm tình buông lỏng rất nhiều, cười đi trở về.

Hắn đối mỗi một vị câu lạc bộ thành viên đều ôm lấy cực lớn hữu hảo chi ý, thậm chí là đối Dracula cũng là như thế.

Dù sao, Dracula khả năng không biết mình muốn cướp nàng cái này nghiệp vụ a?

"Đi thì sao?"

Một đám câu lạc bộ người thấy Hạ Trùng các nàng cùng chi kia hỏa chủng võ đóng gói đi, cũng đều dồn dập nhẹ nhàng thở ra.

Trên mặt dào dạt nổi lên nhiệt tình nụ cười, rất nhanh liền tiếp nổi lên trước đó chủ đề:

"Thành thị này bên trong loạn như vậy, đủ loại ô nhiễm lực lượng còn không có triệt để tiêu tán, quá nhiều người cần xin giúp đỡ, cũng có rất nhiều bí ẩn ô nhiễm lực lượng cần thanh lý, càng phải phòng ngừa một ít người thừa dịp đánh cướp lung tung. . ."

"Cho nên, chúng ta nên ăn xâu nướng vẫn là nồi lẩu?"

". . ."

"Lúc nào a, bọn hắn còn muốn lấy ăn xâu nướng còn có nồi lẩu?"

Lục Tân đều bị bọn hắn não mạch kín làm có chút phản ứng không kịp, thân là một cái có lòng trách nhiệm người bình thường, hẳn là. . .

Suy nghĩ còn không có lóe lên, liền nghe Dracula nói: "Cái gì xâu nướng nồi lẩu, tốt xấu đều là câu lạc bộ tinh anh!"

"Đi, ta mang các ngươi đi khách sạn ăn tự phục vụ."

". . ."

Chung quanh một đám mắt người thần lập tức biến, nhất là cuồng nhân Lão Vương còn có cú mèo.

Liền Lục Tân cũng nắm vừa định lời nói ra nuốt trở vào, yên lặng cùng ở một bên nhẹ gật đầu.

Chủ động gánh chịu mời khách trách nhiệm Dracula lại thành đại tỷ đầu, nâng cao bằng phẳng trên lồng ngực bên cạnh xe, trước tiên lái đi thẳng về phía trước. Có khả năng thấy được nàng không biết rơi xuống cái gì mệnh lệnh, bên người đám kia Dracula đều không có đi theo nàng.

Mà lại theo nàng rời đi, này chút Dracula từng cái mất đi Dracula bộ dáng, đang ở một chút, biến thành người bình thường dáng vẻ. Này tựa hồ là nàng năng lực đặc điểm, đối với "Dracula tang thi quân đoàn" lực khống chế, cũng không phải là mãi mãi.

Những người khác cũng nhảy cẫng hoan hô, thuận tay theo ven đường cạy mở mấy chiếc xe bắt kịp, đặc biệt thuần thục.

Lục Tân cũng không giống như bọn hắn giống như tiện tay liền mở ven đường xe, thế là hắn ngồi người khác trộm xe.

"Nhường đường nhường đường. . ."

Một nhánh đội xe hào hứng tại đây mảnh phế phá thành thị cùng bao la mờ mịt trong đám người chạy tới, vui vẻ chạy đi ăn tiệc đứng.

Không chỉ có là bọn hắn, liền chung quanh một chút thế lực khác nhân viên gián điệp, cùng với không biết nguyên nhân gì bị cuốn vào cuộc phong ba này, đồng thời bởi vì vấn đề lập trường bị vạch đến Hồng Nguyệt câu lạc bộ một trận này doanh người, cũng đều hào hứng đi theo phía sau bọn họ.

Trong đó liền bao gồm trước đó lại là hạ thuốc xổ lại là trộm cáp điện một đám người.

"Ngược lại Thất tỷ còn không có làm xong, chúng ta đi theo đi qua trộn lẫn bữa ăn, vậy cũng không có gì a?"

". . ."

Dracula dẫn bọn hắn đi tới, chính là trước đó nàng tiếp Lục Tân vào ở thất tinh cấp khách sạn.

Lục Tân rất vui vẻ, chuyên môn chạy đến bãi đậu xe dưới đất nhìn một chút, xe của mình còn không có bị kéo đi, càng vui vẻ hơn.

Trong tửu điếm trống rỗng, có cỡ lớn rối loạn về sau đặc hữu an tĩnh.

Dracula quen thuộc mang theo bọn hắn trực tiếp đi tới khách sạn lầu 7 xa hoa tiệc đứng sảnh, chợt đẩy ra cửa lớn. . .

"Tùy tiện ăn, tùy tiện uống. . ."

Dracula đưa tay hướng bên trong nhất chỉ: "Tất cả mọi thứ đều là ngươi Đức tỷ tới trả tiền!"

Ánh mắt của mọi người đều sáng lên.

Cuộc tao loạn này kéo dài cũng chỉ có không đến ba giờ, khi đó vừa mới vào đêm, trong tửu điếm đồ vật mới mang lên đến, sau đó những khách nhân cũng bởi vì náo động dọa đến chạy tứ phía, hoặc là nhận lấy ô nhiễm, cho nên trên cơ bản tất cả mọi thứ cũng không có động qua.

Cho nên bọn họ oanh một tiếng vọt vào, giống như là châu chấu tiến vào ruộng lúa.

Có người con to khay bạc con bưng tới, ăn như gió cuốn, cũng có người mỗi cái món ăn đều muốn kẹp một điểm, chất thành núi nhỏ.

Có người nắm toàn bộ ba văn cá kẹp lấy mù tạc hướng trong miệng nhét, cũng có người trực tiếp cầm nguyên liệu nấu ăn chính mình gia công đồ nướng vỉ.

Thậm chí còn mang lên trên đầu bếp mũ.

Đương nhiên một khối náo nhiệt bên trong, cũng có người bưng một ly rượu đỏ, ưu nhã ngồi ở bên cạnh chậm phẩm.

Có người tuyển chọn tỉ mỉ đắt nhất nguyên liệu nấu ăn, vụng trộm gói mang về.

Một mảnh náo nhiệt bên trong, cũng là chỉ có giỏi nhất ăn cú mèo ngược lại không quan tâm, một mực không ngừng hướng ngoài cửa sổ nhìn thấy.

"Đàng hoàng giảng, chúng ta lần này Hồng Nguyệt câu lạc bộ tụ hội, hết sức có ý nghĩa a. . ."

Dracula Đức tỷ cầm ly rượu đỏ, nhiệt tình hướng đại gia ra hiệu: "Nhìn thấy chư vị ngồi ở đây, ta là thật thật cao hứng. . ."

"Đến, chúng ta vì cứu vớt Hỏa Chủng thành tới cạn một chén. . ."

". . ."

Tất cả mọi người cực kỳ nhiệt tình giơ lên chén, một mảnh tiếng hoan hô.

Vừa lái tâm đụng chén, một bên cảm khái: "Duy nhất tiếc nuối chính là, nhiều ít thiếu điểm bầu không khí a. . ."

Oanh! Oanh! Oanh!

Lời còn chưa rơi, chợt thấy ngay tại mấy cây số bên ngoài địa phương, bỗng nhiên có trùng thiên ánh lửa hướng trên bay lên.

Trong nháy mắt tại đen nghịt trong bóng đêm, nở rộ vài miếng ánh lửa chói mắt.

Hỏa quang kia một đóa tiếp nối một đóa nổ tung, cơ hồ đem bọn hắn chỗ khu vực đều chiếu thành ban ngày.

Tất cả mọi người lập tức quay đầu nhìn sang, hơi ngẩn ra, lộ ra vẻ mặt kinh hỉ. . .

Bầu không khí, thế mà nói đến là đến. . .

. . .

. . .

"Ai nha. . ."

Một mực thất thần cú mèo, cuối cùng hưng phấn nhảy dựng lên, hung hăng vỗ bắp đùi của mình, quay đầu nhìn về phía Lục Tân:

"Ca, ta chôn bom cuối cùng phát nổ, vì ta đây còn tra xét nửa ngày sách thuyết minh đây. . ."

"Cái không khí này thế nào a ca. . ."

". . ."

Lục Tân toàn bộ đều bối rối: "Ngươi đây là cây đuốc loại Địa Ngục tán đạn đạo đều cho để lên sao?".