Chương 685: Các ngươi chỉ là quái vật

Chương 685: Các ngươi chỉ là quái vật

Oanh! Oanh! Oanh!

Tại Hỏa Chủng thành bên trong, ánh lửa bỗng nhiên phóng lên tận trời lúc, Hỏa Chủng thành bên ngoài, cũng tạo nên mãnh liệt lực lượng tinh thần gợn sóng.

Phồn Hoa sáng ngời, như là tọa lạc ở trên mặt đất rừng sắt thép một dạng Hỏa Chủng thành bên ngoài, là mảng lớn đất trống, từng cái to lớn khu xưởng cùng có chút đồng ruộng vườn trái cây, ngoài ra, làm người khác chú ý nhất, chính là từng sợi dựng đứng ở trên mặt đất to lớn điện tháp.

Hồng Nguyệt đã rũ xuống tới tây phương, đại địa lộ ra trống trải mà yên tĩnh.

Chỉ có không trung Tinh Thần, phát ra hào quang nhỏ yếu.

Hơi lộ ra ảm đạm trong bóng đêm, mụ mụ, Hắc Hoàng về sau, An bác sĩ, còn có cưỡi một cỗ mới môtơ số bảy, theo phương hướng khác nhau đến nơi này, các nàng xem hướng về phía lẫn nhau ánh mắt, có cảnh giác, có xem kỹ, cũng đồng dạng đều mang nhàn nhạt kiêu ngạo.

"Tỷ tỷ, ngươi thành công đây. . ."

Hắc Hoàng sau lẳng lặng đứng ở một tòa điện tháp phía dưới, bên người thỉnh thoảng xuất hiện một chút quái dị côn trùng, nhảy cẫng hoan hô vòng quanh nàng váy áo nhảy tới nhảy lui, nàng lại không thèm để ý, chỉ có không khí bên người, thỉnh thoảng xuất hiện một tia âm lãnh gợn sóng.

Thanh âm của nàng so gợn sóng còn lạnh lùng, thản nhiên nói: "Ngươi không chỉ lừa Tàng Trượng nhân, thậm chí còn lừa chúng ta."

"Tại ban đầu thảo luận kế hoạch này lúc, ngươi có thể chưa nói qua sẽ đem Thương Bạch Chi Thủ cho hắn. . ."

". . ."

Nghe nàng, bên cạnh An bác sĩ cùng số bảy  đồng dạng cũng có chút lạnh đạm hướng mụ mụ nhìn lại.

Tại trên ánh mắt của các nàng  đều mang một loại kỳ quái kính mắt, tựa hồ đang là thông qua nó, cùng mụ mụ cùng Hắc Hoàng sau trao đổi.

Đối với Hắc Hoàng sau nhàn nhạt lên án, mụ mụ lại chẳng qua là khẽ cười một cái, nói: "Chẳng qua là thuận tay mà thôi. ."

"Lại nói, chúng ta thảo luận kế hoạch này thời điểm, nói chỉ là muốn làm gì, nhưng cũng không nói không cho phép làm cái gì a?"

"Các ngươi không phải cũng thương lượng, không có ý định đưa hắn quyền hành điểm cho chúng ta sao?"

". . ."

"Mấy cây dây chuyền thôi á. . ."

Bên cạnh An bác sĩ bỗng nhiên cười nói: "Ngươi mong muốn liền điểm ngươi chính là, bất quá cái kia Tàng Trượng nhân bản nguyên. . ."

Mụ mụ nói: "Ta cũng có thể điểm cho các ngươi."

Thật

Nghe lời này, Hắc Hoàng về sau, số bảy, An bác sĩ, biểu lộ cũng hơi biến hóa.

"Dĩ nhiên."

Mụ mụ mỉm cười nói: "Đồ vật liền trong tay hắn, các ngươi đi tìm hắn muốn tốt."

Hắn hắn ba nữ nhân, hoặc là nói nữ nhân hình tượng tồn tại, vẻ mặt cũng hơi trầm xuống.

"Kế hoạch chẳng qua là một phần hợp đồng, tất cả mọi người chấp hành chính là."

Mụ mụ vẻ mặt cũng hơi hơi trầm xuống, gảy nhẹ cái cằm, nói: "Nhưng hoàn thành kế hoạch bên ngoài đồ vật, vậy liền toàn bằng người, lần này, không chỉ phòng ngừa hai lần buông xuống sớm xuất hiện, các ngươi cũng đều thu hoạch được nhiều như vậy chi phối lực lượng, đã kiếm bộn rồi."

"Còn có cái gì không hài lòng?"

". . ."

Không khí chung quanh mơ hồ có chút đè nén, liền Hồng Nguyệt cũng mông lung mấy phần.

Bên cạnh điện tháp phía trên, mơ hồ có thể nhìn thấy điện hoa bắn tung toé, liên thành từng đầu rất nhỏ điện xà.

Qua một hồi lâu, mới có một tiếng cười khẽ phá vỡ trong sân yên lặng, Hắc Hoàng sau cười hì hì, nói: "Tỷ tỷ, ngươi thật rất xem trọng hắn, vì hắn mưu tính nhiều như vậy, thậm chí còn không tiếc mạo hiểm, giúp hắn đoạt đến vật trọng yếu như vậy. . ."

"Này hết sức không giống trước đó ngươi."

"Đối với ngươi mà nói, được ăn cả ngã về không, không phải trái với bản tính sự tình sao?"

". . ."

"Ngươi cũng rơi xuống rất lớn chú đây. . ."

Mụ mụ nhìn về phía Hắc Hoàng về sau, cười nói: "Bằng không thì ngươi làm sao bỏ được hạ lớn như vậy công phu, giúp đứa bé kia thành lập nên lớn như vậy tinh thần cung điện đâu? Nếu như là trước kia, đen ánh mắt của hoàng hậu bên trong cũng sẽ không dung hạ được bất luận cái gì người, nhưng bây giờ, ngay cả ta một số thời khắc đều cảm thấy, ngươi không còn là cái kia cao cao tại thượng Hắc Hoàng về sau, mà thành đứa bé kia trước mặt một con chó nữa nha. . ."

Bạch

Hắc Hoàng sau vẻ mặt trong nháy mắt biến đến mức dị thường âm lãnh, gắt gao tập trung vào mụ mụ: "Ngươi không phải cũng là?"

"Ta đương nhiên không đồng dạng."

Mụ mụ cười nói: "Hắn coi ta là thân nhân, hơn nữa còn lại bởi vì ta sự tình phẫn nộ, thậm chí không tiếc đi mạo hiểm. . ."

Mụ mụ  nụ cười, tựa hồ so ngoan độc ngôn ngữ lại càng dễ nhói nhói Hắc Hoàng sau.

Bên người nàng lực lượng tinh thần gợn sóng đều càng ngày càng tinh mịn, thanh âm trầm thấp vang lên: "Đó là bởi vì ngươi một mực tại lừa hắn. . ."

"Có một ngày hắn biết chân tướng, ngươi kết cục gì?"

". . ."

Mụ mụ trả lời vô cùng thản nhiên: "Lại thảm, cũng sẽ so với các ngươi rất nhiều."

Hắc Hoàng sau không nói, nhưng bên người lực lượng tinh thần càng lúc càng nồng nặc, tựa hồ hiện tại liền muốn cùng mụ mụ làm kết thúc.

"Ngô, lại có mới tình báo. . ."

Cũng đúng lúc này, bên cạnh vang lên một tiếng nói một mình.

Chỉ thấy viện nghiên cứu An bác sĩ, yên lặng theo trong áo khoác trắng sườn lấy ra giấy bút, nghiêm túc ở phía trên viết xuống dưới:

"Một cái, vì nàng chọn trúng người kiến tạo Tinh Thần cung điện  có thể phỏng đoán trên thế giới này đã có một cái không biết thân phận huyễn tưởng quốc. . ."

"Một cái, mỗ một số chuyện bên trên đối đơn binh tạo thành lừa gạt, mâu thuẫn vì. . ."

". . ."

Mụ mụ cùng Hắc Hoàng về sau, đồng thời quay đầu nhìn về phía nàng, ánh mắt đều có chút bất thiện.

Bởi vì vì thái độ của các nàng  không khí chung quanh nhiệt độ, tựa hồ cũng trở lên lớn biên độ giảm xuống.

Ai

Nhưng ở ánh mắt của các nàng  nhìn soi mói, An bác sĩ lại như không có chuyện gì xảy ra kéo xuống bản bút ký bên trên trang giấy, tiện tay đưa về phía bên người.

Bàn tay của nàng phía dưới, lập tức có một cái tinh thần vòng xoáy xuất hiện, một thân hình thấp bé, đầu đội màu đen mũ dạ "Ẩn núp người" xuất hiện, nhận lấy trang giấy, sau đó lại tháo xuống mũ, nâng đến An bác sĩ trước mặt, đạt được nàng ném tới mấy khỏa đồng.

Làm xong này chút, mới cung kính hướng An bác sĩ, mụ mụ cùng Hắc Hoàng sau phân biệt kính cẩn chào, tan biến tại vòng xoáy bên trong.

Không có phản ứng số bảy.

An bác sĩ tựa hồ cũng một điểm không cảm giác mình đưa ra phần tình báo này có gì đặc biệt hơn người, như không có chuyện gì xảy ra hướng mụ mụ cùng Hắc Hoàng sau nhìn lại, cười tủm tỉm nói: "Các ngươi vốn là như vậy cãi nhau, vì cái gì nhất định phải mạo phạm chúng ta cái thế giới này đâu?"

Mụ mụ nhìn thật sâu nàng liếc mắt, nói: "Ngươi nếu thân là nghiên cứu viên, liền không nên hỏi vấn đề này, tựa như ngươi cũng hầu như là khống chế không nổi vừa thấy được tinh thần sinh vật, liền sinh ra mãnh liệt đi săn dục vọng, khống chế không nổi thấy một lần có tiềm lực năng lực giả liền muốn lấy trói buộc hắn đồng dạng, đây đều là bản tính bố trí, nhìn như tình cờ sự vật bên trong, đều ẩn giấu đi chắc chắn, này còn cần nói rõ lí do?"

Hắc Hoàng sau cũng lạnh lùng mà cao ngạo nhìn xem nàng: "Chúng ta không cùng Tàng Trượng nhân hợp lại, cái này là hiện thực may mắn lớn nhất."

"Bằng không, viện nghiên cứu có thể ngăn cản mấy cái chung cực?"

". . ."

"Các ngươi liền không được tay."

An bác sĩ biểu lộ yếu thế, lời nói ra lại cứng rắn: "Đáp ứng liền là các ngươi mới vừa nói qua, bản tính bố trí."

"Huống hồ. . ."

Nàng dừng một chút, nhìn về phía số bảy, nói: "Trong hiện thực có năng lực, hoặc là nói, có đảm lượng đi ngăn cản chung cực."

"Cũng không vẻn vẹn chỉ có viện nghiên cứu đây. . ."

". . ."

Theo nàng, ba người tầm mắt, liền đều chuyển di động số bảy trên thân.

Số bảy khoảng cách các nàng, hơi xa một chút.

Nếu như theo mỗi cái cá thể thân bên trên phát ra tinh thần phóng xạ tại như vậy chật hẹp trong không gian lẫn nhau xen lẫn mà sinh ra ảnh hưởng đến xem, tinh thần của nàng phóng xạ cũng rõ ràng nhất muốn yếu hơn những người khác rất nhiều.

Cùng mấy cái khác người so sánh, nàng tựa như là ở vào mấy cái to lớn vòi rồng ở giữa ánh nến, hơi không cẩn thận, liền sẽ triệt để dập tắt.

Nhưng vượt ngồi ở trên xe gắn máy, một chân chống đất nàng, lại vẫn là một bộ dáng vẻ lười biếng, thậm chí còn có loại bởi vì chính mình nhỏ yếu, cho nên đối mạnh mẽ người sinh ra một loại không phục khiêu khích chi ý, lạnh lùng nhìn xem mụ mụ, nhàn nhạt mở miệng:

"Cho nên, kỳ thật ngươi là sợ rồi?"

". . ."

Mụ mụ nhìn về phía số bảy, con mắt hơi hơi nheo lại.

Số bảy trực đón mụ mụ  tầm mắt, trầm giọng nói: "Viện trưởng không thích người khác phá hư kế hoạch của hắn."

"Vậy hắn cũng phải dám xuất hiện mới được."

Mụ mụ một lát sau, mới nhẹ giọng trả lời, nhưng nhẹ nhàng trong thanh âm, tựa hồ ẩn chứa dị thường lạnh lùng cùng tự tin.

"Hắn đã lớn lên, mà lại trưởng thành một cái không sai hài tử, không nên lại tiếp tục thành vì người khác vật thí nghiệm."

Mụ mụ tiếp tục xem số bảy, thản nhiên nói rõ lí do: "Mặt khác, nói đến sợ, ta xác thực có một ít."

"Nhưng ta sợ, cũng không phải là các ngươi cái kia cái gọi là lão viện trưởng."

"Ta sợ là, một cái ban đầu chỉ muốn an phận trưởng thành. . . Bán thần, lại một mực nhận mỗ người điên khiêu khích. . ."

"Một khi cuối cùng hậu quả kia ủ thành. . ."

Nàng nhấp một thoáng khóe miệng, lãnh đạm hướng các nàng nhìn sang: "Các ngươi có sợ hay không?"

Hắc Hoàng sau cùng An bác sĩ đều trầm mặc không có trả lời, nhưng trên mặt của các nàng đã liền nhỏ bé nhất nụ cười đều biến mất.

. . .

. . .

"Nói này chút có làm được cái gì?"

Nhỏ yếu nhất số bảy, đối mặt với ba người chú mục, chẳng qua là trầm mặc chốc lát.

Sau đó nàng ngẩng đầu lên, không hề sợ hãi nhìn về phía ba người này, nói khẽ: "Các ngươi cảm thấy viện trưởng là tên điên, có đôi khi ta cũng sẽ cảm thấy hắn là thằng điên, thế nhưng ta càng tin tưởng mặt khác hai điểm: Đệ nhất hắn làm bất cứ chuyện gì đều là có đạo lý."

"Thứ hai, hắn không sẽ bởi vì vì thái độ của các ngươi mà thay đổi."

". . ."

Nhẹ nhàng rung phía dưới, nàng mới vừa nhìn về phía đối diện ba người, nói: "Trên đời này người thông minh nhất đã tự sát."

"Viện trưởng nói đó là bởi vì hắn thấy được tuyệt vọng kết cục."

"Hắn cũng nhìn thấy, nhưng hắn xưa nay không cảm thấy đây là thật tuyệt vọng, cũng không có ý định tin tưởng vận mệnh."

"Chính như hắn nói qua, trên cái thế giới này không có thần."

"Cho nên. . ."

Con ngươi của nàng hơi hơi co vào, gắt gao tập trung vào mụ mụ cùng Hắc Hoàng sau: "Các ngươi chỉ là quái vật."

"Một ngày nào đó, toàn bộ các ngươi đều sẽ bị tiêu diệt!"

Thanh âm của nàng bỗng nhiên nhấc lên, trong thân thể dũng động một loại mạnh mẽ mà đè nén phẫn nộ.

Không giống như là đang nói mình, mà chỉ dùng của mình thân thể, nắm những người khác lời nói ra, cho nên trên mặt thậm chí nhiều hơn một loại cùng mặt mũi của nàng không phù hợp uy nghiêm cùng kiên định: "Cái thế giới này sẽ bình tĩnh lại, mà làm sai chuyện viện nghiên cứu, cũng nhất định sẽ trả một cái giá thật là lớn!"

"Này, liền là viện trưởng thái độ!".