Chương 686: Hồng Nguyệt câu lạc bộ tối cường xưng hào

Chương 686: Hồng Nguyệt câu lạc bộ tối cường xưng hào

Hỏa Chủng thành bảy khách sạn cấp sao, cao cấp tiệc đứng sảnh.

Có Dracula Đức tỷ an bài, lại nhìn qua cú mèo vì tụ hội chuyên môn chuẩn bị khói lửa biểu hiện, tất cả mọi người vô cùng vui vẻ.

Một bên hưởng thụ lấy này chút không cần tiền mỹ thực, một bên liên tiếp cầm lấy khác biệt rượu đỏ bia rượu xái nước khoáng trăm hoa rắn thảo nước các loại chất lỏng nâng chén, hoặc là trong tay bưng đĩa, tại toàn bộ tiệc đứng trong sảnh chạy tới chạy lui, cùng người khác nhau trò chuyện các loại.

Giới thiệu một chút chính mình, lưu cái phương thức liên lạc, liền một ít lời đề tiến hành một điểm đi sâu thảo luận cái gì, Lục Tân liền tận mắt thấy cú mèo cùng cuồng nhân Lão Vương hai cái, theo Hồng Nguyệt sáng lên buông xuống về sau nhân loại đi con đường nào, vũ trụ như thế nào cuồn cuộn vô gian, một hơi cho tới làm mỏng manh cá thể như thế nào tại cái này buồn tẻ nhàm chán thế giới bên trong bảo trì chính mình tích cực lạc quan phát hiện sinh mệnh chân lý. . .

Dù sao tụ hội không chính là như vậy sao?

Thổi cái trâu biểu hiện chính mình chiều sâu, phát triển tôi tớ mạch, tại những thành thị khác dự định mấy cái khả năng vĩnh viễn cũng thực hiện không được bữa tiệc các loại. Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là nhìn một chút bình thường núp ở máy truyền tin phía sau những người này, đến tột cùng dài cái gì điểu dạng. . .

Bất quá, cũng đại khái là bởi vì dạng này tụ hội thực sự quá bình thường, ngược lại để cho người ta cảm thấy khác thường.

Tỉ như Cửu Đầu Xà này loại lý tính mà lại bình thường, liền hung hăng hồ nghi. . .

"Vì cái gì dạng này một đám bệnh tâm thần tụ hội, trong mắt của ta thế mà lộ ra như thế như thường?"

"Vì cái gì ta ngược lại cảm giác bọn hắn vừa định bóc ra toàn bộ Hỏa Chủng thành thời điểm càng khiến người ta cảm thấy càng hợp lý?"

"Này một phòng bên trong người, làm sao từng cái thoạt nhìn mạch suy nghĩ cũng không quá đúng. . ."

. . . Duy nhất sinh trưởng chín khỏa đầu rắn người, nhìn xem một phòng đầu không thế nào người bình thường, lâm vào thật sâu trầm tư.

. . .

"Huynh đệ ngươi là làm nghề gì?"

Người khác đều như thế hưởng thụ tụ hội, Lục Tân tự nhiên cũng không ngoại lệ, cùng không ít người đều lưu lại phương thức liên lạc, cũng nhiệt tình mời mời bọn họ về sau có rảnh rỗi đến Thanh Cảng đi ngồi một chút, cũng cam đoan chỉ muốn mọi người tuân thủ luật pháp, cái kia Thanh Cảng người đối ngoại là rất nhiệt tình.

Hắn một cái duy nhất chủ động đi bắt chuyện, liền là đầu mang theo Pikachu khăn trùm đầu dây cót chanh phụ tử.

Cũng không biết vì cái gì, Lục Tân đối bọn hắn rất có hảo cảm, nguyện ý nhiều chỗ một hồi.

Ôi

Dây cót chanh thấy Lục Tân tới, cũng lập tức có chút xúc động. .

Một bên lột xuống mặt nạ của chính mình che lại nửa gương mặt, một bên nhiệt tình dâng lên cùng Lục Tân bắt tay.

Nhìn ra được, tại đập Tàng Trượng nhân ba quyền về sau, Lục Tân tại câu lạc bộ thành viên nhóm trong mắt, vẫn rất có uy vọng.

Hai người tầng tầng bắt tay, sau đó dây cót chanh thản nhiên trả lời: "Ta là nhà máy xem cửa lớn."

"Nhà máy xem cửa lớn cũng có thể như thế hào?"

Lục Tân dù sao cũng hơi kinh ngạc.

Dây cót chanh nhìn chung quanh một chút, hạ giọng nói: "Còn có mấy cái kiêm chức."

Nghe xong kiêm chức, Lục Tân liền không sai biệt lắm hiểu rõ.

Chủ nghiệp cũng là vì sinh hoạt, kiêm chức mới là vì kiếm tiền, đại gia không đều là cái dạng này sao?

Một bên gật đầu tỏ ra là đã hiểu, vừa nói: "Kiêm chức đều làm cái gì nha?"

"Bắt cóc tống tiền, cướp bóc, ám sát, điều tra ngoài giá thú tình. . ."

"Tóm lại lên tới một cái tường cao thành đạn đạo phóng ra mật mã, xuống đến học sinh tiểu học thi cuối kỳ đáp án, ta cũng không có vấn đề gì."

Dây cót chanh há mồm liền ra, còn tiện tay đưa cái danh thiếp tới: "Có nhu cầu tìm ta."

"Tạ ơn tạ ơn. . ."

Lục Tân bừng tỉnh đại ngộ, hai tay nhận lấy: "Khó trách hắn có thể cầm lái xe thể thao vung tiền đâu. . ."

Đại việc tài giỏi, nhỏ sống cũng tiếp. . .

. . .

. . .

"Huynh đệ, ngươi lần này biểu hiện rất tốt a, ta đại biểu Hỏa Chủng thành cùng với toàn thế giới cư dân đối ngươi ngỏ ý cảm ơn. . ."

Dracula thừa dịp Lục Tân bên người lúc không có người, cũng bu lại, ngay trước mặt Lục Tân, lặng yên không tiếng động cầm lấy máy truyền tin thao túng mấy lần, lập tức liền có hai trăm vạn đến trương mục của mình, Lục Tân lập tức vừa mừng vừa sợ hướng Dracula nhìn lại.

"Ngươi hiểu được."

Dracula chỉ có một con mắt nheo lại, hướng về Lục Tân nháy mắt.

Lục Tân giật mình, như không có chuyện gì xảy ra thu số tiền kia.

Này thuộc về ngay từ đầu liền cùng Dracula đã nói xong tham gia tụ hội số dư, cùng một cái kia ức là hai chuyện khác nhau.

Thuận lợi, chính mình chuyến này kiếm nhưng chính là một trăm triệu số không năm trăm vạn. . .

. . . Không đúng, trừ đáp ứng cú mèo mười vạn, cái kia chính là một trăm triệu số không bốn trăm chín mươi vạn.

Nghĩ như vậy, trên mặt của hắn không khỏi lộ ra nụ cười vui vẻ.

Dracula không biết Lục Tân cũng định muốn tiệt hồ sự tình, thấy Lục Tân hài lòng thu số dư, cũng lộ ra nụ cười vui vẻ.

Hai người ôn hòa bèn nhìn nhau cười, tầng tầng bắt tay, đặc biệt có thương nghiệp bầu không khí.

Cũng đúng lúc này, nơi xa có người uống say say say, bỗng nhiên nói: "Trước đó giống như có người nâng lên một trăm triệu tiền thưởng?"

Lục Tân cùng Dracula đồng thời sắc mặt đại biến, quay đầu đi:

"Có sao?"

"Hoàn toàn chưa từng nghe qua a. . ."

". . ."

Còn tốt đám người này tựa hồ cũng không có truy đến cùng này một trăm triệu sự tình, dĩ nhiên cũng là bởi vì tại đây bên trong không có người biết được nội tình, không có cách nào mảnh nghe ngóng, cho nên tụ hội nửa đường, ngược lại từng cái hào hứng nghiên cứu thảo luận nổi lên Hồng Nguyệt câu lạc bộ "Tối cường năng lực giả" chuyện này, đồng thời rất nhanh hấp dẫn tất cả mọi người tầm mắt, sau đó triển khai nhiệt tình thảo luận, còn có người muốn hiện trường liền khởi xướng bỏ phiếu tới. . .

Lục Tân không quan tâm cái này, chẳng qua là lặng lẽ tìm được cú mèo, cho hắn chuyển khoản mười vạn.

Miệng đầy chất đầy thịt cú mèo cảm động sắp khóc, nắm Lục Tân tay, nói: "Rất cảm tạ ca."

"Ta nhất định phải mời ngươi xoa bóp, cơm nước xong xuôi liền đi. . ."

". . ."

Lục Tân từ chối trải qua, hắn quả thực là muốn lôi kéo đi, đành phải miễn cưỡng nói: "Là đứng đắn xoa bóp sao?"

Cú mèo nghe xong con mắt đều sáng lên, nghiêm túc nói: "Ca, ngươi yên tâm đi, ta tuyệt đối không tìm nghiêm chỉnh."

Nghe xong là không đứng đắn, Lục Tân lập tức câu chữ nghiêm khắc từ chối đi.

Thật

Hiện tại càng làm cho hắn quan tâm là liên quan tới "Hồng Nguyệt câu lạc bộ tối cường năng lực giả" xưng hào vấn đề.

Muốn tại bình thường, này loại thanh danh Lục Tân là không quá để ý.

Dù sao trong câu lạc bộ, chính mình cũng là tùy tiện lấy cái nickname, nói ra ngoài người khác cũng không biết.

Thế nhưng bây giờ, đứng trước một trăm triệu hạng mục lớn a.

Mặc dù mình tại bên A có người, nhưng mặt khác nguyên tố, cũng là càng nhiều càng có bảo đảm.

Hồng Nguyệt câu lạc bộ tối cường năng lực giả, không chính là của người đó cống hiến lớn nhất tính người nào?

Này một trăm triệu, không phải cũng là cống hiến nhất đại tài năng cầm?

Có cái này công nhận xưng hào, chính mình này một trăm triệu, nhiều ít lại ổn một điểm. . .

Lại nói, mình tại Hỏa Chủng thành trong chuyện này, xuất lực cũng xác thực đủ nhiều, cũng không có vấn đề a?

Ôm ý nghĩ này, Lục Tân lòng tin tràn đầy ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy người chung quanh không hẹn mà cùng, tất cả đều giơ tay lên, chỉ hướng đang ngậm cái cánh gà ở nơi đó gặm cuồng nhân Lão Vương, bao quát bên cạnh mình cú mèo cũng giữ vững động tác này.

"Chuyện ra sao?"

Lục Tân cũng nhịn không được có chút bối rối.

Cú mèo lặng lẽ giật hắn một thoáng: "Ca, xem tin tức. . ."

Lục Tân phản ứng một thoáng, mới bề bộn lấy ra máy truyền tin, chỉ thấy có một đầu Dracula nói chuyện riêng cùng hình ảnh tin tức, nội dung là: "Thành Hồng Nguyệt câu lạc bộ tối cường năng lực giả, trên cơ bản liền cách bị nghiên cứu không xa a, các huynh đệ tỷ muội, ta kiến nghị tất cả mọi người nắm phiếu đầu cho trong đám ngu nhất cái kia, một là hắn ban đầu ngay tại bị nghiên cứu, hai là bởi vì hắn tham gia tụ hội giá quá lớn. . ."

Phía dưới thế mà còn có một tấm quay chụp lệnh truy nã, giống như là đông nam địa khu một cái nào đó cỡ lớn tinh thần sở nghiên cứu phát ra tới: "Gần đây ta viện phát sinh cùng một chỗ cực kỳ nguy hiểm người bị bệnh tâm thần đào thoát sự kiện, nguyện người biết chuyện cung cấp tương ứng tình báo, sớm ngày đem hắn tiếp hồi trở lại. . ."

"Xin chú ý, nên bệnh nhân cực kỳ nguy hiểm, không được cố gắng bắt lấy."

"Có tường tình nhà cung cấp lại chứng thực người, có thể đến ta viện nhận lấy kếch xù tiền truy nã. . ."

". . ."

"Kếch xù?"

Lục Tân hơi hơi tâm động, chợt nhìn kỹ một thoáng cái kia treo giải thưởng ảnh chụp, lập tức trong lòng giật mình.

Người ở phía trên tóc rối bời, ăn mặc quần áo bệnh nhân, ngồi xổm ở trong góc tường hút thuốc, có thể không phải là hiện tại cái này Lão Vương?

Thoáng một cái, thật sự là bị kinh đến.

Đã sớm thông qua trao đổi, nhìn ra, lần này Hồng Nguyệt câu lạc bộ qua tới tham gia tụ hội, có rất nhiều vì mỗ cái mục đích, tỉ như đỏ múa giày, cùng với Cửu Đầu Xà, các nàng vốn cũng không phải là vì tụ hội, thừa cơ tới làm một số việc mà thôi, có thì là vì lừa gạt tiền, tỉ như Dracula, có rất nhiều bởi vì vì bản thân ngay tại hỏa chủng, tỉ như dây cót chanh, nghĩ đẩy cũng không tốt thoái thác. . .

Chính mình, dĩ nhiên chính là vì ngăn cản Tàng Trượng nhân tà ác kế hoạch.

Nhất khôi hài liền là cú mèo.

A, hắn là vì tiền tới. . .

Nhưng trăm triệu để cho người ta không nghĩ tới chính là cuồng nhân Lão Vương, hắn ngược lại mới là mục đích thuần túy nhất. . .

Nói là muốn đánh Dracula, nhưng kết quả cũng chỉ là nói một chút mà thôi, không chỉ không có đánh thành, hơn nữa còn bị đá háng.

Mấu chốt nhất là, hắn thậm chí vì tham gia trận này tụ hội, theo bệnh viện tâm thần trốn thoát. . .

Như thế tinh tế tưởng tượng, cảm thấy thực sự có chút điên cuồng, nhưng loáng thoáng, còn có chút cảm động. . .

Lại nghĩ tới trước đó cuồng nhân Lão Vương, tựa hồ thật ồn ào qua cái gì "Tối cường xưng hào" loại hình.

Rõ ràng hắn ngoại trừ muốn đánh Dracula một chầu bên ngoài, đối cái này vẫn tương đối để ý.

Thế là Lục Tân cũng trầm mặc lại, trầm thấp hít một tiếng về sau, liền cũng đưa tay chỉ hướng cuồng nhân Lão Vương.

Ngược lại chính mình đối thủ cạnh tranh chỉ có Dracula, chỉ cần không phải nàng, những người khác có khả năng. . .

. . .

. . .

Cuồng nhân Lão Vương thu được Hồng Nguyệt câu lạc bộ tối cường năng lực giả xưng hào.

Hắn cảm động sắp khóc.

"Là ta sao? Thật chính là ta?"

Khó có thể tin chỉ cái mũi của mình, hắn đem xương gà nhai nát nuốt xuống, cảm động nói: "Ta cũng cảm thấy nên ta."

Người bên cạnh đều nhiệt tình phồng lên chưởng.

Đỏ múa giày còn đem cái này tiệc đứng bên trong, đại khái là cho một cái nào đó tiểu hài chuẩn bị sinh nhật giấy vàng vương miện đeo ở trên đầu của hắn.

Tại một mảnh nhiệt tình tràn đầy chúc phúc bên trong, cuồng nhân Lão Vương cảm động thổi tắt ngọn nến. . .

. . .

. . .

"Hai ta này sổ sách, xem như kết đi?"

Nửa giờ sau, Dracula cùng cuồng nhân Lão Vương đi tới góc hẻo lánh, một mặt kiêu ngạo nhìn xem Lão Vương nói ra.

"Kết chấm dứt, coi như ta thiếu ngươi. . ."

Cuồng nhân Lão Vương cảm động ôm lấy Dracula, nói: "Đức tỷ ngươi thật tốt. . ."

"Nói muốn đem tối cường xưng hào cho ta, thế mà thật cho ta. . ."

"Ngươi yên tâm, về sau có dùng đến lấy ta địa phương, ta theo bệnh viện tâm thần bên trong chạy đến giúp ngươi. . .".