Chương 687: Vô pháp bị ghi chép người

Chương 687: Vô pháp bị ghi chép người

Một đám người bị bệnh tâm thần chạy tới tham gia tụ hội, sẽ xuất hiện kết quả như thế nào?

Đáp án là thật chỉ là tham gia cái tụ hội, liền riêng phần mình tản ra.

Tụ hội cùng ngày, bầu không khí cũng thực là hòa hợp, đại gia đoàn tụ một đường, đem cái này cao cấp khách sạn tiệc đứng sảnh họa họa thực sự quá sức, ăn xong sau khi uống xong, liền hưng tẫn tán đi, còn hết sức phụ trách cho người ta khóa môn.

Đến mức tính tiền vấn đề, tất cả mọi người không để ý đến.

Dracula Đức tỷ nói toàn bộ do nàng tới phụ trách, cái kia đại gia dĩ nhiên liền là theo chân tới ăn chực một bữa liền rời đi.

Lục Tân cũng là biết Dracula có ích tiền giả thói quen, thế là chuyên môn nhìn chằm chằm một thoáng.

Sau đó hắn an tâm, Dracula vô dụng tiền giả.

Dù sao khách sạn phục vụ sớm chạy sạch sẽ, nàng thậm chí đều không cần tính tiền. . .

. . . Đừng nói tiệc đứng, liền khách sạn gian phòng đều là đại gia tùy ý chọn, mở cửa phòng liền ngủ.

. . .

. . .

Đầu một ngày đi qua, ngày thứ hai mọi người liền chuẩn bị ai đi đường nấy.

Sớm nhất rời đi dây cót chanh, người ta còn phải đưa hài tử đi học, sau đó liền là cuồng nhân Lão Vương, theo hắn nói chính mình lần này ra tới quên xin nghỉ, không biết chủ trị y sư lo lắng thành dạng gì đâu, hiện tại đến nhanh đi về, thật tốt cho người ta nói lời xin lỗi.

Lục Tân không có nói cho hắn biết, hiện tại hắn chủ trị y sư đã gấp động viên toàn thế giới lực lượng vũ trang tìm hắn. .

Lại về sau là đỏ múa giày, nàng là tại ngày thứ hai liền trực tiếp biến mất, liền cái bắt chuyện cũng không đánh.

Chỉ ở gian phòng của mình trên gương, dùng miệng đỏ viết bái bai mấy chữ, còn vẽ lên một cái mỉm cười khuôn mặt tươi cười.

Tất cả mọi người tỏ ra là đã hiểu: Dù sao cũng là nghệ thuật gia, não mạch kín không quá như thường là rất bình thường.

Sau đó Cửu Đầu Xà cũng đi, trước khi đi rất cung kính đi tới Lục Tân gian phòng bái phỏng, lưu lại một tấm danh thiếp.

Cú mèo không phải rất vui vẻ, dù sao Lục Tân không có cùng hắn cùng đi xoa bóp.

Mãi đến Lục Tân đáp ứng hắn, về sau hắn đến Thanh Cảng thời điểm, giới thiệu một cái gọi Bích Hổ xoa bóp nhỏ đạt nhân cho hắn nhận biết.

Lưu tại cuối cùng là Lục Tân cùng Dracula, dù sao còn có điểm nghiệp vụ bên trên sự tình không có chỉnh rõ.

Đồng thời hai người bọn họ nhìn xem này chút Hồng Nguyệt câu lạc bộ thành viên, thế mà cứ như vậy nói đi là đi, không có một cái nào cân nhắc đến chuyện gì khác, hai người cũng đều lộ ra thật sâu vui mừng nụ cười, đối đám này thành viên tình cảm rất nhanh liền lên một cái lớn bậc thang, mặt khác liền là hai người bọn họ mặc dù lưu thời gian lâu dài một điểm, nhưng đều hết sức ngầm hiểu lẫn nhau không có nói ra chuyện này tới. . .

. . .

. . .

Cuối cùng, Hỏa Chủng thành thanh tĩnh.

Cũng không biết có phải hay không là ảo giác, theo này chút câu lạc bộ thành viên rời đi, cảm giác ánh nắng đều tươi đẹp một chút.

Bất quá, có thể cảm giác được, này tươi đẹp dưới, còn có mơ hồ mạch nước ngầm.

Này rất dễ lý giải, hỏa chủng vấn đề, náo động đến quá lớn.

Một trận liên lụy đến chung cực, hơn nữa còn không chỉ có chẳng qua là một vị chung cực đặc thù ô nhiễm sự kiện.

Cho dù là Lục Tân, mảnh nhớ tới chuyện này, cũng cảm thấy có chút nghĩ mà sợ.

Cái thế giới này đã khác biệt.

Hoặc là nói, cái thế giới này, đang ở dần dần triển lộ chân tướng.

Liền giống như chính mình gặp được Hồng Nguyệt câu lạc bộ vài vị thành viên, mới biết được còn có năng lực giả có khả năng cường đại đến loại trình độ này một dạng.

Trước đó tại Nguyệt Thực nghiên cứu viện lúc, An bác sĩ liền cùng mình nói qua, Hắc Thai trác tạo ra được có khả năng tiến vào thứ ba nấc thang "Thần" liền cho là mình làm ra một kiện chuyện không tầm thường, nhưng trên thực tế, tại các nàng trong mắt, trên cái thế giới này, có được thứ ba bậc thang thực lực, hoặc là tiềm lực người, cũng không ít. Nàng để cho mình gia nhập Hồng Nguyệt câu lạc bộ, đại khái cũng có phương diện này suy tính.

Chỉ bất quá, này cũng không có nghĩa là Hắc Thai trác làm vô dụng công.

Hắc Thai trác ngay lúc đó thành tựu, cho dù là viện nghiên cứu, cũng là hết sức xem trọng.

Bởi vì thế giới này bên trên, tiến vào thứ ba bậc thang, cũng không khó.

Thậm chí có rất nhiều ngay từ đầu liền đứng ở thứ ba nấc thang cấm khu thần bí sinh vật.

Thế nhưng, như thế nào theo thứ ba bậc thang hướng đi đệ tứ bậc thang lại là khó khăn, đệ tứ bậc thang hướng đi thứ năm bậc thang càng khó.

Có thể đả thông từng cái phương diện, một đường đi lên, mới gọi bậc thang.

Nếu như không thể, đó chính là cấp độ.

Bậc thang là có thể từng bước một đi lên, cấp độ mới không cách nào nhảy vọt.

Hắc Thai trác sáng tạo "Thần" quá trình bên trong, lấy được rất lớn thành tựu, chỉ là không có công khai, cũng không ai thảo luận.

Nhưng hắn sinh ra tác dụng không người nào có thể phủ nhận.

Thanh Cảng Thiên quốc kế hoạch thành công, em bé đi đến tinh thần Lãnh Chúa bậc thang, liền nhờ vào một chút tư liệu.

Mà những tài liệu kia, cũng chưa chắc không có Hắc Thai trác thí nghiệm số liệu.

Đối Thanh Cảng tới nói, em bé trở thành tinh thần Lãnh Chúa, là một cái có cực lớn nhảy vọt tính thành công.

Nhưng tương tự, cũng mở ra cái thế giới này một cánh cửa lớn.

Bởi vì vì một số then chốt tư liệu rải, càng ngày càng nhiều người, bắt đầu nổi lên nếm thử.

Dù cho không thành công án lệ tại trước mặt, đều sẽ có vô số tên điên liều mạng đi không ngừng thí nghiệm, huống chi có thành công án lệ?

Hỏa chủng điên cuồng kế hoạch, cũng xem như trong đó một loại.

Nên có người bắt đầu không cố kỵ gì cùng "Thần" hợp tác, giao dịch, cái kia người phía sau lại sẽ làm thế nào?

Lục Tân không khỏi nhớ tới bị Nguyệt Thực nghiên cứu viện cùng khoa học kỹ thuật giáo hội hợp lại đoạt đi "Tàng Trượng nhân" quyền hành, hơi hơi cảm thán.

Ai biết được?

Trên thế giới này xưa nay không thiếu người to gan.

. . .

. . .

Đối với hỏa chủng xử lý, Lục Tân ở giữa cùng Hạ Trùng trao đổi một lần, biết được các nàng đang cùng hỏa chủng cao tầng thương lượng.

Bây giờ hỏa chủng, đã đem sai lầm toàn đẩy lên địa ngục nhà thiết kế cùng với một chút tổ chức thần bí trên thân, nắm tự mình rửa gọi là một sạch sẽ, đồng thời các đại quân khu lực lượng vũ trang, đều đã bắt đầu co vào, tựa hồ làm xong đối kháng cái gì chuẩn bị.

Mà địa ngục nhà thiết kế, hết lần này tới lần khác cũng thật nhận rơi xuống hết thảy sự tình, thoạt nhìn không có kéo toàn bộ hỏa chủng chôn cùng ý tứ.

Thế nhưng, nhìn thấy qua hỏa chủng "Nhà máy" Lục Tân, lại sâu sâu hiểu rõ, hỏa chủng cũng không vô tội.

Từ vừa mới bắt đầu liền không vô tội.

Cho nên, dù cho tự nhận là không có quyết định đừng người vận mệnh quyền lực, cũng không có thẩm phán quyền lực của bọn hắn, nhưng Lục Tân hay là hi vọng bọn hắn có khả năng nhận vốn có trừng phạt.

Mà đối với vấn đề này, Hạ Trùng cũng là tại đằng sau liên hệ lúc, cho Lục Tân ăn một viên thuốc an thần.

Các nàng hiểu hỏa chủng ý tứ, hỏa chủng cũng biết các nàng hiểu, nhưng hỏa chủng cao tầng, còn không chịu từ bỏ hi vọng.

Chẳng qua là, vô dụng.

Liên minh đã tại làm chuẩn bị, sẽ không để cho hỏa chủng cao tầng dễ dàng như vậy trộn lẫn đi qua.

Đạt được đáp án này, Lục Tân tâm tình buông lỏng chút.

Nếu như hỏa chủng có biến hóa, chính mình người trưởng thôn kia bằng hữu, ngày tháng sau đó cũng có thể qua càng nhẹ nhàng hơn chút ít a?

Chính hắn lo lắng diệt hết, liền cũng thành thành thật thật chờ cái kia phần tiền thù lao.

Mặt ngoài xem, hỏa chủng trật tự đã bắt đầu khôi phục, trên đường có cửa hàng mở cửa, TV cũng có Liễu Tín số.

Cũng là tại lúc này, Lục Tân tiếp đến Hàn Băng điện thoại.

"Đơn binh tiên sinh, điện thoại của ngươi cuối cùng đả thông, trước đó vẫn luôn không có tín hiệu."

Hàn Băng giọng điệu, rõ ràng có vẻ hơi lo lắng.

Lục Tân đều phản ứng một thoáng, mới vội nói: "Ồ a, cái kia hẳn là là Hỏa Chủng thành cáp điện bị người cắt duyên cớ. . ."

"Cáp điện?"

Hàn Băng đều hơi hơi ngẩn ra, chợt nhân tiện nói: "Có một số việc muốn nói với ngươi. . ."

"Trước đó, ngươi cái kia tòa nhà lão Lâu, phát hiện một kiện quái sự. . ."

"Thế mà, thế mà ngay tại ba tổ quan sát viên nhìn soi mói, bị một đầu tái nhợt bàn tay lớn cho trộm đi. . ."

". . ."

Thế nào lo sự tình đã qua vài ngày, Hàn Băng nói đến, giọng điệu vẫn lộ ra có chút không thể tưởng tượng nổi.

"Trộm đi?"

Cũng là Lục Tân, ngơ ngác một chút về sau, bỗng nhiên hiểu rõ ra, cười nói: "Không có việc gì không có việc gì, đây là hiểu lầm."

Dừng một chút, nói: "Ta trở về cho các ngươi viết phần báo cáo, nói rõ một chút."

"Được a. . ."

Hàn Băng giọng điệu xác thực buông lỏng xuống.

Đơn binh tiên sinh báo cáo là cái dạng gì, tất cả mọi người tâm lý nắm chắc, cũng không nhất định quá hi vọng.

Bất quá, nếu hắn nói chuyện này xác thực cùng hắn có quan hệ, vậy liền tạm thời không cần lo lắng quá mức ẩn hoạn sau lưng.

Tối thiểu này loại bỏ Thanh Cảng nhận được một loại nào đó không biết thần bí tập kích.

Phải biết, liền em bé đều bởi vì không có giữ vững Lục Tân nhà, đợi tại biệt thự bên trong vụng trộm gạt lệ đây. . .

"Mặt khác còn có một việc. . ."

Hơi hơi nhẹ nhàng thở ra về sau, Hàn Băng mới nói: "Đơn binh tiên sinh, Thanh Cảng tới một vị kỳ quái khách tới thăm."

"Khách tới thăm?"

Lục Tân không có phản ứng lại.

Hàn Băng nói: "Đúng vậy, một vị qua tới tìm ngươi khách tới thăm!"

Nghe nàng nói như vậy, Lục Tân cũng hơi hơi tò mò lên, nói: "Cái gì khách tới thăm?"

"Là một cái. . ."

Hàn Băng trầm ngâm một chút, mới tìm được một cái thích hợp từ ngữ: "Quái nhân."

"Có chuyện ngươi có lẽ đã sớm biết, bởi vì đơn binh tiên sinh ngươi là Thanh Cảng cấp sáu nhân tài đặc thù, cho nên Thanh Cảng đối Hồng Nguyệt sáng lên tiểu học, cũng một mực là dựa theo cao cấp nhân tài gia thuộc người nhà đãi ngộ tới bảo hộ, có ba tiểu đội, hai mươi bốn giờ tiếp nhận bảo hộ lấy bọn hắn."

"Không chỉ có là mới cô nhi viện biệt thự, liền địa điểm cũ cũng an bài quan sát nhân viên nhìn chằm chằm."

"Chính là bởi vậy, chúng ta phát hiện người này."

"Hắn nhất ngay từ đầu, là xuất hiện ở số hai Vệ Tinh thành Hồng Nguyệt sáng lên tiểu học địa điểm cũ, ở nơi đó ngây người ròng rã một buổi sáng."

"Quan sát nhân viên chuẩn bị tiến lên đối với hắn tiến hành hỏi thăm, nhưng hắn lại rất nhanh biến mất."

". . ."

Lục Tân nghe đến nơi này, đã hơi có chút cảnh giác: "Sau đó thì sao?"

Hàn Băng nói: "Lần nữa tìm tới tung tích của hắn lúc, hắn đã đi tới hiện tại Hồng Nguyệt sáng lên tiểu học, tại đây bên trong phiên trực tiểu đội đối với hắn tiến hành hỏi thăm, nhưng hắn chỉ nói mình tìm đến cô nhi viện người, gặp cô nhi viện người, bọn hắn tự nhiên là hiểu rõ."

"Đơn binh tiên sinh, bây giờ tại Thanh Cảng Hồng Nguyệt sáng lên cô nhi viện thành viên, ngoại trừ ngươi, còn có vị kia Tiểu Lộc lão sư."

"Chúng ta chú ý tới, vị kia Tiểu Lộc lão sư tựa hồ có chút khẩn trương, nhưng vẫn là cùng hắn gặp mặt."

"Chúng ta không biết là hắn là địch hay bạn, chỉ có thể tận khả năng làm một chút điều tra, lại phát hiện một chút kỳ quái địa phương."

"Ngay từ đầu chúng ta cố gắng cho hắn chụp ảnh, chế tác tư liệu, lại phát hiện, máy ảnh vô pháp vỗ xuống hình dạng của hắn, vô luận là cái gì loại hình máy ảnh, quay chụp ra tới cũng chỉ là mơ hồ chùm sáng. Thế là chúng ta đổi một loại mạch suy nghĩ, dự định để cho người ta dùng phác hoạ đem hình tượng của hắn vẽ xuống tới, nhưng chuyện kỳ dị phát sinh, liền đổi ba vị phác hoạ chuyên gia, thế mà cũng không cách nào thành công vẽ xuống tới. . ."

"Hiện tại, duy nhất có thể xác định chính là, người này rất nguy hiểm.".