Chương 688: Cho em bé lễ vật

Chương 688: Cho em bé lễ vật

.

"Một cái vô pháp chụp ảnh, cũng không cách nào vẽ ra tới người?"

Nghe được Hàn Băng, Lục Tân trong lòng bỗng nhiên sinh ra một loại dự cảm xấu.

Mặt khác, người này ngay từ đầu liền xuất hiện ở Hồng Nguyệt sáng lên cô nhi viện địa chỉ cũ bên cạnh, lại cùng Tiểu Lộc lão sư tiến hành tiếp xúc, càng làm cho trái tim của hắn, không hiểu nhói một cái.

Mặc dù từ hiện tại Hàn Băng giảng giải đến xem, Thanh Cảng đã tập trung vào người này, đối phương cũng không có đối Tiểu Lộc lão sư hoặc là hài tử của cô nhi viện làm ra chuyện nguy hiểm gì, nhưng hắn vẫn là rất nhanh làm hạ quyết định.

"Ta sẽ lập tức trở về!"

". . ."

Hàn Băng nghe, hơi hơi yên lặng, tựa hồ là đang microphone bên kia nghe ý kiến của những người khác, sau đó trực tiếp hỏi:

"Tốt, đại khái mấy ngày trở lại Thanh Cảng?"

Lục Tân trong lòng tính toán một ít thời gian, nói: "Nhiều nhất hai ngày."

Hàn Băng lập tức hiểu Lục Tân tâm lý có nhiều lấy gấp, bởi vì đây đã là hỏa chủng đến Thanh Cảng thời gian nhanh nhất.

Thế là nàng đáp ứng xuống, nhưng lại nhịn không được nhắc nhở một câu: "Chú ý an toàn."

"Yên tâm, hiện tại em bé vẫn đang ngó chừng hắn."

". . ."

Cúp xong điện thoại, Lục Tân vô pháp yên lòng, bởi vì hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy chuyện này còn có chút quái.

Người này là ai, tại sao phải đến Hồng Nguyệt sáng lên cô nhi viện?

Hắn tại sao phải thấy mình?

Mặt khác, mặc dù theo Hàn Băng giảng giải bên trong, cảm giác Thanh Cảng đã dùng tốc độ nhanh nhất làm ra phản ứng.

Thế nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, vẫn là phát hiện Thanh Cảng phản ứng, tựa hồ cũng có chút địa phương cổ quái. . .

Tựa như cùng, người này vô pháp bị chụp ảnh, vô pháp họa phác hoạ, nhưng vì cái gì Thanh Cảng không có thông qua ngôn ngữ miêu tả giảng hắn bề ngoài?

Vì cái gì một mực không có nói tới tên của hắn?

Mặt khác, căn cứ Thanh Cảng luôn luôn chuyên nghiệp phương thức xử lý, bọn hắn hẳn phải biết tại đây loại không hiểu rõ chân tướng tình huống dưới, không nên an bài dạng này không biết thân phận người cùng cô nhi viện gặp mặt, nhưng khi hắn đi gặp Tiểu Lộc lão sư lúc, bọn hắn nhưng không có cố gắng ngăn cản.

Tiểu Lộc lão sư biểu hiện cũng rất kỳ quái, nàng là một cái vô cùng cẩn thận người.

Thế nhưng nàng thế mà lại chủ động cùng người này gặp nhau. . .

Đây là bởi vì Tiểu Lộc lão sư biết hắn, vẫn là Tiểu Lộc lão sư trong lúc bất tri bất giác nhận lấy ảnh hưởng?

Nghĩ đến này chút vô pháp xác định sự tình, Lục Tân cúp điện thoại về sau, lập tức liền cùng Hạ Trùng tiến hành liên hệ, biểu thị chính mình muốn về Thanh Cảng, bất thình lình an bài, cũng làm cho đang chờ ở chỗ này xử lý hỏa chủng công việc Hạ Trùng, hơi hơi cảm thấy có chút kỳ quái.

Thế nhưng nàng không có hỏi nhiều, lập tức nói: "Ngươi có việc liền cứ việc đi xử lý, bên này hết thảy có ta."

Đáp ứng thống khoái như vậy, cũng không biết nàng có phải hay không lấy được thuật đao nhắc nhở.

"Vậy thì mời vận dụng quan hệ của các ngươi, giúp ta an bài một chiếc máy bay trực thăng, cụ thể phí tổn. . ."

". . . Toàn bộ do ta gánh chịu tốt."

". . ."

Bởi vì tâm bên trong đang lo lắng, Lục Tân cũng không có lại quan tâm những chuyện khác.

Hắn ban đầu kế hoạch là lái xe của mình trở về, nhưng bây giờ, chỉ có thể lựa chọn càng nhanh giao thông phương thức.

Đến mức xe, quay đầu tìm người cho mình đưa trở về là có thể.

Hạ Trùng nhìn ra Lục Tân lo lắng, lập tức giúp hắn làm ra an bài, hai giờ về sau, Lục Tân liền đã leo lên hỏa chủng một cỗ máy bay trực thăng, nó đem đi qua mấy cái ở giữa điểm tiếp tế, sau đó một đường hộ tống Lục Tân trở lại Thanh Cảng, lại trở về hồi trở lại.

Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện về sau, đây là một kiện hết sức phiền toái hành trình.

Nhất là con đường này, cần nhảy vọt Hỏa Chủng thành cùng liên minh ở giữa giới hạn, nhưng đây đối với viện nghiên cứu tới nói, cũng không tính vấn đề.

Làm máy bay trực thăng trống đô đô bay ra Hỏa Chủng thành rừng sắt thép lúc, Lục Tân quay đầu nhìn thoáng qua.

Này tòa hắn đã thấy thành thị phồn hoa nhất, dưới ánh mặt trời thoạt nhìn vẫn hoàn toàn mới sạch sẽ, tràn đầy khoa học kỹ thuật cảm giác, tựa hồ cùng mình tới thời điểm cũng không hề có sự khác biệt, chẳng qua là cùng ban đêm so sánh, ban ngày lộ ra rõ ràng hơn một chút.

Bây giờ số hai khả năng còn tại tòa thành thị này trong một góc khác đợi.

Lại có lẽ hắn lúc này, đã lần nữa thân bất do kỷ tiến nhập thần giấc mộng nói mớ.

Chính mình sớm muộn cũng sẽ trở về, đón hắn rời đi, này là lời hứa của mình.

Chính mình đối trong cô nhi viện mỗi một đứa bé, đều tràn đầy tưởng niệm cùng ý xấu hổ, nguyện ý cố gắng hết sức đi giúp bọn hắn.

Nhưng bọn hắn đâu?

Hiện tại cái này về tới Thanh Cảng bái phỏng chính mình, có phải hay không cũng là hài tử của cô nhi viện?

Hô

Lục Tân thật sâu thở một hơi, nhưng vẫn ép không dưới phanh phanh nhảy loạn trái tim, cùng cái kia vung đi không được khẩn trương.

. . .

. . .

Lục Tân hướng Hàn Băng hứa hẹn chính là, trong vòng hai ngày sẽ trở lại Thanh Cảng.

Nhưng trên thực tế, ở trên đường tiếp tế chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn tình huống dưới, hơn một ngày điểm thời gian, liền đã đến.

Bởi vì trên đường liền đã dùng vô tuyến điện cùng Thanh Cảng bên này người thông qua lời, cho nên in hỏa chủng đánh dấu máy bay trực thăng, trực tiếp bay vào số hai Vệ Tinh thành, sau đó tại số hai Vệ Tinh thành cảnh vệ sảnh mái nhà hạ xuống, nơi này đã có rất nhiều người đang đợi mình.

Trần Tinh, Hàn Băng, đều mặc đặt bút viết ưỡn lên chế phục, còn có một đội đi theo nhân viên cầm trong tay đặc thù vũ khí vải thủ tại chung quanh.

"Tư liệu chuẩn bị không đủ."

Trần Tinh đem một phần văn kiện đưa cho đi xuống máy bay trực thăng Lục Tân, nói: "Cái này thân người một bên tựa hồ có loại rất kỳ quái tinh thần tràng."

"Chúng ta đối với hắn quan trắc cùng hỏi thăm, đều hứng chịu tới mãnh liệt quấy nhiễu."

"Vì số không nhiều tư liệu, một bộ phận đại khái là hắn cho phép chúng ta quan sát cũng ghi chép, một bộ phận khác là em bé cho ra."

". . ."

Lục Tân nhận lấy tư liệu, liền thấy phía trên chữ viết xác thực không nhiều, thưa thớt, nói chung cùng Hàn Băng trước đó ở trong điện thoại đối với mình giảng khác biệt không lớn, một bộ phận khác, thì là đến từ em bé, nàng đối người này đánh giá, tinh chuẩn, nhưng cũng lạ thường đơn giản:

"Nguy hiểm!"

". . ."

Đây là một cái dù cho tại Thanh Cảng thành, cũng làm cho em bé cảm thấy uy hiếp người.

"Làm phiền các ngươi."

Lục Tân cũng là nhẹ thở một hơi, nói: "Ta đi gặp hắn, liền biết."

Mặc dù không có cái khác tình báo cấp cho đến, thế nhưng, cho tới bây giờ không có có tình báo, đã nói tình thế không có chuyển biến xấu.

Này ngược lại là chuyện tốt.

Cỗ xe cũng sớm đã chuẩn bị xong, Lục Tân cùng Trần Tinh, Hàn Băng ngồi một chiếc xe, chung quanh còn theo ba chi thân mặc phòng hộ phục tiểu đội hộ tống, rất nhanh liền xuyên qua số hai Vệ Tinh thành phố lớn ngõ nhỏ, hướng về trước đó Lục Tân mua biệt thự chạy tới.

Còn không có tới gần ngôi biệt thự kia, Lục Tân liền cảm thấy nơi này bầu không khí đè nén.

Mặt ngoài xem, nơi này đường đi thông suốt, không thấy vài bóng người, cửa hàng cũng đều đóng cửa lại, nhưng Lục Tân lại có thể cảm thụ đến nơi đây lực lượng tinh thần mật độ cực lớn, hẳn là Thanh Cảng vì phòng ngừa một ít ngoài ý muốn, đã đem nơi này hoàn toàn cho phong đóng lại.

Mặc dù không có rõ ràng nguy hiểm đánh dấu đứng ở đầu đường, cũng không có vũ trang nhân viên công nhiên trấn giữ.

Thế nhưng tiến nhập cái phạm vi này người bình thường, sẽ cảm thấy không thoải mái, theo bản năng liền rời đi xa xa phiến khu vực này.

Làm Lục Tân cỗ xe, theo mặt ngoài không người đường đi, tới gần biệt thự lúc, liền thấy bên cạnh một tòa nhà nhỏ ba tầng trên ban công, em bé nhẹ nhàng dò xét đã xuất thân con, tựa hồ lấy lại bình tĩnh, nàng liền nhẹ nhàng theo trên ban công bay lên, tung bay ở Lục Tân bên người.

Lục Tân theo trong xe đi xuống, hơi hơi định thần, hơi kinh ngạc.

Hắn phát hiện, thứ này lại có thể là thật em bé, mà không phải nàng dùng lực lượng tinh thần dệt ra tới.

"Em bé cảm thấy người này rất nguy hiểm, cách khá xa, nàng cũng không có nắm chắc tùy thời ngăn cản hắn làm cái gì."

Trần Tinh một bên xuống xe, một bên nhẹ giọng nói rõ lí do: "Cho nên, nàng rất sớm liền đến nơi này, giúp ngươi nhìn chằm chằm này cô nhi viện."

Lục Tân hơi hơi kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn em bé liếc mắt.

Chỉ gặp nàng ăn mặc trắng đen xen kẽ kiểu dáng Châu Âu cung đình quần trang, đường viền nhẹ nhàng rủ xuống.

Lẳng lặng trôi nổi tại cách xa mặt đất khoảng hai mươi centimet địa phương, nhìn xem chính mình, lộ ra mỉm cười vui vẻ.

"Tạ ơn."

Lục Tân thoáng thả chậm một xuống bước chân, theo màu đen trong túi lấy ra một cái thắt chặt miệng túi nhựa.

Bên trong là cái này đến cái khác màu đỏ viên cầu, hơi lưỡng lự, đưa cho em bé, nói:

"Đây là ta theo Hỏa Chủng thành thất tinh cấp cấp cao khách sạn tiệc đứng sảnh cho ngươi đóng gói tới. . ."

"Này chút viên cầu nhỏ thoạt nhìn là hoa quả, nhưng thật ra là dùng gan ngỗng làm thành, đặc biệt tốt ăn, ngươi nếm thử. . ."

". . ."

Một bên Trần Tinh còn có Hàn Băng, đều ngơ ngẩn.

Nhìn xem biểu lộ nghiêm túc Lục Tân, các nàng tâm tình hết sức phức tạp.

Đơn binh thế mà cho em bé mang lễ vật?

Này bản thân liền là một cái để cho người ta kinh ngạc sự tình, càng kinh ngạc chính là. . .

. . . Lễ vật này, lại có thể là theo mấy ngàn dặm bên ngoài một tòa thành thị xách về món ăn?

. . . Không phải là đồ ăn thừa a?

. . .

Mặt em bé bên trên cũng là lập tức lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, nhận lấy túi nhựa, thật chặt nắm trong tay.

"Các ngươi trước chờ ở bên ngoài một cái đi, ta đi qua!"

Lục Tân thở một hơi, hướng các nàng nhẹ gật đầu, nhìn về phía cô nhi viện hướng đi.

Trần Tinh gật đầu, nhẹ nhàng chỉ một thoáng kính mắt của hắn.

Ý là chỉ, như có vấn đề gì, liền thông qua kênh tiến hành kịp thời trao đổi.

. . .

. . .

Cất bước đi vào biệt thự, Lục Tân liền cảm thấy một loại dị dạng, trong sân rất sạch sẽ, một người cũng nhìn không thấy.

Hắn bình phục một hạ tâm tình, chậm rãi đi về phía trước.

Xuyên qua trong sân chạy đến ngựa gỗ còn có bóng da, đống cát một loại nhỏ đồ chơi, đi tới biệt thự trước cửa.

Tới gần kiến trúc trong nháy mắt, liền có một loại kỳ dị lực lượng tinh thần hấp dẫn chú ý của hắn, loại tinh thần lực này lượng hết sức ổn định, nhưng lại cũng không có đối chung quanh sinh ra ảnh hưởng gì, nó tựa hồ chỉ là ở nơi đó  có thể rõ ràng cảm giác, nhưng lại không có có tác dụng.

Thật giống như căng ra xoay từ trường gấp khúc, nhưng lại không có cố gắng vặn vẹo bất kỳ vật gì.

Sau lưng, một cái màu trắng nhỏ chút tốc độ cao tiếp cận chính mình, cộc cộc cộc chạy tới, sau đó cầm bàn tay của mình.

Này tay nhỏ bé lạnh như băng nhường Lục Tân hơi hơi kinh ngạc, quay đầu nhìn thoáng qua muội muội.

Trong trí nhớ, đây là muội muội lần thứ nhất xuất hiện ở cô nhi viện.

Trước kia nàng, cùng với mụ mụ, phụ thân, xưa nay sẽ không xuất hiện ở đây.

Lúc này cũng không tiện hỏi nhiều cái gì, Lục Tân bước chân nhẹ nhàng đi qua phòng khách, rất nhanh liền đi tới lầu một tả hữu hai cái gian phòng.

Tại chuyển vào nơi này về sau, Tiểu Lộc lão sư đã đem hài tử của cô nhi viện chia làm lớn nhỏ hai cái ban, thuận tiện cho bọn hắn bên trên khác biệt khóa, nhưng bây giờ, mẫu giáo bé lại trống rỗng, chủ bên kia thì có rất nhiều mỏng manh lực lượng tinh thần phóng xạ, người đều tụ tới.

Lục Tân đi tới chủ trước cửa, liền thấy giảng đường cửa không đóng.

Tất cả hài tử, đều ở nơi này yên lặng ngồi, trên giảng đài, có một người mặc áo sơmi quần tây người đang giảng bài.

"Thẩm phán, tức là thẩm tra xử lí cùng phán quyết."

"Cổ lão Tây Phương giáo nghĩa bên trong, thẩm phán là thần quyền lực."

"Mà tại Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện trước đó trong xã hội, thẩm phán, là gắn bó xã hội ổn định bên trong khâu mấu chốt nhất. . ."

". . ."

Hắn giảng rất chân thành, thoạt nhìn tựa như một vị chân chính lão sư.

Làm Lục Tân xuất hiện ở cửa phòng học thời điểm, hắn hơi hơi dừng lại một chút, quay đầu nhìn lại, hướng Lục Tân cười một tiếng.

Sau đó ánh mắt ra hiệu Lục Tân chờ một lát, kể xong lại ôn chuyện..