Chương 689: Tinh thần của ta trạng thái tốt hơn nhiều

Chương 689: Tinh thần của ta trạng thái tốt hơn nhiều

Số tám. . .

Dù cho cái kia đứng tại bục giảng người, cùng trong trí nhớ đã hoàn toàn khác biệt, xuất hiện biến hóa cực lớn, nhưng Lục Tân vẫn là theo diện mạo của hắn cùng cho cảm giác của mình bên trong nhận ra thân phận của hắn.

Trong trí nhớ rất nhỏ liền ưa thích hướng trên tóc bôi keo xịt tóc người, bị đánh liền khóc người, tổng là ưa thích hướng lão sư còn có bọn cảnh vệ cáo trạng lại không có ai để ý người.

Cùng mình tuổi tác tương tự số tám.

Mặc dù trên đường trở về Lục Tân vẫn tại đoán, cái này thần bí khách tới thăm, có phải hay không mỗ cái cô nhi viện đồng học.

Nhưng thật thấy được hắn, vẫn cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

Trước đó chính mình vẫn muốn tìm tới cô nhi viện đồng học, thế mà thật cứ như vậy xuất hiện một cái?

Mặt khác, cùng lúc trước thấy số bảy, số hai lúc cảm giác khác biệt.

Tại một đoạn như vậy vội vã hỏa lửa lữ trình về sau, thình lình tại Thanh Cảng, tại Hồng Nguyệt sáng lên tiểu học bên trong thấy được số tám, Lục Tân trong lòng đồng dạng dâng lên rất khó hình dung thân cận cảm giác, thế nhưng không biết vì cái gì, thân cận cảm giác bên trong, lại thủy chung có loại báo động. . .

Trong lúc nhất thời, nhìn đứng ở trên giảng đài nghiêm túc giảng bài số tám, Lục Tân thế mà không biết nên nói cái gì.

. . .

. . .

"Lục Tân, ngươi. . . Ngươi trở về. . ."

Chính tâm ở giữa trong kinh nghi, bỗng nhiên bên cạnh vang lên một cái run rẩy mà hơi hơi kinh hỉ thanh âm.

Lục Tân xoay người sang chỗ khác, liền thấy Tiểu Lộc lão sư.

Nàng mới vừa từ đặc chế trên bậc thang xuống tới, xem ra xuống tới rất gấp, có chút điểm thở hổn hển. .

Lúc này đang vừa mừng vừa sợ nhìn xem Lục Tân, giống như chết chìm người lập tức bắt lấy rơm rạ, vội vàng, buông lỏng, nhưng lại bởi vì thoảng qua có chút áy náy, mà ngượng ngùng chào đón.

Tại bên người nàng, đứng đấy tiểu học lão bảo an, vẻ mặt đồng dạng có chút kinh hoảng.

Lục Tân trầm mặc một chút, nhìn bên người muội muội liếc mắt, ra hiệu nàng nhìn chằm chằm trong phòng học số tám.

Sau đó hắn nhẹ nhàng quay người, hướng về Tiểu Lộc lão sư cùng lão bảo an đi tới, cùng bọn hắn đi tới đại sảnh mặt khác một bên.

Lúc này mới hướng giảng đường nhìn thoáng qua, nói: "Đây là có chuyện gì?"

"Ngươi nói là hứa gai a?"

Tiểu Lộc lão sư thấy Lục Tân lãnh tĩnh như vậy hỏi nàng, mới vội vàng trả lời: "Ta, ta cũng không biết a. . ."

"Hắn, hắn liền bỗng nhiên như thế xuất hiện. . ."

"Hắn nói, hắn vừa vặn đi công tác đi qua Thanh Cảng, nhớ tới khi còn bé sinh hoạt địa phương, liền qua đến xem thử. . ."

". . ."

Nói như vậy lấy, Tiểu Lộc lão sư cái trán một chòm tóc, đều bị mồ hôi làm ướt, ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tân, ánh mắt dường như có chút lo lắng, còn có chút sợ hãi: "Hắn, hắn sau khi đến, biểu hiện, biểu hiện vô cùng như thường, nhưng ta nhớ rõ ràng. . ."

Nói đến chỗ này, đáy mắt lóe lên một vệt hoảng sợ, nhưng nghĩ tới điều gì, không có nói tiếp.

"Nhớ kỹ hắn trước kia đã bị ta giết phải không?"

Lục Tân tiếp lấy nàng khẩu nói ra, nói: "Ta cũng nhớ kỹ, lúc ấy ta xé mở lồng ngực của hắn."

". . ."

Tiểu Lộc lão sư lập tức trầm mặc lại.

Nói không chừng trong ánh mắt của nàng là hoảng sợ, vẫn là lo lắng, hay hoặc là nói, là áy náy.

Lục Tân cúi đầu, dư quang quét qua con mắt của nàng.

Không cần mượn dùng mụ mụ  năng lực, hắn cũng có thể đọc hiểu Tiểu Lộc lão sư trong mắt đủ loại tâm tình rất phức tạp.

Hoảng sợ, là bởi vì bỗng nhiên nghe chính mình thẳng thắn như vậy nói ra chuyện trước kia.

Lo lắng, là bởi vì sợ chính mình lại bởi vì những chuyện này không kìm chế được nỗi nòng, làm ra cái gì khó mà dự liệu cử động.

Áy náy lời. . .

. . . Lục Tân cũng là có điểm khó mà hiểu rõ, Tiểu Lộc lão sư, vì sao lại đối với mình có này loại áy náy cảm xúc đâu?

. . .

"Ngươi. . . Ngươi không sao chứ?"

Tại Lục Tân suy tư vấn đề này lúc, Tiểu Lộc lão sư lấy hết dũng khí, nói:

"Lần trước, lần trước ngươi nói đến chuyện trước kia, liền rời đi. . ."

"Ta lúc ấy thật thật hối hận, ta biết ta lúc ấy biểu hiện ra bộ dáng, thương tổn tới ngươi."

"Kỳ thật, kỳ thật ta cũng không muốn. . . Thế nhưng, thế nhưng ta nhịn không được. . ."

"Sau này, ta đi ngươi chỗ ở đi tìm ngươi, có thể là trong nhà một mực không có người. . ."

". . ."

Nói đến chỗ này, nàng có chút nói không được nữa, chẳng qua là ngẩng đầu lên, tràn đầy ý xấu hổ nhìn xem Lục Tân.

Lục Tân trong lòng, bỗng nhiên trở nên rộng mở trong sáng.

Nguyên lai, Tiểu Lộc lão sư trong mắt áy náy, là ý tứ này. . .

Nàng là lo lắng lần trước đối mặt chính mình lúc hoảng sợ phản ứng, kích thích chính mình sao?

"Ta lúc ấy ra khỏi nhà."

Lục Tân rung phía dưới, nhẹ giọng nói rõ lí do: "Vừa vặn phía trên có sống phái xuống tới, liền đi một chuyến Hắc Chiểu thành, sau này lại trở về chờ đợi một quãng thời gian, nhưng bởi vì có chút việc khác, cũng một mực tại bề bộn, mà lại không có đợi mấy ngày, liền lại đi một chuyến nam phương. . ."

Nghe hắn nói đến "Nam phương" Tiểu Lộc lão sư thật không có hắn phản ứng của hắn.

Lão bảo an chợt ngẩng đầu, nhìn Lục Tân liếc mắt, nhưng rất nhanh, hắn phản ứng lại, lại cúi đầu.

"Đúng rồi. . ."

Nói xong, Lục Tân bỗng nhiên cười một thoáng, hướng Tiểu Lộc lão sư nói: "Này mấy lần ra ngoài, ta gặp được rất nhiều trước kia người."

"Ở trung tâm thành gặp Tiểu Thập Thất, sau này lại gặp số bảy, còn có số hai, ta cũng không nghĩ tới, số tám sẽ trực tiếp về tới Thanh Cảng, dạng này, cũng rất tốt, ngươi xem, liền tại nhỏ như vậy địa phương, liền đã có chúng ta trước đó bốn người. . ."

"Bốn cái?"

Tiểu Lộc lão sư ban đầu lẳng lặng nghe, bỗng nhiên hơi hơi cảm giác có cái gì không đúng, chợt ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tân.

Lục Tân vô ý thức yếu điểm đầu.

Bỗng nhiên cũng phản ứng lại, Tiểu Lộc lão sư là nhìn không thấy muội muội.

Hắn không muốn hù đến Tiểu Lộc lão sư, liền trầm mặc lại, nghĩ đến nói chút hắn hắn.

"Như vậy. . ."

Tiểu Lộc lão sư gặp Lục Tân dáng vẻ, cũng không có hỏi tiếp, trầm mặc một chút, nàng nói khẽ: "Ngươi ở giữa trở lại qua. . ."

"Vậy ngươi. . . Ngươi trở về thời điểm, làm sao không có tới xem một chút?"

". . ."

Lục Tân ngơ ngác một chút, bỗng nhiên không biết trả lời như thế nào.

Lần trước theo Hắc Chiểu thành trở về, kỳ thật cũng tính đợi thời gian không ngắn.

Nói bề bộn, nhưng cũng chưa chắc không có để trống mấy ngày thời gian.

Nhưng thật sự là hắn một mực không có sinh ra muốn tới cô nhi viện nhìn một chút ý tứ, không hề nghĩ ngợi qua.

Thậm chí là lần này trở về, nếu như không phải biết có người đi tới Hồng Nguyệt sáng lên cô nhi viện lời, chính mình đại khái. . .

Trước kia hắn, hết sức ưa thích tới.

Nhưng từ khi một lần kia cùng Tiểu Lộc lão sư tán gẫu qua chuyện lúc trước về sau, hắn lập tức ít đi rất nhiều tới dục vọng.

Thậm chí, muốn tránh lấy.

Tiểu Lộc lão sư nhìn xem Lục Tân yên lặng dáng vẻ, cũng giống là bỗng nhiên hiểu rõ ra.

Trên mặt nàng nỗ lực gạt ra nụ cười, nói: "Không sao, ngươi bận rộn công việc, ta hết sức lý giải. . ."

"Bởi vì, ta cũng muốn nhìn một chút chính mình xảy ra vấn đề gì. . ."

Lục Tân nhìn về phía Tiểu Lộc lão sư, không có che che giấu giấu, trực tiếp giải thích ra tới, chỉ đầu của mình cười nói: "Ta lần trước liền đã nói với ngươi, ta chỗ này giống như xảy ra chút vấn đề, nhưng ta cam đoan với ngươi qua, ta sẽ cố gắng nắm chính mình chữa cho tốt. . ."

Dừng một chút, hắn để tay xuống, thản nhiên nhìn xem Tiểu Lộc lão sư, nói: "Ta hiện tại cảm giác mình tốt hơn nhiều."

Thật

". . ."

Lục Tân nói hết sức thản nhiên, nụ cười trên mặt cũng hết sức chân thành.

Nhưng Tiểu Lộc lão sư nghe hắn, chợt nhẹ nhàng cúi đầu, tựa hồ vô cùng khổ sở.

Một bên lão bảo an, thì là ánh mắt rõ ràng mê mang rất nhiều, ánh mắt chẳng qua là rất cẩn thận tại Lục Tân trên thân quét qua.

Không phải đã nói cho các nàng biết, mình bây giờ tốt hơn nhiều sao?

Lục Tân cảm thấy Tiểu Lộc lão sư trong lòng khổ sở, cùng nỗ lực ẩn giấu, nhưng vẫn tàng không xong hoảng sợ.

Hắn có chút khó có thể lý giải được.

Đồng thời, trong lòng cũng sinh ra hơi hơi cảm giác bị thất bại, nụ cười chẳng phải bão mãn.

"Ngươi không phải tốt hơn nhiều, ngươi là tốt đây. . ."

Tiểu Lộc lão sư một lát sau, mới ngẩng đầu hướng về Lục Tân cười một thoáng.

Lục Tân có khả năng thấy được nàng hơi hơi ướt át con mắt, còn có mặt mũi bên trên gạt ra nụ cười vui vẻ.

Thậm chí có khả năng bén nhạy phát giác được nàng là cố gắng như thế nào khống chế trên mặt mỗi một cây cơ bắp, tới để cho mình biểu đạt ra một loại đang ở vui vẻ mà lại tự tin lừa gạt thức biểu lộ, chuẩn xác hình dung, tựa như là một trận sớm đã để lộ nội tình, vẫn đem hết toàn lực ma thuật biểu diễn. . .

"Trước đó, ngươi không biết ta có lo lắng nhiều, cũng ít nhiều. . . Có chút sợ hãi."

Tiểu Lộc lão sư cười nói: "Thế nhưng hiện tại, ngươi trở về liền tốt, như vậy hứa gai hắn. . ."

"Hứa gai. . ."

Lần thứ hai nghe được Tiểu Lộc lão sư nhấc lên hứa gai cái tên này, Lục Tân mới chú ý tới.

Đây là số tám tên sao?

"Không có chuyện gì."

Trong lòng suy nghĩ, Lục Tân hướng Tiểu Lộc lão sư cười cười, nói: "Ta trở về, liền sẽ không còn có sự tình."

Tiểu Lộc lão sư tựa hồ hơi hơi ngẩn ra, sau đó mới dùng sức nhẹ gật đầu.

. . .

. . .

"Keng lẻ loi. . ."

Điện tử tiếng chuông vang lên, đây là lúc trước Lục Tân tự mình đi chọn lựa tiếng chuông tan học, thanh thúy mà vang dội.

Oanh một tiếng, giảng đường bên kia vang lên bàn ghế rút kéo đá đá tiếng vang, sau đó một đám tiểu hài tử theo trong phòng học vọt ra.

Không ít người vọt lên lúc đi ra liền muốn giơ lên hai tay quát to một tiếng, lập tức thấy được Lục Tân còn có Tiểu Lộc lão sư, lập tức nắm thét lên cổ họng thanh âm đè ép trở về, bước chân đều thả chậm, cọ đến đến cổng, mới lại chợt gia tốc lao ra.

"Ai, khi đi học đều mơ mơ màng màng, sau giờ học liền tinh thần. . ."

Bọn nhỏ sau lưng, vang lên số tám thanh âm, tựa hồ có chút bất đắc dĩ: "Cơ sở không được, còn không chăm chú học tập, dạng này như thế nào mới có thể thi đậu trung học, chẳng lẽ chờ các ngươi rời đi cô nhi viện thời điểm, liền từng cái xếp hàng tiến vào nhà máy làm công đi sao?"

"Chớ nóng vội đi chơi, trước tiên đem ta bố trí bài tập làm. . ."

". . ."

Nghe thanh âm của hắn, mấy cái ban đầu dừng lại muốn cùng Lục Tân nói chuyện với Tiểu Lộc lão sư tiểu hài tử cũng chạy.

Ai

Lục Tân đám người ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp được ăn mặc áo sơ mi trắng cùng quần Tây, màu đen dây buộc giày da số tám.

Hắn trong khuỷu tay đáp lấy một kiện âu phục áo khoác, tóc chải thật chỉnh tề.

Hình ảnh nho nhã mà anh tuấn, phảng phất còn mang theo loại lão trong phim ảnh loại kia minh tinh một dạng u buồn khí chất.

Một bên bất đắc dĩ lắc đầu, một bên theo trong phòng học đi ra, xa xa liền hướng về Lục Tân đưa tay ra, đầy mặt nụ cười.

"Số chín, ngươi bây giờ gọi Lục Tân đúng không?"

Hắn cười nho nhã mà chân thành, cùng Lục Tân cầm tay: "Thật vô cùng lâu không gặp. . .".