Chương 690: Họp lớp

Chương 690: Họp lớp

Số tám tay cầm, ấm áp mà hùng hồn, giống là tay của người sống chưởng.

Lục Tân cùng bàn tay của hắn nắm ở cùng nhau, đón hắn nụ cười vui vẻ, lờ mờ xuất hiện ảo giác.

Này phảng phất thật chỉ là một tiếng đồng hồ sau cùng một chỗ ở cô nhi viện lớn lên, bây giờ bởi vì riêng phần mình gặp gỡ các chạy nam bắc hài tử.

Tại một cái nào đó đi công tác cơ hội, nhớ tới còn sinh hoạt ở trong thành phố này lão bằng hữu, liền dẫn nồng đậm tưởng niệm tìm trở về, cùng từng tại nhất cô độc nhỏ yếu tuổi tác lẫn nhau làm bạn người thân thiết ôm, biểu đạt đã lâu không gặp tưởng niệm cảm xúc. . .

. . . Nếu như cô nhi viện lúc trước không phải dùng này loại thảm liệt phương thức cáo biệt lời.

. . .

"Đúng vậy a, đã lâu không gặp."

Lục Tân run lên một hồi, mới phản ứng lại  đồng dạng hướng về đối phương cười nói: "Số tám, ngươi biến thành một cái người lớn."

"Ta hiện tại có danh tự, gọi hứa gai."

Số tám cởi mở thân thiết hướng Lục Tân cười, nói: "Liền như là ngươi bây giờ cũng có danh tự, gọi Lục Tân."

"Chúng ta vẫn là xưng hô tên tốt, trước kia chúng ta bị người dùng danh hiệu tới xưng hô lúc, hồi ức cũng không thế nào mỹ hảo!"

". . ."

Nghe số tám nâng lên "Hồi ức" bên cạnh Tiểu Lộc lão sư, lại không khỏi rất gấp gáp.

Nhưng số tám tựa hồ không có gì đặc biệt chỉ hướng, chẳng qua là thuận miệng đề một câu, liền hướng Tiểu Lộc lão sư phàn nàn nói: "Đám này bọn cơ sở có thể không được tốt lắm a, ta mấy ngày nay phân biệt đối bọn hắn tiến hành một điểm ngữ văn, toán học, vật lý, triết học loại hình cơ sở kiểm trắc, phát hiện ngoại trừ ngữ văn tốt đi một chút, mặt khác đơn giản đều là rối tinh rối mù, cái gì lão sư dạy dỗ a. . ."

Tiểu Lộc lão sư đều ngơ ngác một chút, trên mặt có chút điểm vẻ xấu hổ. .

Số tám tựa hồ phản ứng một thoáng, mới vỗ ót một cái, hướng Tiểu Lộc lão sư nói: "Ta quên, ngươi năm đó thành tích có thể không ra sao."

Lục Tân nhíu mày, nói: "Tiểu Lộc lão sư giáo đã rất khá. . ."

Hắn tự nhiên cũng biết những hài tử này đều là Tiểu Lộc lão sư giáo, cũng biết Tiểu Lộc lão sư trình độ văn hóa kỳ thật cũng không cao.

Đại khái còn không bằng chính mình, tốt xấu chính mình trả lại quá cao bên trong đây. . .

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Tiểu Lộc lão sư đối này cái cô nhi viện trả giá, ban đầu cũng không ở nơi này. . .

Nghe hắn giải thích, số tám nhíu mày, nhìn về phía Lục Tân, nói: "Năm đó ngươi thành tích cuộc thi cũng rất tồi tệ a?"

". . ."

Lục Tân lập tức nói không ra lời.

Nói chính mình năm đó thành tích cuộc thi hỏng bét kỳ thật không đúng lắm. . .

Chính mình căn bản chính là thường xuyên nộp giấy trắng.

Ngược lại cũng không ai dám thu bài tập của hắn.

Nhưng nhìn xem số tám túm túm dáng vẻ, vẫn là nghĩ thuận miệng châm chọc một câu: "Liền ngươi tốt. . ."

Lời đến khóe miệng, rồi lại nuốt trở vào.

Bởi vì hắn nghĩ tới, lúc trước số tám tựa hồ đúng là trong lớp học sinh khá giỏi, hồi hồi kiểm tra mãn phân.

Mà lại hắn còn đặc biệt nghe lời, luôn là hướng lão sư báo cáo những học sinh khác đánh nhau cùng với trộm đồ còn có yêu sớm sự tình.

Bởi vì này, lại không ít chịu người khác đánh. . .

"Ngươi lần này trở về là. . ."

Lục Tân lập tức dời đi chủ đề, hướng số tám ném ánh mắt nghi hoặc.

"Đi công tác a, thuận tiện ghé thăm ngươi một chút nhóm."

Hứa gai rất tự nhiên trả lời, cười nhìn về phía Lục Tân: "Nai con còn không có nói cho ngươi biết sao?"

Lục Tân hơi hơi nhíu mày.

Số tám tầm mắt, hết sức thừa nhận, không giống như là đang nói láo hoặc giấu diếm cái gì.

Chẳng lẽ, thật là mình cả nghĩ quá rồi?

. . .

"Ai nha, cơm trưa chừng nào thì bắt đầu?"

So sánh với Tiểu Lộc lão sư nơm nớp lo sợ cùng Lục Tân đầy bụng nghi hoặc, hứa gai lại có vẻ nhẹ nhõm nhiều.

Hàn huyên vài câu, liền nhìn về phía trong sân những cái kia đang cuối cùng đạt được giải phóng, vui vẻ quậy lấy bọn, cười nói: "Ta bụng cũng đã đói, sớm một chút ăn cơm, đã ăn xong về sau, ta còn có khả năng lại gấp gáp thời gian, cho bọn hắn bổ nửa giờ toán học."

"Cái này. . ."

Nâng lên vấn đề này, Tiểu Lộc lão sư muốn nói lại thôi, đẩy xe lăn đi ra ngoài: "Ta đi phòng bếp nhìn một chút. . ."

". . ."

"Không cần. . ."

Nhìn xem số tám giống về tới nhà của mình tự nhiên, Tiểu Lộc lão sư lại một mặt thấp thỏm bộ dáng, Lục Tân bỗng nhiên mở miệng cắt ngang.

Ừm

Số tám cùng Tiểu Lộc lão sư, lão bảo an, đồng thời quay đầu nhìn về phía hắn.

Một cái trong đôi mắt mang theo nghi hoặc, một cái trong đôi mắt mang theo lo lắng, một cái khác thì là thoảng qua khẩn trương.

Lục Tân đón ánh mắt của bọn hắn, trên mặt bỗng nhiên lộ ra nụ cười, nói: "Ngươi khó khăn một lần trở về, tại sao có thể thức ăn đường?"

"Đi thôi, chúng ta ra ngoài ăn."

". . ."

Nếu số tám là dùng một cái trước kia bằng hữu thân phận về tới Thanh Cảng tới bái phỏng lão bằng hữu, như vậy vô luận trong lòng mình có nhiều ít nghi ngờ địa phương, cũng chỉ có thể trước coi hắn là thành một cái lão bằng hữu tới đón đợi, Lục Tân nghĩ như vậy, thái độ rất tự nhiên.

Làm chủ nhà, thỉnh trước kia tiểu đồng bọn hạ cái tiệm ăn, ăn bữa ngon, không nên sao?

"Như vậy . ."

Số tám hơi hơi do dự một chút, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Tiểu Lộc lão sư, nói: "Cùng đi sao?"

Tiểu Lộc lão sư hơi hơi cúi đầu, sau đó không để lại dấu vết cắn một thoáng răng, nói: "Vậy thì tốt, ta cũng cùng đi."

Lục Tân thấy Tiểu Lộc lão sư đáp ứng xuống, liền không nói gì nữa.

Trong nội tâm, có lẽ cũng hi vọng số tám thật chính là giống bạn học cũ một dạng hồi trở lại tới bái phỏng a?

Nếu như đúng là dạng này, làm như vậy đã từng cô nhi viện đồng học, ba người cùng đi ra ăn bữa cơm, hết sức hợp lý.

Nói đến, thật rất kỳ quái.

Nếu như mình biết rồi số tám ở nơi nào, nhất định sẽ đi tìm hắn.

Thế nhưng số tám chủ động tới đến chính mình nơi này, chính mình lại không thể tránh khỏi xuất hiện lo lắng. . .

. . .

. . .

Số tám cầm lên chính mình màu đen vali xách tay, cùng Lục Tân, Tiểu Lộc lão sư, cùng đi ra khỏi tiểu học.

Trống trải không người trên đường phố, Lục Tân đẩy ngồi tại trên xe lăn Tiểu Lộc lão sư, cùng số tám cùng một chỗ, theo đường đi đi từ từ.

Chung quanh cửa hàng đều đóng cửa, người đi đường đều nhìn không thấy một cái.

Trong toà thành thị này, phảng phất chỉ còn lại ba người bọn họ, lẫn nhau không lời đi về phía trước.

"Không nghĩ tới các ngươi hiện tại ở lớn như vậy phòng ở, vẫn là khu biệt thự."

Số tám đi một lúc sau, cười nói: "Nhưng vấn đề cũng có rất nhiều, nói thí dụ như quá vắng vẻ, liền cái tiệm cơm cũng không có."

Tiểu Lộc lão sư cắn môi, quay đầu nhìn Lục Tân liếc mắt.

Tiệm cơm bình thường tự nhiên là có, chẳng qua là hiện tại làm sạch chung quanh mấy con phố, lộ ra vắng vẻ.

Lục Tân cũng không có nói nhiều, mà là nhẹ nhàng giúp đỡ một thoáng mắt kính của mình, nói khẽ: "Tiệm cơm có khả năng mở cửa."

Kính mắt chân bên trái bên trong khảm thức trong tai nghe, truyền đến Hàn Băng thanh âm: "Phía trước đầu đường xoay trái."

Lục Tân gật đầu, sau đó bất động thanh sắc đẩy xe lăn, cùng số tám cùng đi đến đường phía trước khẩu.

Xoay qua chỗ khác về sau, liền phát hiện nơi này mở ra một gian tiểu điếm, là sạch sẽ lại bình thường cửa hàng.

Tất cả quầy hàng thực đơn đều có, cùng bình thường quán cơm nhỏ không khác.

Chẳng qua là phục vụ viên là cái dáng người cao gầy, giữ lại tóc ngắn, khí chất già dặn lại sắc bén, buộc lên hoàn toàn mới tạp dề nữ nhân. . .

. . . Lục Tân cũng không biết Trần Tinh còn có cái này kiêm chức.

. . .

"Ăn chút cái gì?"

Đầu bếp từ bên trong thò đầu ra đến, Bích Hổ trên đầu mang theo một cái cao cao đầu bếp mũ, lộ ra đặc biệt chuyên nghiệp.

Nếu như trên mặt hắn không có mang theo to lớn kính râm, thì càng chuyên nghiệp.

"Tùy tiện xào vài món thức ăn là được rồi. . ."

Lục Tân hướng Bích Hổ cười cười, ban đầu liền trong lòng có việc, liền cũng không có lòng gọi món ăn, chỉ làm cho hắn tự do phát huy.

"Tốt tới. . ."

Bích Hổ cười so cái OK, đầu rụt trở về, rất nhanh trong phòng bếp vang lên linh kinh leng keng nồi muỗng tiếng va chạm.

Trần Tinh cũng hết sức chuyên nghiệp cho bọn hắn lấy ra bát đũa chén đĩa, thậm chí còn có một bình trà.

Đưa tặng.

Số tám tựa hồ hết sức cảm khái nhìn xem cái này không lớn tiểu điếm, trên mặt chất đầy nụ cười cùng tán thưởng.

Sau đó, ánh mắt của hắn rơi vào Lục Tân trên mặt, cười nói: "Lần này trở về, thật cảm giác rất nhiều thứ cũng không giống nhau."

"Đây đại khái là rời quê hương rất nhiều năm lần nữa trở về cảm thụ đi, rất nhiều thứ đều quen thuộc, nhưng nhìn kỹ cũng không phải lúc trước cái dạng kia, thật giống như lúc trước tên ăn mày biến thành hoàng đế, lúc trước hoàng đế, biến thành người hầu, lúc trước đại quái vật. . ."

Ánh mắt của hắn rơi vào Lục Tân trên mặt, lại không có nói tiếp.

"Đúng vậy, biến."

Tiểu Lộc lão sư nhận lấy lời, nói: "Thế nhưng, rất nhiều chuyện đều thay đổi tốt hơn."

Số tám nhìn nàng một cái, sau đó chẳng qua là cười một thoáng.

Bích Hổ cái này đầu bếp thế mà làm rất không tệ, tối thiểu mang thức ăn lên vẫn là thật mau.

Linh kinh leng keng một hồi, mấy món ăn liền bị Trần Tinh tự tay đã bưng lên.

Một đĩa tôm hùm Ma Bà đậu hũ, một đĩa đông Tinh ban lưu ruột già, một đĩa cây bông cải xanh xào dê bảo, một đĩa trứng muối trộn lẫn ba văn cá.

Thậm chí còn cho làm một bát cơm cuộn rong biển súp trứng gà dê hỗn tạp canh, lại lên một chậu chao muộn mặt tới làm chủ ăn. . .

Lục Tân nhìn xem một bàn này cơm, hung hăng cau mày.

Đây cũng là tôm hùm lại là đông Tinh ban, xài hết bao nhiêu tiền a. . .

Số tám cũng là khẩu vị rất tốt, cũng không cùng Lục Tân khách khí với Tiểu Lộc lão sư, đồ vật đi lên về sau, liền cầm chén nhỏ ngụm lớn ăn, mặc dù không có cái gì chật vật tướng, nhưng cũng xác thực như cái khẩu vị mở rộng người, Phong Quyển Tàn Vân tiêu diệt hơn phân nửa.

Cuối cùng còn muốn bình bia, cùng Lục Tân cùng uống lấy, cười nói: "Nhiều năm ở các nơi đi công tác, rất lâu không có an ổn ăn bữa cơm."

Lục Tân cùng Tiểu Lộc lão sư ăn rất ít, chủ yếu là nhìn xem số tám ăn, đồng thời các có tâm sự.

Chờ số tám ăn xong, Lục Tân mới như có điều suy nghĩ nhìn về phía số tám, nói: "Ngươi bây giờ làm chính là công việc gì?"

"Kỳ thật ta biết các ngươi hiện tại cũng hết sức lo lắng."

Số tám không có trực tiếp trả lời, mà là cầm một cây Lục Tân khói đốt, nhẹ nhẹ hít một hơi, nói: "Dù sao chúng ta cái kia cô nhi viện lúc trước phát sinh rất nhiều chuyện, ta còn sống, mà lại có thể trở về, đối với các ngươi tới nói khả năng lộ ra không thế nào như thường."

"Mặt khác. . ."

Thanh âm hắn thả chậm một điểm, cười nói: "Các ngươi cũng sẽ lo lắng ta lần này trở về, có phải hay không còn có cái gì khác mục đích đi. . ."

Tầm mắt quét qua Lục Tân cùng Tiểu Lộc lão sư, hắn chậm rãi nói: "Ta lần này trở về, đúng là có vấn đề."

". . ."

Tiểu Lộc lão sư lập tức hơi hơi khẩn trương, Lục Tân thì vô ý thức ngẩng đầu nhìn hắn một cái.

Liền cách đó không xa trong phòng bếp, còn có phía sau quầy ngồi xem báo chí phục vụ viên, đều giống như hơi hơi dựng lên lỗ tai.

Số tám nhìn xem bọn hắn, bỗng nhiên "Xùy" cười, nói: "Nhưng ta muốn làm sự tình không có quan hệ gì với các ngươi."

Nói xong, hắn từ trong ngực móc ra một khối đồng hồ bỏ túi, nhìn thoáng qua, nói: "Thời gian nhanh đến."

"Buổi tối hôm nay, ta tại Thanh Cảng thành chung quanh liền có một đơn nghiệp vụ."

Nói xong nhìn về phía Lục Tân, cười nói: "Ngươi có hứng thú hay không cùng ta cùng đi xem một thoáng?".