Chương 691: Số tám công tác

Chương 691: Số tám công tác

.

Số tám thật sự là tới đi công tác?

Lục Tân ánh mắt có chút kỳ quái nhìn về phía ngồi tại đối diện số tám, bây giờ mình đã thỉnh qua cơm, cũng tự qua cũ, chính mình cũng đã nghiêm túc hỏi thăm qua, nếu như số tám trong lòng thật cất giấu cái mục đích gì, hiện tại cũng cần phải sẽ nói thật a?

Nhưng cho đến lúc này, hắn vẫn trả lời như vậy, mà lại hết sức thản nhiên.

Lúc này đối mặt số tám mời, hắn trầm mặc một chút, nghiêm túc suy tư một chút vấn đề này.

Nếu như số tám xác thực chẳng qua là tiện đường qua tới bái phỏng một thoáng chính mình cùng Tiểu Lộc lão sư, vậy mình liền thật có khả năng thư giãn một tí.

Mà đối với công tác của hắn, Lục Tân quả thật có chút tò mò.

Cùng cái này trong tiệm cơm "Phục vụ viên" nhìn thoáng qua nhau, Lục Tân gật đầu, nói: "Tốt!"

. . .

. . .

Số tám là một người rất nguy hiểm.

Loại nguy hiểm này, cũng không là nhất định là chỉ hắn ôm có cái gì ác ý.

Mà là bởi vì hắn là một cái mặc dù vốn có tinh thần Lãnh Chúa Thanh Cảng thành, vẫn có khả năng thoát khỏi đặc thù ô nhiễm thanh lý bộ ánh mắt, đồng thời nhường tinh thần Lãnh Chúa bản thân, đều cảm giác được trên người hắn nguy hiểm, cần đi tới hắn khoảng cách gần nhìn chằm chằm "Quái nhân" .

Dạng này người, công nhiên đi tới Thanh Cảng, mục đích không rõ tình huống dưới, liền không người nào có thể yên tâm.

Thanh Cảng cũng là loại thái độ này.

Bọn hắn không có đối số tám tiến hành một loại nào đó cưỡng chế tính hỏi thăm cùng hành vi, nhưng cần thiết giám thị, lại là ắt không thể thiếu. . .

Nhưng so sánh với hắn đặc công của hắn cùng năng lực giả, nhận lấy số tám mời Lục Tân không thể nghi ngờ thích hợp nhất.

Ước định phải bồi số tám đi làm công tác của hắn, trên bàn bầu không khí liền tùng nhanh hơn rất nhiều.

Lục Tân cùng số tám một người uống một chai bia, liền Tiểu Lộc lão sư, cũng chầm chậm ăn một chén nhỏ cơm.

Mắt nhìn thời gian không sai biệt lắm, Lục Tân liền trước đem Tiểu Lộc lão sư đưa trở về  ấn lý thuyết tại loại tình thế này dưới, hắn coi như không đưa cũng không có gì, cũng có thể thỉnh Trần Tinh hoặc là Bích Hổ đưa nàng đưa trở về, nhưng Lục Tân lại vẫn kiên trì lấy mình làm chuyện này.

Đến mức cái kia nửa giờ lớp số học, bởi vì vì không đủ thời gian, tự nhiên cũng là hủy bỏ.

Vậy cũng là Lục Tân làm chuyện tốt.

Theo trong cô nhi viện ra tới, liền thấy một cỗ xe Jeep đã chuẩn bị kỹ càng.

Lục Tân trực tiếp mang theo số tám ngồi lên xe Jeep, do hắn lái xe, mình ngồi ở tay lái phụ.

Hai người thừa dịp màn đêm còn không có buông xuống, trực tiếp lái ra khỏi Thanh Cảng, tiến nhập hoàng hôn nặng nề trong đồng hoang.

. . .

. . .

"Ngươi có phải hay không rất muốn hỏi ta làm sao sống được?"

Làm xe Jeep lái vào không có đèn đường hoang dã lúc, hết thảy chung quanh đều trở nên âm trầm.

Hồng Nguyệt vẫn ở trên trời, thế nhưng vị trí đã ngã về tây.

Lại thêm ban đầu liền có chút trời đầy mây, cho nên tia sáng rất tối, chỉ có xe Jeep đèn xe, phá vỡ hắc ám, chiếu sáng trước mắt long đong gập ghềnh, khắp nơi có khả năng trông thấy cái hố đá vụn, cùng với một chút trước đó không lâu trời mưa lưu lại một cái lớn vũng nước nhỏ con đường.

Ngoài xe hoàn toàn yên tĩnh, trong xe cũng rất nặng nề ngột ngạt, số tám không có mở ra âm nhạc.

Hắn đang lẳng lặng lái xe, đang trầm mặc lấy chạy được mấy giờ, mới bỗng nhiên cười hỏi một câu.

Lục Tân quay đầu nhìn hắn một cái, nhẹ nhàng gật đầu.

"Là bị viện trưởng cứu trở về."

Số tám cười trả lời: "Ban đầu coi là chết chắc, mang theo với cái thế giới này thất vọng chìm vào Vĩnh Hằng giấc ngủ."

"Nhưng không nghĩ tới về sau lại bỗng nhiên tỉnh lại, là viện trưởng đã cứu ta."

"Viện trưởng bản sự rất lớn, hắn có một loại đặc thù lực lượng tinh thần, tại cứu chữa chúng ta thời điểm làm ra tác dụng rất lớn."

". . ."

Nói đến đây, hắn ngừng tạm, bỗng nhiên hướng Lục Tân nhìn thoáng qua, cười nói:

"Ta nhìn thấy nai con một mực ngồi tại trên xe lăn, nàng hẳn là xương sống nhận lấy nghiêm trọng tổn thương a?"

"Rất đáng tiếc, lấy trước kia là một cái chạy bao nhanh nữ hài tử a. . ."

"Luôn là giống nai con một dạng sôi nổi, cho nên đại gia mới cho nàng lấy như thế một cái tên, không phải sao?"

". . ."

Lục Tân trầm mặc ngồi ở tay lái phụ bên trên, quay xuống cửa sổ, chậm rãi đốt thuốc.

"Ta quan sát qua nàng, thương thế của nàng không phải bình thường chữa bệnh kỹ thuật có thể trị hết, đại khái ngươi cũng hiểu rõ điểm này."

Số tám nói tiếp, phảng phất chẳng qua là tại cảm khái.

Lục Tân lại chỉ là lẳng lặng hút thuốc, không có tiếp lời hắn nói.

Đèn trước xe hào quang, chỉ có một bộ phận hết sức mỏng manh phản chiếu tiến vào thùng xe, thấy không rõ nét mặt của hắn.

Lục Tân trên mặt kỳ thật cũng không lộ vẻ gì, chẳng qua là yên lặng ngồi.

Trong lòng khổ sở tựa như là thỉnh thoảng sẽ sáng lên tàn thuốc, mơ hồ xuất hiện.

Số tám thì khẽ than, nói: "Bất quá, nếu như có cơ hội, tìm được lão viện trưởng có lẽ có khả năng, hắn có thể trị hết."

Lục Tân chậm rãi vừa quay đầu đến, nghiêm túc nhìn về phía số tám.

Mình cùng trước đó đã khác biệt, so trước kia lại càng dễ hiểu rõ một ít chuyện, cũng có thể tốt hơn khống chế tình cảm của mình.

Cho nên, hắn trầm mặc một hồi về sau, nhẹ giọng hỏi thăm: "Ngươi là giúp viện trưởng làm việc?"

Trong xe không khí, tựa hồ mơ hồ trở nên ngột ngạt.

"Không phải."

Nhưng số tám cũng rất thản nhiên rung phía dưới, nói: "Lúc trước ta đã từng nghĩ tới muốn trở thành viện trưởng trợ thủ, ta cảm giác mình cũng đạt tới trở thành hắn trợ thủ tiêu chuẩn, thế nhưng hết sức đáng tiếc, coi ta hiểu được viện trưởng một chút ý nghĩ lúc, vẫn là cự tuyệt."

"Viện trưởng có theo đuổi của hắn cùng mục đích, ta có ta."

"Cho nên ta rời đi hắn, sau đó tìm cho tới bây giờ tại thi hành phần công tác này."

Ảm chìm tia sáng bên trong, hắn quay đầu hướng về Lục Tân cười: "Ta hết sức ưa thích, đây mới là ta muốn làm sự nghiệp."

Lục Tân hơi hơi nhíu mày.

Cùng số tám nói chuyện phiếm, khiến cho hắn thủy chung có loại cảm giác không thoải mái.

Một lát sau, hắn mới trực tiếp hỏi: "Như vậy, lão viện trưởng muốn làm sự tình đến tột cùng là cái gì?"

"Không thể nói."

Số tám rung phía dưới, nói thẳng: "Huống hồ ta cũng chỉ là đoán được một điểm, tiếp xúc không đến hạch tâm."

"Đại khái cũng chỉ là bởi vì ta không biết hạch tâm, cho nên viện trưởng mới có thể thả ta rời đi đi, bằng không thì dùng tính cách của hắn. . ."

". . ."

Nói đến đây, hơi hơi rung phía dưới, nhẹ khẽ thở dài một tiếng.

Lục Tân trong lòng, cảm giác kỳ quái càng ngày càng nặng, nhịn không được còn muốn hỏi chút những vấn đề khác.

Nhưng cũng đúng lúc này, số tám đã ngẩng đầu lên, nhìn về phía nghiêng phía trước, nói khẽ: "Chúng ta lập tức muốn tới."

Lục Tân nhìn hắn một cái, tạm thời đè xuống cái đề tài này.

Theo ánh mắt của hắn xem xét, liền thấy nghiêng phía trước, đang có một mảnh ánh đèn tại đen kịt đại địa phần cuối sáng lên.

Theo khoảng cách phán đoán, hẳn là còn có bốn năm mươi phút đồng hồ lộ trình.

Hắn điều ra mắt trên tấm kính địa đồ, phát hiện vị trí kia, hẳn là một chỗ gọi là Tiểu Dã Sơn điểm tụ tập.

Tư liệu biểu hiện nơi này, tụ tập ước chừng hai vạn người, bình thường dùng lục soát Hoang cùng dưới mặt đất giao dịch duy sinh.

Dạng này một cái điểm tụ tập, trên hoang dã không biết có bao nhiêu.

Số tám chuyên môn chạy tới nơi này tới là làm cái gì?

Chẳng lẽ hắn cũng có cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng hàng hóa, cần mượn thị trường của bọn hắn ra tay?

. . .

. . .

"Ở trong đó, có một người, tự phong vì Tiểu Dã Sơn tướng quân, nhưng trên thực tế liền là cái thôn trưởng."

Số tám chủ động giải thích nói: "Trên hoang dã dũng mãnh nhân vật không ít, không tâm ngoan thủ lạt cũng rất khó sống được xuống tới, vị này Tiểu Dã Sơn tướng quân liền là một vị sống rất thoải mái người. Cùng với những cái khác bản để sinh tồn ở trên vùng hoang dã, một lòng nghĩ tiến vào tường cao thành bên trong sinh hoạt người khác biệt, hắn ban đầu sinh hoạt tại tường cao nội thành, nhưng nhưng bởi vì phạm vào tội, theo tường cao thành bên trong trốn thoát, cuối cùng lưu lạc đến đây."

"Cuộc đời của hắn không chỉ không có vì vậy trở nên hỏng bét, thậm chí còn nhiều màu nhiều sắc."

"Hắn thiên sinh liền hết sức thích ứng này loại trên hoang dã mạnh được yếu thua, ngươi lừa ta gạt sinh hoạt."

"Ngắn ngủi mấy năm, ngay tại Tiểu Dã Sơn trộn lẫn đến một cái lục soát Hoang đội đội trưởng chức vụ, sau đó lại thừa dịp Tiểu Dã Sơn lão tướng quân bệnh nặng, dùng cái gối ngạt chết hắn, đem lão tướng quân cả nhà nam nữ lão ấu thêm thuộc hạ của hắn, hết thảy ba mươi hai người, toàn bộ giết chết cho heo ăn."

"Từ đó về sau, hắn liền trở thành Tiểu Dã Sơn tướng quân."

"Bởi vì tại tường cao thành bên trong lớn lên, mà lại gia cảnh không sai, cho nên hắn cũng am hiểu sâu tường cao nội thành quy tắc, cấu kết lại bao quát các ngươi Thanh Cảng ở bên trong, mấy cái thế lực lớn quan viên, cũng âm thầm thay bọn hắn thủ tiêu tang vật, cùng với xử lý chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng sống."

"Mặt ngoài xem, hắn là dùng thu tang thủ tiêu tang vật làm chủ nghiệp, nhưng trên thực tế, hắn am hiểu hơn cướp bóc."

"Cho tới hôm nay, sở dĩ trên hoang dã liên quan tới hắn cướp bóc thương đội sự tình nghe đồn không nhiều, là bởi vì hắn cẩn thận."

"Hắn cẩn thận, cho nên hắn cho tới bây giờ không lưu người sống."

"Cho dù là khiến cho hắn cũng tâm động nữ nhân xinh đẹp, hắn cũng sẽ ở đùa bỡn qua đi, trực tiếp giết chết."

". . ."

Nghe số tám từng điểm từng điểm thuật tự lấy, Lục Tân lông mày cũng thật sâu nhíu lại.

Không thể nghi ngờ, số tám nói là một cái người xấu.

Người này làm sự tình, dù cho chỉ có một nửa là thật, cũng thật có thể tính đến bên trên tội ác thao thiên.

Thế nhưng, số tám lại tới đây. . .

"Này chính là ta nghiệp vụ. . ."

Lục Tân nghĩ đến lúc, số tám cười, chủ động mở miệng: "Ta là tới thẩm phán hắn."

. . .

. . .

Còn không đợi Lục Tân hỏi, số tám đã dừng xe lại, nơi xa đã có khả năng thấy Tiểu Dã Sơn điểm tụ tập cửa lớn.

Số tám đẩy cửa xe ra, mặc vào chính mình âu phục áo khoác, sau đó xách lên hắn một mực mang theo người cái kia màu đen vali xách tay, cùng Lục Tân cùng một chỗ hướng về kia cái điểm tụ tập cửa lớn đi tới, xa xa có khả năng thấy điểm tụ tập bên ngoài ôm súng thủ vệ.

"Người nào?"

Thấy trong bóng tối có xe tới, những thủ vệ này đã sớm cảnh giác, gặp được người, lập tức mang thương chỉ vào.

"Các ngươi tốt, ta là nửa đêm toà án người thi hành, Hứa Kinh."

Số tám đi tới điểm tụ tập cổng, thế mà trực tiếp báo ra thân phận của mình, đồng thời cười theo trong túi sách của mình lấy ra một tấm danh thiếp đưa ra cho bọn hắn xem.

Lục Tân chú ý tới, cái kia tờ màu đen trên danh thiếp, cái gì nội dung cũng không có, chẳng qua là trống rỗng.

Thế nhưng hết thảy cầm thương thủ vệ, lại đều bị danh thiếp hấp dẫn lấy tầm mắt.

Sau đó ánh mắt của bọn hắn hơi hơi bao la mờ mịt, từ từ nhường đường ra.

Số tám cứ như vậy trực tiếp tiến nhập điểm tụ tập, hướng về Tiểu Dã Sơn điểm tụ tập tận cùng bên trong nhất biệt thự đi đến.

Trên đường gặp hỏi đường, hắn liền trực tiếp lộ ra danh thiếp, vô luận là ai, liền ngay đầu tiên để hắn tới.

Khi bọn hắn sau khi trải qua, những người kia khôi phục tỉnh táo, nhưng tựa hồ căn bản là quên gặp qua bọn hắn.

Một bên nói chuyện phiếm, một bên tiến lên, chỉ dùng không đến mười phút đồng hồ, bọn hắn liền đi tới Tiểu Dã Sơn vị tướng quân này biệt thự, sau đó khiến cho hắn bảo an mở cửa, trực tiếp đi vào phòng khách, leo lên kẹt kẹt rung động thang lầu gỗ, đi tới một cái giường lớn đằng trước.

Số tám đem màu đen rương buông xuống, nhẹ nhàng mở ra, bên trong là đẹp đẽ như tác phẩm nghệ thuật một dạng chỉnh tề trưng bày khí cụ.

Tỉ như sáng như bạc thon dài sắc bén hẹp đao, đường vòng cung ưu mỹ, đặt ở màu đen đỏ nhung trong hộp một đôi inox nhọn câu, một hàng cắm vào đồ bằng da phía trên dài nhỏ cây đinh, đủ mọi màu sắc, thoạt nhìn rất đẹp chất lỏng, một bó dài nhỏ mang gai ngược dây kẽm các loại.

Cởi âu phục áo khoác, số tám lại cho mình mang lên trên màu trắng cục tẩy bao tay.

Đối mặt với cái kia nằm ở trên giường, hoàn toàn không biết gì cả nam nhân, hắn hướng Lục Tân cười nói: "Hiện tại, ta muốn bắt đầu công tác.".