Chương 692: Nửa đêm người hành hình

Chương 692: Nửa đêm người hành hình

.  theo Hồng Nguyệt bắt đầu

Nửa đêm toà án, người thi hành?

Lục Tân trên đường đi nhìn xem số tám, hoặc là nói Hứa Kinh hành vi, nhìn xem hắn không hề cố kỵ sử dụng năng lực, quen thuộc đi tới cái này Tiểu Dã Sơn điểm tụ tập thủ lĩnh, "Tướng quân" trước giường, cũng nghiêm túc làm lấy thẩm phán chuẩn bị, cảm giác rất kỳ quái.

Hứa Kinh là cái người sống, trước đó lúc bắt tay đã đã chứng minh điểm này.

Thế nhưng biểu hiện của hắn, lại giống như là một buổi trưa đêm buông xuống U Linh.

Trong lòng sinh ra rất nhiều cảm giác quái dị, nhưng Lục Tân không nói gì thêm, chẳng qua là lẳng lặng ở bên cạnh nhìn xem.

Hứa Kinh cúi người, nhìn về phía nằm ở trên giường cái này ngủ say người.

Cái này tự phong vì tướng quân người, hẳn là uống rượu say, đang một bên ngủ say, một bên đánh lấy vang dội tiếng ngáy.

Mãi đến Hứa Kinh phảng phất hạ thân đến, nghiêm túc nhìn xem mặt của hắn, tiếng ngáy của hắn mới bỗng nhiên dừng lại.

Giống như là một loại nào đó cảm ứng, kinh động đến hắn.

Tiếng ngáy dừng lại về sau mấy giây, hắn bỗng nhiên đằng một tiếng vươn mình làm lên, thuận tay theo dưới cái gối lấy ra một cây súng lục.

Ngón tay cái một nhóm, bảo hiểm liền đã mở ra, hung hăng chỉ hướng Hứa Kinh mặt, kêu lên: "Ngươi là. . ."

Đón cái kia đã lên bảo hiểm, họng súng đen ngòm, Hứa Kinh chợt đem trán của mình xẹt tới. . .

Ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào tướng quân, trầm giọng nói: "Ngươi có tội."

Ngoại nhân không cách nào cảm nhận được người tướng quân này tâm tình. Vốn chính là uống đủ rượu, lại cùng điểm tụ tập nữ nhân nói phét tung trời một phiên, vừa mới đem nữ nhân kia đạp đi, chính mình ngủ thật say. Lại không nghĩ rằng, bỗng nhiên bị một loại không hiểu rung động bừng tỉnh.

Vừa mở mắt, liền thấy hai cái hắc ảnh đứng tại giường của mình trước, bên trong một cái, còn khoảng cách rất gần nhìn xem chính mình.

Không cách nào hình dung run rẩy cảm giác xông lên đầu, hắn theo bản năng liền lấy thương chỉ tới, nghĩ vì chính mình tranh một điểm cảm giác an toàn.

Nhưng lại không nghĩ rằng, đón chính mình thương, người kia thế mà trực tiếp đem ngạch tâm xông tới.

Một đôi mắt u ám nhìn trừng trừng lấy chính mình, nói chính mình có tội.

"Ta có mẹ ngươi. . ."

Hoảng sợ, chấn kinh, các loại cảm xúc khiến cho tướng quân lập tức máu nóng lên não, há miệng muốn mắng to, nổ súng.

Nhưng hắn chẳng qua là hô lên mấy chữ này, móc tại vịn kích bên trên ngón tay, cũng chỉ là theo bản năng mong muốn dùng sức mà thôi, liền bỗng nhiên có một loại cảm giác kỳ quái theo đáy lòng bay lên lên, hắn bỗng nhiên cảm giác chột dạ lợi hại, dũng khí trong nháy mắt không còn sót lại chút gì.

Tại cặp mắt kia nhìn soi mói, bỗng nhiên từng màn quá khứ ở trong lòng dâng lên, che mất trái tim của hắn.

Hắn không có mắng xuống, vịn kích cũng không thể dẫn ra, thậm chí đều chột dạ đến không dám lớn tiếng lộ ra.

Hứa Kinh tại lúc này, thì từ từ đứng lên.

Hắn ánh mắt lạnh lùng quét vị này "Tướng quân" liếc mắt, sau đó theo bên cạnh vali xách tay tầng dưới, lấy ra một xấp văn kiện.

Từ từ lật ra, hắn cúi đầu quét qua, nghiêm túc đọc: "Trần chí, bốn mươi hai tuổi, nguyên Bắc Thủy thành số năm Vệ Tinh thành chuyên chở bộ bộ trưởng thứ tử, sau bởi vì phạm tội tại hắn cha che chở cho thoát đi Bắc Thủy thành, từng đến Xuyên Tây, Hắc Chiểu, Thanh Cảng, cuối cùng đặt chân tại Thanh Cảng thành bên ngoài Tiểu Dã Sơn điểm tụ tập, từng dùng tên trần nhất xem, Vương Côn, Triệu Cường, tên hiệu tướng quân, trắng tên trọc, chân vòng kiềng các loại. . ."

Đọc đến đây bên trong, ngẩng đầu lên, nhìn về phía tướng quân: "Người này, phải ngươi hay không?"

Tiểu Dã Sơn tướng quân lúc này sắc mặt thoạt nhìn vô cùng quái dị.

Giống như là tại mộng du, vừa giống như là tỉnh táo, trên mặt xuất hiện hơi hơi giãy dụa biểu lộ, cơ bắp đường cong đều không ngừng giãy dụa.

Hắn tựa hồ trong nội tâm hết sức kháng cự, nhưng cuối cùng vẫn là hơi hơi gật đầu.

Vâng

Hắn dùng hết sức chất phác thanh âm trả lời.

Hứa Kinh nghe, khẽ gật đầu, tiếp tục nói: "Mười năm trước, ngươi tại Bắc Thủy thành lúc, từng bởi vì sai sử Vĩnh Thành thương vụ vận chuyển công ty giúp ngươi trộm vận cỏ đen mà bị cự tuyệt, có ý định trả thù, tại đêm khuya xông vào Vĩnh Thành thương vụ vận chuyển tổng giám đốc triệu Trường Thanh trong nhà, đem triệu Trường Thanh cùng hắn thê tử, nhạc phụ, đệ đệ, em dâu, biểu đệ, bảo mẫu bọn người ở tại bên trong mười một người đều diệt khẩu. . ."

"Sau lại gặp triệu Trường Thanh nữ nhi xinh đẹp, tà tâm nổi lên, đem hắn làm bẩn, sau đó bắt đi. . ."

"Ba ngày sau, bởi vì chuyện xảy ra làm lớn chuyện, không chỗ dung thân, chợt ở gia tộc trợ giúp hạ chạy ra Bắc Thủy thành, có phải thật vậy hay không?"

". . ."

Nghe Hứa Kinh giọng điệu không có có mảy may chập trùng đọc lên chuyện này, liền Lục Tân, trong lòng cũng hơi hơi giật mình.

Hắn con ngươi hơi co lại, nhìn về phía vị kia Tiểu Dã Sơn tướng quân.

Chỉ thấy sắc mặt hắn vẫn như cũ bao la mờ mịt, lông mày run rẩy không ngừng, nhưng nửa ngày về sau, vẫn là gật đầu: "Vâng."

"Rất tốt."

Hứa Kinh nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Ngươi có tội."

Lời còn chưa dứt, hắn bỗng nhiên đưa ra một cái tay, sờ về phía vali xách tay bên trong, cầm lên một thanh màu bạc dài dao găm.

Sau đó ánh mắt hắn cũng không nháy mắt, trực tiếp đâm vào Tiểu Dã Sơn tướng quân mi tâm.

"Phốc" một tiếng, sắc bén dao găm, trực tiếp xuyên thủng đầu của người này, tại cái ót đột xuất tới thật lớn một đoạn.

Ngươi

Lục Tân đều hơi lấy làm kinh hãi, bước chân khẽ động.

"Còn chưa kết thúc. . ."

Hứa Kinh bỗng nhiên mở miệng, cũng không biết là đang nhắc nhở Lục Tân, vẫn là đối Tiểu Dã Sơn tướng quân nói.

Càng thêm lạ thường chính là, Lục Tân chợt phát hiện, cái này Tiểu Dã Sơn tướng quân đầu bị xuyên thủng, nhưng thế mà còn chưa chết.

Máu tươi đã theo chuôi đao chảy ra, cái ót càng là lóe ra một chút điểm điểm màu trắng vật chất.

Nhưng hắn thế mà còn là thẳng tắp ngồi, trên mặt lóe lên hoảng sợ lại vẻ mặt thống khổ, bắp thịt cả người đều tại co rút.

Nhưng môi hắn lại mím môi thật chặt, lên tiếng đều không có thốt một tiếng  mặc cho máu tươi chảy xuống.

Con mắt càng bị ép buộc mở to, nhìn xem tay cầm cặp văn kiện Hứa Kinh.

"Người này có thể cảm nhận được thống khổ. . ."

"Hắn chịu chính là vết thương trí mạng  ấn lý thuyết hẳn là lập tức chết đi, hoặc là tối thiểu nhất lâm vào hôn mê. . ."

"Thế nhưng hắn không có, sinh mệnh lực của hắn bị khóa lại, cho nên hắn chỉ có thể như thế tỉnh táo tiếp tục cảm thụ được thống khổ. . ."

". . ."

Lục Tân bén nhạy phát hiện Tiểu Dã Sơn tướng quân trạng thái, trong lòng thậm chí hơi hơi run lên.

"Thẩm phán đem tiếp tục!"

Hứa Kinh bình tĩnh nói ra: "Kỳ thật chỉ chuyện này, cũng đủ để cho ngươi cầm sinh mệnh hoàn lại."

"Thế nhưng, vừa chết nợ tiêu, không phải chúng ta thẩm phán nguyên tắc."

"Cho nên, ngươi bây giờ cần phải sống, vì ngươi đã từng phạm qua mỗi một kiện tội nghiệt, trả giá vốn có đại giới. . ."

". . ."

Từ từ nói lấy, Hứa Kinh cúi đầu nhìn về phía văn bản tài liệu, tiếp tục thì thầm: "Chín năm trước, ngươi ở gia tộc an bài xuống chạy trốn tới ốc vít thị trường, tìm nơi nương tựa Triệu mỗ, bởi vì lợi ích nổi lên giãy dụa, ngươi ngấp nghé hắn ba cây kim khối, mượn cùng bề ngoài ra lúc đem hắn sát hại. . ."

"Có phải thật vậy hay không?"

". . ."

Tiểu Dã Sơn tướng quân máu tươi đã chảy mặt mũi tràn đầy, nhưng vẫn thẳng tắp ngồi, chậm rãi gật đầu.

"Ngươi có tội."

Hứa Kinh nhẹ nói lấy, đưa tay theo trong rương xuất ra một cây ốm dài cây đinh, thẳng tắp cắm vào Tiểu Dã Sơn tướng quân trái tim.

Núi nhỏ dã tướng quân thân thể chợt run lên, song tươi đột xuất, trên cổ gân xanh đều từng chiếc nổ lên.

Thế nhưng hắn vẫn là không có chết, vẫn duy trì đồng dạng tư thế.

Hứa Kinh mặt không biểu tình, tiếp tục nhớ kỹ: "Bảy năm trước, ngươi từng cùng người hùn vốn làm sức người sinh ý, trước sau cùng giết hại. . ."

"Có phải thật vậy hay không?"

". . ."

Tiểu Dã Sơn tướng quân gật đầu, Hứa Kinh thuận tay cầm lên có tinh mỹ hoa văn cái cưa.

". . ."

". . ."

Từng cọc từng cọc tội nghiệt, từng kiện từng kiện hình phạt, mùi máu tươi bắt đầu ở trong phòng này tràn ngập ra.

Lục Tân ở bên cạnh, nhìn xem Hứa Kinh đem cái này Tiểu Dã Sơn tướng quân đã từng phạm qua tội từng cọc từng cọc nói ra.

Liền hắn cũng chưa từng nghĩ tới, một người lại có thể tại mười năm trước đó, phạm phải nhiều như vậy tội  có thể giết nhiều người như vậy.

Thậm chí  có thể đem một vài cực kỳ bi thảm sự tình làm quen như vậy luyện.

Hắn thậm chí hoài nghi này tấm da người dưới cái kia, đến cùng có phải hay không một người. . .

. . . Hắn là.

Mà lại hắn cũng không phải là năng lực giả, đơn giản tới nói, hắn là một người bình thường.

Ngoài ra để cho hắn cảm thấy có chút rùng mình chính là, Hứa Kinh đang ở nghiêm túc mà nghiêm cẩn, đối với hắn này từng cọc từng cọc tội ác tiến hành thẩm phán cùng trừng phạt, cái kia một trang giấy bên trên nội dung đã sắp niệm xong, vali xách tay bên trong đủ loại hình cụ, cũng đã nhanh dùng xong.

Đến mức vị này Tiểu Dã Sơn tướng quân, thì đã kinh biến đến mức không cách nào hình dung dáng vẻ. . .

Hắn trên người có vô số đủ lấy trí mệnh vết thương, nhưng hắn hết lần này tới lần khác còn sống, thẳng tắp ngồi.

Thậm chí, Lục Tân cảm giác được, hắn vẫn là tỉnh táo.

Hắn chẳng qua là bị một sức mạnh kỳ dị chống đỡ, không có chết đi, tựa như là một cái bị chặt đầu người, vẫn sống sót.

Sống sót thấy chính mình thân thể rời đi chính mình, sống sót cảm thụ tuyệt vọng.

. . .

. . .

Lục Tân không biết nên nói cái gì, hắn lần đầu cảm giác, trong phòng này tràn ngập mùi máu tươi, hơi nặng quá. . .

Bởi vậy, khi hắn thấy Hứa Kinh niệm xong cuối cùng một cọc tội ác, chậm rãi hướng về Tiểu Dã Sơn tướng quân đi tới lúc.

Nhịn không được tiến lên một bước, tay cầm theo bản năng giơ lên, bắt lấy Hứa Kinh bả vai.

Hắn không biết phải hình dung như thế nào lúc này cảm giác, dù cho cái này Tiểu Dã Sơn tướng quân, phạm vào mỗi loại làm người giận sôi tội ác, dạng này người, cũng xác thực không nên sống trên đời, nhưng nhìn thấy Hứa Kinh làm sự tình, Lục Tân vẫn mơ hồ sinh ra lo lắng.

Từng cảnh tượng ấy, mang theo to lớn lực trùng kích, dao động lấy trái tim của hắn.

Tay cầm đặt tại Hứa Kinh trên bờ vai lúc, hắn động tác dừng lại.

Nửa ngày về sau, hắn từ từ xoay người qua.

Trên mặt của hắn, trên thân, tất cả đều là máu tươi, đem áo sơ mi trắng nhuộm thành màu đỏ.

Cái này khiến hắn tại ngoài cửa sổ tiến vào dưới ánh đèn, lộ ra có loại thê lương mà quái dị khí chất.

Thế nhưng nét mặt của hắn, lại vẫn lộ ra bình tĩnh mà trầm ổn.

Từ từ mở miệng nói: "Không muốn ngăn cản ta, số chín, ta có tự mình làm sự tình nguyên tắc, cùng với xử lý chuyện phương pháp."

"Người xấu như vầy, Hồng Nguyệt phía dưới có rất nhiều, nhưng ngươi biết ta vì cái gì nhất định phải đón hắn tờ danh sách sao?"

". . ."

Hắn biểu lộ bình tĩnh, thậm chí có chút ôn nhu nói: "Bởi vì một cái gọi Triệu Tiểu Manh nữ hài."

"Nàng là người này tại Bắc Thủy thành phạm vào cái kia cái cọc thảm án diệt môn duy nhất người sống sót, cũng là triệu Trường Thanh nữ nhi."

"Năm đó nàng chỉ có bảy tuổi, liền bị người này làm bẩn, cũng đưa nàng bắt đi."

"Sau đó, hắn ở gia tộc an bài xuống, rời đi Bắc Thủy thành, cái này chỉ có bảy tuổi nữ hài thì bị bán đi sức người thị trường."

"Nàng ở nơi đó, giống đầu chó con một dạng sống sót, trải qua ngươi không tưởng tượng ra được cuộc sống bi thảm."

"Mười một tuổi năm đó, nàng bị bán vào ca múa tràng, trở thành ca múa trong tràng nhỏ nhất ca cơ. Lại tại ba năm sau, bị một cái tám mươi tuổi Lão đầu tử coi trọng, trở thành tuổi của hắn nhỏ nhất tình phụ. Người kia đã vô pháp Nhân đạo, nhưng hắn có rất nhiều phương pháp tra tấn cô gái này, may mắn hắn tại hai năm về sau qua đời, cô gái này trộm lén chạy ra ngoài, tiến nhập nhà máy làm công."

"Nàng bắt đầu thử quá khứ đã quên, mong muốn qua một loại cuộc sống của người bình thường, nhưng vào lúc này, nàng được bệnh nặng. . ."

"Nàng tiêu hết chính mình để dành được một điểm tiền, lại chỉ đổi lấy nửa bình thuốc giảm đau."

"Nửa năm sau, nàng nằm tại tràn đầy con ruồi trong viện mồ côi chờ đợi tử vong phủ xuống thời giờ, trong lòng chỉ có một vấn đề."

"Trên cái thế giới này, có công bằng sao?"

". . ."

Nghe Hứa Kinh bình tĩnh ngữ điệu nói ra chuyện xưa, Lục Tân tay cầm, bỗng nhiên trở nên cứng ngắc lại.

Trong óc của hắn, thậm chí đều xuất hiện một đôi ảm đạm bất lực con mắt.

"Bởi vì cái này vấn đề, nàng tại thời khắc hấp hối hướng nửa đêm toà án nói lên chính mình bất công, chúng ta thụ lí nàng thổ lộ hết."

Hứa Kinh nói xong câu nói sau cùng, quay người hướng về trên giường Tiểu Dã Sơn tướng quân đi đến, bàn tay của hắn cắm vào tây trang bên trong, từ từ rút ra một thanh hẹp dài, sáng như bạc dài nhỏ đoản kiếm, trên chuôi kiếm có đẹp đẽ hoa văn, câu thành một cái cái cân hình dạng.

"Công việc của ta, chính là cho dạng này linh hồn, một điểm cuối cùng công bằng. . ."

Nói xong, tay hắn cầm chuôi kiếm này, đứng ở Tiểu Dã Sơn tướng quân trước mặt, thấp giọng nói: "Ngươi có tội!"

Sau một khắc, hắn giơ lên kiếm..