Chương 693: Tiêu diệt hết thảy tội nghiệt

Chương 693: Tiêu diệt hết thảy tội nghiệt

Tiểu Dã Sơn tướng quân chết rồi.

Tại Hứa Kinh đem kiếm vung xuống thời điểm, trên người hắn đủ loại hình cụ, liền cũng theo đó rơi vào trên mặt đất.

Lục Tân có thể cảm giác nhạy cảm đến, tính mạng của người này cuối cùng kết thúc.

Nhưng này loại kết thúc bên trong, chẳng những không có bi thương cùng tuyệt vọng, ngược lại có loại căng càng ngày càng chặt dây cung, bỗng nhiên ở giữa thư giãn xuống cảm giác.

Cùng lúc đó, Lục Tân không có cảm nhận được lực lượng tinh thần của hắn tiêu tán, ngược lại cảm thấy một loại dị dạng biến mất.

Liền là loại kia, bỗng nhiên nhìn không thấy cảm giác.

Dưới tình huống bình thường, một người chết đi, lực lượng tinh thần của hắn, cũng lại bởi vì mất đi vật dẫn, tiêu tán trên thế giới này.

Trừ phi là trải qua tinh thần biến dị, bằng không dùng người bình thường chỉ có mười cái tả hữu tinh thần lượng cấp, hoàn toàn không cách nào dừng lại.

Nhưng Tiểu Dã Sơn tướng quân lực lượng tinh thần nhưng không có tiêu tán, chẳng qua là biến mất.

Đây không thể nghi ngờ là Hứa Kinh làm. .

Lục Tân thậm chí sinh ra một loại kỳ quái phỏng đoán: "Chẳng lẽ Hứa Kinh là muốn giữ lại hắn tinh thần cùng ý thức, tiếp tục tra tấn?"

. . .

. . .

Lục Tân yên lặng đứng ở đằng sau, nhìn xem Hứa Kinh động tác, nhất là trong tay hắn thanh kiếm kia.

Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện về sau, có rất ít thấy dùng kiếm.

Cho dù là ở trên vùng hoang dã, mọi người ngoại trừ súng ống, cần một chút cận thân vũ khí lạnh, nhưng cũng nhiều chọn dao găm hoặc là đoản đao.

Dầu gì, cầm kiên cố đầu gỗ gọt căn trường mâu cũng có thể phòng thân.

Nhất là, Hứa Kinh thanh kiếm kia, thoạt nhìn giống nghệ thuật khí quá nhiều tại giống vũ khí, tinh mỹ hoa văn nhìn xem đều để đầu người ngất.

Bây giờ những hoa văn kia dính máu, nhưng Hứa Kinh thậm chí không có cố gắng thanh lý.

Lúc trước hắn là theo chính mình âu phục bên trong lấy ra chuôi kiếm này, tựa hồ là âu phục bên trong có một cái túi nở rộ.

Bây giờ, hắn thế mà trực tiếp đem chuôi này đẫm máu kiếm thả lại âu phục túi, còn vỗ vỗ.

Cho đến lúc này, hắn phảng phất mới hơi hơi yên tâm.

Sau đó theo vali xách tay bên trong lấy ra một khối vải trắng, từng cái nhặt lên rơi xuống tại Tiểu Dã Sơn tướng quân trên giường đao cụ hình khí.

Cẩn thận lau sạch lấy, mỗi tẩy một kiện, liền hướng vali xách tay bên trong hồi trở lại một kiện.

Động tác thuần thục, đâu vào đấy, không bao lâu, liền đã đem đao cụ hình khí đều thả lại.

Từng cái từng cái bày tại trong rương, tản ra thăm thẳm hàn quang, thoạt nhìn lại mười phần tinh mỹ, có mê người mị lực.

Thả xong hình cụ, hắn lại làm một chuyện cuối cùng.

Đem cái kia tờ cặp văn kiện bên trong trang giấy đem ra, Lục Tân có khả năng thấy trang giấy này vô cùng thâm hậu, tính chất tinh tế tỉ mỉ.

Phía trên một nhóm một nhóm ưu mỹ kiểu chữ, bày ra lấy Tiểu Dã Sơn tướng quân tội ác.

Trang giấy màu nền, là một cái cái cân hư ảnh, tại phía dưới cùng nhất, còn lưu lại một cái chấp pháp người kí tên cột.

Hứa Kinh xuất ra bút máy, nghiêm túc viết lên tên của mình: Hứa Kinh.

Trang giấy nhẹ nhàng bày tại Tiểu Dã Sơn tướng quân trên thi thể, rất nhanh liền bị máu tươi nhân ẩm ướt, hiện ra mảng lớn vết máu.

. . .

. . .

"Chờ ta một hồi."

Hứa Kinh giống như là tại làm một loại nào đó rất có nghi thức cảm giác sự tình, mỗi một bước đều vô cùng cẩn thận mà lại chuyên chú.

Làm xong này có chuyện, hắn mới xoay người lại, hướng Lục Tân cười cười.

Sau đó hắn theo vali xách tay một bên khác, lấy ra một bộ đổi tắm giặt quần áo, sau đó đi vào Tiểu Dã Sơn tướng quân phòng tắm, chỉ chốc lát tiếng nước chảy ào ào ào vang lên, thời gian cũng là trôi qua rất nhanh, chừng mười phút đồng hồ, hắn liền từ trong phòng tắm đi ra.

Trên người vết máu đã không thấy, hắn đổi một bộ quần áo.

Nhẹ nhàng thoải mái hướng Lục Tân cười cười, nói: "Hoàn thành công tác, chúng ta đi thôi?"

Lục Tân yên lặng đi theo Hứa Kinh xuống tới, lẳng lặng suy tư.

Hắn vừa mới thấy được Hứa Kinh trong phòng, nắm một người làm thành một loại nào đó có mãnh liệt hậu hiện đại phong cách tác phẩm nghệ thuật, nhìn xem trên mặt của hắn cùng trên quần áo đều dính đầy máu tươi, hiện tại lại nhìn xem hắn mang theo rương, một thân sạch sẽ khách khí đi trên đường.

Hắn khí chất cởi mở tự nhiên, thậm chí còn cùng chung quanh người qua đường mỉm cười gật đầu.

Có loại cực độ phân liệt cảm giác.

Hứa Kinh là năng lực người, chẳng qua là Lục Tân không xác định hắn là năng lực gì, lại tại thứ mấy bậc thang.

Nhưng là có thể rõ ràng nhìn ra được, hắn đi tại đây cái Tiểu Dã Sơn điểm tụ tập bên trong, mà lại vừa mới giết tướng quân của bọn hắn.

Hoặc là nói, thẩm phán tướng quân của bọn hắn. . .

. . . Dù sao, vẻn vẹn một cái "Giết" chữ, tuyệt không cách nào hình dung hắn vừa rồi chuyện làm thảm liệt.

Thế nhưng toàn bộ điểm tụ tập bên trong, không có người nhìn ra được.

Lục Tân thậm chí cảm giác, Hứa Kinh năng lực đáng sợ nhất, không phải này loại trong đám người công nhiên chui vào sau đó thẩm phán quái dị.

Mà là hắn này loại hoàn toàn sẽ không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì lạnh nhạt.

Giết một người, với hắn mà nói thật chỉ là công việc?

. . .

. . .

"Đây chính là chúng ta đang ở làm sự tình."

Mãi đến rời đi điểm tụ tập, leo lên bọn hắn vừa mới đứng ở phía ngoài xe Jeep, Hứa Kinh mới nhẹ nhàng thở một hơi.

Phát động xe đồng thời, hắn nhẹ nhàng nói với Lục Tân: "Bây giờ cái này đỏ dưới mặt trăng thế giới, ẩn giấu đi quá nhiều tội ác, chúng ta vô pháp ngồi nhìn này chút một thân tội nghiệt người ung dung ngoài vòng pháp luật, cũng không cách nào không nhìn tới cặp kia trước khi chết tuyệt vọng con mắt."

"Cho nên, chúng ta đi khắp tại Hồng Nguyệt phía dưới, đối với mấy cái này tội nhân tiến hành thẩm phán."

". . ."

Hắn nói xong, hơi hơi dừng lại, quay đầu nhìn về phía Lục Tân, nói: "Ngươi nãy giờ không nói gì, ta muốn nghe xem ý kiến của ngươi."

Lục Tân yên lặng ngồi, một hồi lâu, mới nói khẽ: "Ta không biết nên nói thế nào."

Ánh mắt của hắn hơi có chút âm u, nhưng cũng hết sức thản nhiên, chậm rãi suy tư, nói: "Ta cũng đã gặp qua này loại nhìn không được sự tình, cũng từng giết người, nếu như ngươi nói chuyện này, là bị ta gặp, có lẽ ta cũng làm không được khoanh tay đứng nhìn. . ."

"Thế nhưng. . ."

Con mắt dư quang  có thể thấy Hứa Kinh khóe miệng, đã lộ ra mỉm cười, Lục Tân tiếp theo nói xuống:

"Các ngươi này loại một mình chui vào cũng đối người hành hình phương thức, để cho ta không quá thói quen."

"Ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy chỉ có làm pháp quan mới có thể đã định người sinh tử."

"Mặt khác, các ngươi này loại không hề cố kỵ làm dùng vũ lực cùng năng lực hành vi, cũng cho ta cảm thấy có chút không thoải mái. . ."

". . ."

Một hơi nói ra những lời này, hắn mới dừng một chút, khe khẽ thở dài, sau đó chậm rãi lắc đầu.

Hứa Kinh nghiêm túc lái xe Jeep, thật lâu không có mở miệng.

Phảng phất là đang chuyên tâm nhìn xem trước xe con đường, lại phảng phất là tại nghiêm túc suy tư Lục Tân.

Một lát sau, hắn mới nói khẽ: "Số chín, ta cũng ngươi cũng hiểu rõ, nếu như không phải ta tới thẩm phán, như vậy vừa mới vị kia khoác lên da người ác ma, sẽ một mực tại điểm tụ tập này bên trong, trải qua như là thổ hoàng đế một dạng sinh hoạt. . ."

"Hắn chỗ điểm tụ tập, ngay tại các ngươi Thanh Cảng phóng xạ phạm vi bên trong, nhưng các ngươi Thanh Cảng không ai quản được hắn."

"Có lẽ, là không người nghĩ tới muốn xen vào hắn."

". . ."

Lục Tân mặc dù chần chờ, nhưng cũng chỉ có thể nhẹ nhàng gật đầu, bởi vì đây là sự thật.

"Đến mức ngươi nói sử dụng năng lực cùng vũ lực. . ."

Hứa Kinh khẽ trầm mặc một chút, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nói: "Năng lực, liền là dùng đến sử dụng."

"Ta biết các ngươi quy định, không cho phép tùy tiện sử dụng năng lực, gặp vấn đề, dù cho nổ súng đều so sử dụng năng lực mạnh."

"Thế nhưng, sở dĩ có quy định như vậy, là bởi vì các ngươi sợ hãi mất khống chế."

"Các ngươi sợ hãi năng lực quá độ sử dụng, sẽ để cho năng lực giả nắm chắc không được tiêu chuẩn, hướng đi cực đoan."

"Nhưng chúng ta sẽ không."

". . ."

Hắn quay đầu nhìn Lục Tân liếc mắt, cười nói: "Chúng ta có chính mình truy cầu, cũng có nguyên tắc của mình."

"Bởi vì chúng ta biết mình đang làm cái gì, cho nên chúng ta theo không lo lắng cho mình mất khống chế."

". . ."

Lục Tân hơi khẽ hít một hơi, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng nhìn xem Hứa Kinh nụ cười tự tin, lại cuối cùng vẫn trầm mặc xuống.

Đúng vậy a, Hứa Kinh là cái có theo đuổi người.

Hắn từ nhỏ đã là.

Bởi vì hắn có quá xem thêm không quen sự tình, cho nên hắn đặc biệt ưa thích cáo trạng.

Hướng viện trưởng, hướng lão sư, thậm chí là hướng những cái kia thỉnh thoảng sẽ xuất hiện, ăn mặc áo khoác trắng, trên mặt có rất ít biểu lộ người.

Hắn luôn là không sợ người khác làm phiền nói cho bọn hắn, người nào người nào làm cái gì không đúng sự tình, cần quản lý.

Dù cho hắn luôn là bởi vậy bị người đánh mặt mũi bầm dập, cũng theo không thay đổi.

Hắn hôm nay, cũng là như thế này?

. . .

. . .

Chít

Xe Jeep chạy nhanh đến một chỗ ngã tư đường, Hứa Kinh ngừng lại.

Lục Tân có chút kì quái, quay đầu nhìn về phía hắn.

"Ta phải đi, số chín."

Hứa Kinh buông lỏng ra dây an toàn, cười quay đầu nói với Lục Tân: "Trên cái thế giới này, còn có rất nhiều nghiệp vụ muốn làm."

Lục Tân khẽ nhíu mày, nói: "Ngươi lại muốn đi đâu?"

"Rất nhiều nơi."

Hứa Kinh cười nói: "Hồng Nguyệt phía dưới, mỗi một cái chịu đựng bất công người, đều có thể hướng nửa đêm toà án đưa ra tố tụng."

"Sau đó chúng ta liền sẽ đi qua."

"Nơi nào có bất công, nơi nào có tội nghiệt, nửa đêm toà án chấp pháp người, sẽ xuất hiện ở nơi nào. . ."

". . ."

Ngươi

Lục Tân có chút chần chờ.

Hắn còn có rất nhiều vấn đề chưa kịp hỏi Hứa Kinh, rất nói nhiều không có trò chuyện.

Tỉ như nửa đêm toà án, tỉ như giống hắn dạng này chấp pháp người.

Tỉ như hắn hiểu biết lão viện trưởng. . .

Nhưng hắn cuối cùng hỏi lên lại là: "Trên thế giới này bất công nhiều như vậy, các ngươi đều xử lý được không?"

"Có khả năng. . ."

Hứa Kinh đã nhấc lên vali xách tay của hắn, đẩy cửa xe ra đi xuống.

Lúc này bóng đêm đã rất sâu, trong bầu trời đêm mây đen tán đi không ít, Hồng Nguyệt hào quang, cũng so với trước đó càng sáng chút.

Hứa Kinh đi xuống xe về sau, thân thể liền xuất hiện mấy cái bóng chồng, sau đó mấy cái cái bóng nhẹ nhàng tách ra, Hứa Kinh biến thành ba người, đồng thời hướng về Lục Tân mỉm cười, sau đó trong đó hai cái hướng về ngã tư đường hai cái hướng đi, đi từ từ tới.

Còn dư một cái Hứa Kinh, đứng ở trước xe, nhìn xem Lục Tân, lộ ra nụ cười tự tin:

"Không cần phải gấp, số chín, chúng ta sẽ gặp lại. . ."

Hắn dẫn theo vali xách tay, âu phục áo khoác cởi ra, khoác lên khuỷu tay bên trên, an tĩnh nhìn về phía chạm đất tân mỉm cười:

"Có lẽ gặp lại thời gian rất nhanh, dù sao ta biết ngươi ở chỗ này."

Lục Tân còn nói ra suy nghĩ của mình, nhưng cuối cùng lại chẳng qua là khe khẽ thở dài, nói: "Bảo trọng."

"Ngươi hôm nay vấn đề hỏi ta, ta có lẽ sẽ tại nghĩ rõ ràng về sau, lần sau lúc gặp mặt nói cho ngươi."

". . ."

Hứa Kinh nghe Lục Tân, tựa hồ hơi hơi ngẩn ra.

Xoáy cùng hắn lại cởi mở nở nụ cười, hướng Lục Tân khoát tay: "Ngươi biến, số chín, ngươi biến thành Lục Tân."

"Bất quá, luôn có ít thứ là vĩnh viễn sẽ không thay đổi."

". . ."

Nói xong những lời này, hắn nhẹ nhàng quay người, hướng về đường chân trời phụ cận Hồng Nguyệt hướng đi đi đến.

Rất nhanh, thân ảnh của hắn tan biến tại mông lung trong bóng đêm.

Chỉ còn lại Lục Tân lẳng lặng ngồi ở xe Jeep bên trên, thật lâu, thật lâu, hắn nghe được Tiểu Dã Sơn điểm tụ tập phương hướng tiếng súng.

Trầm thấp thở dài..