Chương 694: Lục Tân thẳng thắn

Chương 694: Lục Tân thẳng thắn

Lẳng lặng tại ngã tư đường ngồi một hồi, Lục Tân từ từ phát động xe, lặng lẽ rời đi.

Tiểu Dã Sơn vị trí rối loạn càng ngày càng lợi hại, hắn cũng lo lắng bị bắt ở.

Trên đường đi nghĩ đến cái này bỗng nhiên xuất hiện số tám, cùng hiện tại riêng phần mình gặp gỡ, hắn một mình lái xe về tới Thanh Cảng.

Làm trấn giữ vào thành lối đi người phát hiện Jeep người trên xe là Lục Tân lúc, lập tức đem sắt thép cầu treo để xuống, Lục Tân lái vào tường cao thành, liền thấy đã bỏ đi phục vụ viên quần áo Trần Tinh còn có Bích Hổ, Hàn Băng, cùng với mấy cái vũ trang tiểu đội đều đã ở chỗ này chờ, có chút lo lắng tiến lên đón, nhìn thoáng qua trong xe, hơi khẩn trương hỏi: "Hắn ở đâu?"

Đi

Lục Tân dừng xe đi ra, dựa trên xe, nhẹ nhàng thở một hơi.

"Đi rồi?"

Cùng Lục Tân buông lỏng so sánh, Trần Tinh đám người trên mặt, thì là kinh ngạc biểu lộ càng nhiều một chút.

"Đúng thế."

Lục Tân giải thích nói: "Hắn là chúng ta lúc trước cô nhi viện một vị đồng học, hiện tại chẳng qua là đi công tác, tới xem một chút chúng ta."

Ở đây vài người, có chút điểm hai mặt nhìn nhau.

Trần Tinh không nói gì, nàng xem qua lúc trước Hồng Nguyệt sáng lên cô nhi viện tư liệu, tự nhiên biết vấn đề không có đơn giản như vậy.

Tối thiểu là tại lúc trước cái kia tàn khuyết không đầy đủ trên tư liệu, ghi lại là Hồng Nguyệt sáng lên cô nhi viện trải qua trận kia thần bí nổ lớn, chỉ còn sống Lục Tân cùng Tiểu Lộc lão sư hai cái, như vậy, cái này cái gọi là cô nhi viện lúc đồng học, lại là chuyện gì xảy ra?

Mặt khác, xử lý qua nhiều như vậy đặc thù ô nhiễm sự kiện nàng, có chính mình mẫn cảm...

Vị bạn học kia, tuyệt đối không phải một người đơn giản, như vậy, hắn đi tới Thanh Cảng, mục đích há lại sẽ đơn giản như vậy?

Lục Tân nhìn ra Trần Tinh lo nghĩ, nhưng cũng không cách nào giải thích thêm cái gì.

Có lẽ, trong lòng mình, cũng hi vọng số tám chẳng qua là tiện đường tới xem một chút đơn giản như vậy.

"Này, đi tốt, đi cũng không cần lo lắng đề phòng..."

Đang ở bầu không khí thoáng có chút đè nén lúc, một bên Bích Hổ cười mở miệng, thật dài nhẹ nhàng thở ra, trên mặt liền chất lên nụ cười xán lạn, giang hai cánh tay liền hướng về Lục Tân ôm lấy, cảm động nói: "Bất kể như thế nào, đội trưởng ngươi cuối cùng trở về."

"Ngươi là không biết, trong khoảng thời gian này ta có suy nghĩ nhiều ngươi..."

"..."

"A nha..."

Lục Tân bị Bích Hổ đột nhiên xuất hiện nhiệt tình giật nảy mình, thân thể cứng đờ bị hắn ôm một hồi, lông tơ nổi lên một tầng.

Mặc dù xác thực có đoạn thời gian không gặp, nhưng tựa hồ không cần thiết nhiệt tình như vậy a?

Mặt khác, lần này thế mà trực tiếp thấy được Bích Hổ phấn đấu tại bên bờ nguy hiểm, vẫn là thật bất ngờ.

Hắn làm sao tích cực như vậy rồi?

Trần Tinh cùng Hàn Băng hai người, thấy được Bích Hổ nhiệt tình bộ dáng, cũng đều có chút bất đắc dĩ, trên mặt lộ ra ý cười.

Trần Tinh nụ cười trên mặt chẳng qua là vừa hiển, liền lại nghiêm mặt, nói:

"Người nào đó phạm vào sinh hoạt tác phong bên trên sai lầm, đường đường năng lực giả lại bị ngăn ở nhà khác trong ngăn tủ, sau đó theo trên trần nhà bò trốn thoát, để người ta giật nảy mình, sau này trả lại báo chí, tại chúng ta Thanh Cảng tạo thành ảnh hưởng rất không tốt."

"Mặc dù chúng ta đặc thù ô nhiễm thanh lý bộ cũng không phải là ở bề ngoài chấp pháp cơ cấu, nhưng nên có quy định vẫn là muốn có."

"Bởi vì việc này, phía trên đang lo lắng muốn hay không cho hắn giáng cấp, cũng hủy bỏ lúc trước hắn cùng Đặc Thanh Bộ đã nói xong cái kia đặc quyền."

"..."

"Cái gì?"

Lục Tân kinh ngạc hướng Bích Hổ nhìn sang, trong ánh mắt tràn đầy là không giấu được kinh ngạc.

Bích Hổ lập tức có chút hoảng, khẩn cầu giống như mà nói: "Đội trưởng, ta nói ta đi trong nhà nàng là đánh địa chủ ngươi tin hay không?"

Lục Tân ngơ ngác một chút, lắc đầu nói: "Không tin."

"Đúng vậy, chồng nàng cũng không tin..."

Bích Hổ tội nghiệp nhìn xem Lục Tân nói: "Cho nên sự tình mới náo động đến lớn như vậy."

"Giữa người và người tín nhiệm làm sao lại yếu ớt như vậy đâu?"

"..."

Vừa nói, hắn bỗng nhiên sốt ruột bắt lấy Lục Tân cánh tay, cầu khẩn nói: "Đội trưởng, ta chờ thật lâu ngươi cuối cùng trở về, tốt xấu chúng ta là một tiểu đội, mặc dù tư liệu của ta không có điều đến ngươi nơi này đến, nhưng lời của ngươi hết sức có phân lượng a... Cho nên ngươi cho ta viết cái đầu thế nào? Liền là loại kia tuyệt đối tin tưởng đội hữu của ta không có đạo đức chỗ bẩn, cự tuyệt giáng cấp đầu..."

"?"

Lục Tân giờ mới hiểu được Bích Hổ nhiệt tình nơi phát ra ở đâu.

Nhất thời bị đánh trở tay không kịp, nhìn ánh mắt con mèo một dạng đáng thương Bích Hổ, một hồi lâu mới nói: "Viết đầu đơn giản..."

Bích Hổ trên mặt đã dâng lên thần sắc ước ao...

Lục Tân nói: "Nhưng đàng hoàng giảng, so với ngươi ta cảm thấy người ta lão công lời có độ tin cậy cao hơn một chút..."

Bích Hổ đều bối rối: "Ngươi thậm chí không biết hắn..."

Lục Tân cười an ủi, nói: "Thế nhưng ta cảm thấy đối ngươi vẫn là hiểu rất rõ..."

...

"Ngươi có muốn hay không giáng cấp cùng hủy bỏ đặc quyền sự tình sau đó lại nói, chỉ cần ngươi thái độ ngay ngắn, cũng không phải không có đường sống vẹn toàn."

Thấy trận này nói chuyện hướng đi đã triệt để đi chệch, Trần Tinh xụ mặt đem thoại đề kéo lại, hướng Lục Tân nói: "Mặc kệ như thế nào, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, hắn đối Thanh Cảng không có ác ý liền tốt. Hiện tại Thanh Cảng, đang đứng ở khẩn trương cao độ trạng thái, trước đó ngươi cái kia tòa nhà lầu trọ ly kỳ tan biến lại xuất hiện, còn có vị thần này bí khách tới thăm, đều đưa tới bộ nghành tương quan độ cao đề phòng!"

Nói xong, hơi lưỡng lự: "Cho nên, nếu như có khả năng..."

Lục Tân ngẩng đầu nhìn liếc mắt, này tòa quen thuộc thành thị, xác thực có khả năng cảm nhận được một loại khẩn trương không khí.

Suy nghĩ một chút, hắn nghiêm túc trả lời: "Số tám có công tác của mình cùng truy cầu, hắn hẳn là sẽ không đối Thanh Cảng sinh ra ác ý."

"Đến mức cái kia tòa nhà lão Lâu, các ngươi cũng là không cần khẩn trương, ta lúc ấy là lấy nó qua đi xử lý một ít sự kiện."

"..."

"Cầm lấy đi? Xử lý sự kiện?"

Đối mặt với Lục Tân thong dong trả lời, Trần Tinh đám người lại đều hơi biến sắc, trong mắt là khó có thể lý giải được kinh ngạc.

"Đúng a..."

Lục Tân trả lời như không có chuyện gì xảy ra: "Các ngươi..."

"Lớn như vậy một tòa lâu, ngươi nói lấy đi liền lấy đi? Còn cầm đi xử lý vấn đề?"

Không đợi Lục Tân nói chuyện, Bích Hổ liền một mặt khiếp sợ mở miệng: "Đội trưởng, ngươi cũng đừng nói vì cái gì chúng ta làm không được."

"Loại sự tình này, chúng ta là thật làm không được a, mà lại đây cũng không phải là vấn đề của chúng ta..."

"..."

"Ta không nghĩ nói như vậy..."

Lục Tân nắm vừa rồi bên miệng lời nuốt trở vào, đổi một câu, trong lòng ha ha cười lạnh: Còn muốn đầu?

Thế nhưng đối mặt với Trần Tinh cùng Hàn Băng vẻ mặt nghi hoặc, vẫn là cười giải thích nói: "Chuyện này quả thật có chút kỳ quái, hẳn là cùng lúc trước trang trí có quan hệ, nói thật, chính ta cũng không phải đặc biệt hiểu, nhưng ta nỗ lực tìm hiểu một chút, quay đầu viết cái báo cáo."

"Được a..."

Trần Tinh đành phải đáp ứng xuống, hơi suy tư, lại nói: "Báo cáo cũng không cần."

"Nếu như ngươi không ngại, quay đầu ở trong điện thoại cùng Hàn Băng giải thích một chút là được, nói một chút nguyên nhân cùng quá trình."

"..."

Hàn Băng nghe, cũng lập tức hiểu ý, gật đầu nói: "Đúng thế."

Lại bớt được một phần báo cáo của mình?

Lục Tân cũng là cảm thấy lập tức buông lỏng rất nhiều.

Nói đơn giản vài câu, Trần Tinh lại một lần nữa hướng Lục Tân xác định số tám đã rời đi  có thể hủy bỏ toàn thành đề phòng, sau đó mới đi an bài hắn công tác của hắn, Lục Tân vừa mới buông lỏng xuống, cũng cự tuyệt Bích Hổ nhiệt tình mời mời mình đi uống rượu thỉnh cầu, nói với Hàn Băng một tiếng chiếc này xe Jeep đợi chút nữa trả lại sự tình, sau đó liền lên xe, trực tiếp hướng về Hồng Nguyệt sáng lên tiểu học lái tới.

Trong sân yên tĩnh, đã là trong đêm hơn hai giờ đồng hồ, các tiểu bằng hữu cũng sớm đã nằm ngủ.

Nhưng Lục Tân thấy, biệt thự lầu ba vị trí, còn có một chén nhỏ đèn sáng rỡ, liền tại cửa ra vào ngừng xe, hướng bảo an trong đình lão đại gia lên tiếng chào hỏi, trực tiếp đi đến, thả nhẹ bước chân lên lầu ba, đẩy ra cái kia phiến lộ ra ánh đèn cửa phòng.

Tiểu Lộc lão sư đã sớm tại bên cửa sổ thấy được Lục Tân tiến đến, vội vàng đẩy xe lăn tiến lên đón.

"Số tám đã đi..."

Lục Tân nhìn ra nàng dáng vẻ khẩn trương, cười nói với nàng.

Tiểu Lộc lão sư hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, tầm mắt nhẹ nhàng quét qua Lục Tân trên thân, tựa hồ là đang nhìn hắn có bị thương hay không, sau đó hơi hơi hạ thấp đầu, lại ngẩng đầu nhìn Lục Tân, cười nói: "Đừng mấy ngày mấy ngày, hiện tại tất cả mọi người là có danh tự không phải sao?"

Lục Tân ngơ ngác một chút, gật đầu cười.

Tiểu Lộc lão sư lúc trước ở cô nhi viện, là không có con số số hiệu, nàng không thích cũng như thường.

Số tám rời đi, phảng phất là vén đi bao phủ tại Hồng Nguyệt sáng lên cô nhi viện vùng trời một tầng che nắng vải, đại gia lập tức đều buông lỏng rất nhiều, Tiểu Lộc lão sư ngồi, Lục Tân đứng đấy, tựa hồ có một lát yên lặng xuất hiện ở trong bọn hắn, sau đó vẫn là Tiểu Lộc lão sư phản ứng mau mau, tại Lục Tân nói chuyện trước đó, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, nhìn xem Lục Tân nói: "Tọa hạ nha, đứng yên làm gì?"

Được

Lục Tân hướng nàng cười cười, ngồi ở văn phòng trên ghế sa lon.

"Nơi này rõ ràng là ngươi mua phòng ở, nhưng bây giờ ngươi qua đây, lại cùng cái người ngoài một dạng."

Tiểu Lộc lão sư đẩy xe lăn, cầm chính mình cái chén, dùng nước cẩn thận tẩy qua, lại muốn bắt lá trà cho Lục Tân pha trà.

"Không cần, ban đêm uống trà sẽ mất ngủ."

Lục Tân cười ngăn cản, không để cho nàng lại muốn phiền toái như vậy.

Ừm

Tiểu Lộc lão sư đem vừa mới bỏ vào lá trà cái chén, chậm rãi buông xuống, chuyển động xe lăn, quay đầu nhìn về phía Lục Tân.

Tựa hồ lại một lát sau, nàng mới nói khẽ: "Ngươi nói đã trị tốt chính mình, là chuyện gì xảy ra?"

Lục Tân phản ứng một thoáng, mới nhớ tới đây là ban ngày lúc chủ đề, hơi ngẩn ra về sau, cười nói: "Liền là mặt chữ ý tứ a, kỳ thật lần trước chúng ta tán gẫu qua về sau, hoặc là nói, tại chúng ta một lần kia nói chuyện phiếm trước đó, ta liền biết chính mình xảy ra chút vấn đề..."

Hắn nhẹ nhàng nhất chỉ đầu của mình, nói: "Mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng ta chỗ này xác thực cùng người khác không giống nhau lắm."

"Cái kia cái này. . ."

Lục Tân thẳng thắn, nhường Tiểu Lộc lão sư không biết nên trả lời như thế nào, nói: "Là vấn đề gì?"

"Hết sức phức tạp..."

Lục Tân chậm rãi cúi người, hai tay khoanh, chi ở cằm, nghiêm túc nghĩ một lát, mới nói:

"Nếu như nhất định phải giải thích với ngươi, cái kia chính là cảm giác không thấy vui vẻ, cũng rất ít sẽ phẫn nộ."

"Ta xem cái thế giới này vô cùng rõ ràng, nhưng lại hết sức khó lý giải người khác vì cái gì bi thương, lại vì cái gì thút thít."

"Ta rất nghiêm túc sinh hoạt tại trong cái thành phố này, nhưng ta rất khó dung nhập cuộc sống của bọn hắn..."

"Tựa như ta trước đó thấy qua một loại cái bình."

"Ta thủy chung tại trong bình sinh hoạt, cũng hâm mộ nhìn xem người khác..."

"Có đôi khi ta sẽ bỗng nhiên sinh ra khát vọng mãnh liệt, nghĩ trở nên giống như người khác. Nhưng sau một khắc, này loại khát vọng lại bị càng mạnh mẽ hơn uể oải bao phủ. Ta lại mất đi hết thảy hào hứng, chỉ có thể làm cho mình giống cái người máy một dạng, cuộc sống yên tĩnh...".