Chương 695: Hai người ăn khuya

Chương 695: Hai người ăn khuya

Trong văn phòng hết sức an tĩnh, chỉ có Lục Tân nhẹ nhàng giảng thuật thanh âm.

Hắn đều có thể có thể làm cho mình ngữ điệu thả chậm, miêu tả chuẩn xác, nhưng vẫn vô pháp xác định Tiểu Lộc lão sư nghe rõ ràng chưa.

Tiểu Lộc lão sư trên mặt, có nỗ lực đi tìm hiểu, nhưng lại thần sắc mê mang.

Nàng lý giải hết sức cố hết sức, mà này Lục Tân cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn có thể nhìn ra, Tiểu Lộc lão sư đã trễ thế như vậy còn đang đợi mình, một là lo lắng cùng số tám cùng đi ra chính mình có thể hay không an toàn trở về, cũng là bởi vì, nàng tựa hồ nghĩ kỹ tốt cùng chính mình trò chuyện một lần.

Lục Tân không có ý định hướng Tiểu Lộc lão sư nói láo, cho nên hắn tận khả năng chính xác đem cảm giác của mình nói ra.

Nhưng xem nét mặt của nàng, liền đoán được nàng kỳ thật vô pháp hiểu rõ.

Ta

Tiểu Lộc lão sư tựa hồ xoắn xuýt chỉ chốc lát, vẫn là nhẹ nhàng nâng đầu, nói: "Ta giống như không thể nào hiểu được loại cảm giác này. ."

Lúc nói lời này, trên mặt nàng xuất hiện biểu tình thất vọng.

Là đối thất vọng của mình, bên trong trộn lẫn lấy nồng đậm tự trách, cùng với nhụt chí.

Nhưng Lục Tân nghe nàng, trầm mặc sau một lát, trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp, nói: "Không sao."

"Loại cảm giác này ban đầu liền có rất ít người có thể lý giải."

Nói xong, trong ánh mắt của hắn xuất hiện mấy phần nghiêm túc, nói: "Ngươi không hiểu, rất tốt, đây là một loại may mắn."

Tiểu Lộc lão sư nhìn xem Lục Tân nụ cười, có thể cảm giác được hắn trong lời nói chân thành an ủi.

Thế nhưng tâm tình của nàng, lại một chút cũng không có bởi vì này loại an ủi mà trở nên chuyển biến tốt đẹp, nàng chậm rãi cúi đầu, ngón tay dùng sức quấy ở cùng nhau, thoạt nhìn nàng rất mệt mỏi, cũng hết sức uể oải, một chút cũng không có lúc trước loại kia lạc quan hoạt bát bộ dáng, Lục Tân nhìn xem nàng hiện tại bộ dáng, bỗng nhiên nghĩ đến, chẳng lẽ trước kia Tiểu Lộc lão sư, ở trước mặt mình lạc quan hoạt bát cũng là diễn xuất tới?

Bởi vì chính mình trước đó không hiểu, cho nên nhìn không ra.

Hiện tại đã hiểu, cho nên phát hiện?

Này tính là cái gì?

Hai cái mỗi khi gặp đến cùng một chỗ, đều liều mạng hướng đối phương biểu diễn người sao?

...

Làm Lục Tân suy tư này chút vấn đề kỳ quái lúc, Tiểu Lộc lão sư giống như là trải qua thật sâu suy tư, từ từ ngẩng đầu nhìn Lục Tân, nhẹ nhàng khoa tay một thoáng, nói: "Như vậy, ngươi bây giờ nói thay đổi tốt hơn, như vậy là, một loại gì dạng cảm giác?"

Lục Tân vẫn là không muốn tại Tiểu Lộc lão sư trước mặt nói láo.

Hắn nghiêm túc suy tư một chút, tay trái ngón tay, nhẹ nhàng bóp ở cùng nhau, sau đó tay phải ngón tay, cũng bóp ở cùng nhau.

Hai cánh tay giống như là phân biệt nắm bắt một đường hình sợi, nhẹ nhàng trên không trung lôi kéo, từ từ tiếp cận.

"Tựa như là hai đầu bước sóng không giống nhau đường  có thể thấy lẫn nhau, nhưng lại không thể nào hiểu được, đường dây này là cái thế giới này, đường dây này là ta, ban đầu ta giống như vĩnh viễn cũng không cách nào cùng cái thế giới này phù hợp, bởi vì bước sóng không giống nhau, dù cho ta lại nịnh nọt nó, cũng không hề có tác dụng, thế nhưng dần dần, ta bước sóng đang thay đổi, cái thế giới này cũng đang thay đổi, nó bắt đầu trở nên thích ta..."

"..."

Tiểu Lộc lão sư nỗ lực lý giải lấy, cuống cuồng nói: "Sẽ thật dung hợp một chỗ sao?"

Nhìn xem Tiểu Lộc lão sư trong mắt lo lắng, lo lắng, còn có loại kia chân chính vui sướng vẻ mặt, Lục Tân động tác dừng lại.

Hắn biết, nếu như mình nói có khả năng, Tiểu Lộc lão sư sẽ tin tưởng.

Thế nhưng, hắn không muốn nói dối.

Thế là hắn trầm mặc một hồi về sau, buông xuống bàn tay của mình, nói khẽ: "Ta hi vọng có khả năng."

"Nhưng ta không biết."

"Bởi vì này một bộ phận, là ta cũng không cách nào nắm giữ ở trong tay chính mình."

"..."

Tiểu Lộc lão sư trên mặt vui sướng giật mình, biểu lộ cũng hơi có chút cứng đờ.

"Cho nên..."

Nàng trầm mặc thời gian rất lâu, mới ngẩng đầu nhìn Lục Tân, nói: "Ngươi vẫn không lúc trước ngươi?"

Vấn đề này hỏi đến Lục Tân, hắn trầm mặc rất lâu.

Kỳ thật chính mình có thể cảm giác được, mình bây giờ cùng trước kia đã không đồng dạng, thế nhưng cái này cùng Tiểu Lộc lão sư nghĩ khác biệt.

Nàng trong ấn tượng chính mình, chẳng qua là ở cô nhi viện thời điểm, không cảm giác được cái thế giới này chính mình, thế nhưng nàng nắm thời điểm đó chính mình cho rằng là một cái ôn nhu lại người thiện lương, nàng nhớ kỹ chính mình phân cho nàng chocolate dáng vẻ, lại không biết mình lúc ấy sau lưng nàng tò mò đánh giá nàng, suy tư cô gái này rõ ràng nhỏ yếu như vậy, vì cái gì lại biểu hiện như thế kiên cường...

Suy tư nàng vì cái gì có khả năng chạy nhanh như vậy.

Cũng đang suy tư, nếu như nàng sẽ không chạy, vậy nàng là không phải còn có gan lượng trêu chọc những cái kia tiểu quái vật nhóm...

Nàng đối với mình hiểu lầm, theo cô nhi viện đến bây giờ.

Chỉ tiếc, trong mắt của nàng chính mình, vẫn luôn là hư giả...

Mình tại hướng tốt phương hướng biến hóa, thế nhưng nàng lại cho là mình cùng trước kia càng ngày càng xa...

Suy tư của người, thật sự là kiện chuyện thú vị.

Nhưng là đối với nàng hỏi vấn đề này...

Lục Tân trầm mặc thật lâu, cũng nghĩ đến rất nhiều vấn đề, bao quát chính mình gần nhất trải qua, còn có số tám.

Sau đó hắn chậm rãi trả lời: "Ta vẫn luôn là ta."

"Chỉ là ta đối chung quanh cảm giác không giống nhau lắm, cho nên làm lựa chọn cũng không giống nhau lắm."

"Nhưng ta vẫn là ta, điểm này chưa từng thay đổi."

"..."

Tiểu Lộc lão sư chợt ngẩng đầu lên, nét mặt của nàng bên trong, có rõ ràng bao la mờ mịt cùng không hiểu, cùng với hoảng sợ.

Có lẽ nàng nghĩ nghe được là, trước kia làm một ít sự tình, không phải mình?

Lục Tân có khả năng biết rõ, lúc này Tiểu Lộc lão sư nghĩ nghe được cái gì, nhưng hắn vẫn là không muốn nói láo, bởi vậy hắn chỉ có thể chậm rãi nói: "Ta không biết tại trong mắt người khác chính mình bộ dáng gì, nhưng ở cảm thụ của ta bên trong, ta chưa từng thay đổi, vô luận là chuẩn bị chạy trốn lúc ta... Vẫn là sau này... ta, vẫn luôn là một cái ta, chỉ là ta làm ra khác biệt phản ứng..."

"Có lẽ số tám nói không sai, có nhiều thứ biến, nhưng có nhiều thứ vĩnh viễn sẽ không..."

"..."

Tiểu Lộc lão sư trầm mặc.

Nàng tựa hồ có lo lắng cảm xúc, lại có lo lắng cảm xúc, còn có chút không cam lòng cảm xúc.

Nàng nỗ lực ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tân, nhưng lại bởi vì Lục Tân yên lặng, đưa đến nàng khủng hoảng, không biết nên nói thế nào.

Nên nói như thế nào đâu?

Lục Tân lâm vào thật sâu xoắn xuýt.

Có lẽ số tám nói có đúng không, chính mình khi đó nên học tập cho giỏi, bằng không cũng không đến mức biểu đạt không ra loại cảm giác này.

Chính mình vẫn là chính mình.

Như vậy, nên như thế nào tại thừa nhận điểm này tình huống dưới, nói cho Tiểu Lộc lão sư mình đã biến rồi?

Có lẽ có thể đem vấn đề giao cho mình trước kia đi.

Thời điểm đó chính mình không hiểu chuyện, Thái Trùng động, quá cực đoan, quá phẫn nộ loại hình.

Thế nhưng, một người nhất không nên liền là quá trách móc nặng nề mình trước kia đi, mình trước kia liền đã hết sức cố gắng.

Mình bây giờ cùng mình trước kia so sánh, chẳng qua là nhiều chút trải qua thôi.

"Hiện tại thời gian cũng không sớm, ngươi sớm nghỉ ngơi một chút."

Nghĩ đến vấn đề này, Lục Tân chậm rãi đứng lên, trên mặt hắn biểu lộ là sẽ không hối hận kiên định.

Hướng Tiểu Lộc lão sư cười cười, nói: "Hai ngày nữa, ta lại tới nhìn ngươi."

"..."

Tiểu Lộc lão sư ngẩng đầu nhìn Lục Tân, qua thật lâu, cuối cùng vẫn là chỉ có thể gật đầu.

Lục Tân giúp nàng nắm cái chén trong tay cầm tới, vứt sạch bên trong lá trà, lại rót một chén nước nóng cho nàng, sau đó nhấc lên bên cạnh bàn túi rác, nhẹ nhàng đi ra ngoài phòng. Chỉnh trong cả quá trình, Tiểu Lộc lão sư đều trầm mặc, muốn nói chuyện, nhưng nàng tay lại đang phát run, trong nội tâm nàng cảm xúc tựa như là nước sôi, không có một khắc có khả năng bảo trì ổn định, nhiễu loạn nàng suy tư.

Làm trong hành lang hắn rời đi tiếng bước chân vang tan biến lúc, Tiểu Lộc lão sư chậm rãi quay người, đẩy xe lăn đi vào phía trước cửa sổ.

Nàng nhìn thấy Lục Tân thân ảnh, đang từ trong sân của biệt thự đi qua, trái tim giống như là bỗng nhiên kịch liệt co quắp...

Nàng dùng bé không thể nghe thanh âm, thấp giọng nói: "Kỳ thật, ta chỉ là muốn giúp ngươi một chút a..."

...

...

Trong sân, Lục Tân đi ra tiểu học, ném đi rác rưởi, sau đó ngồi lên xe Jeep, nhẹ nhàng thở một hơi.

Kỳ thật có thể nhìn ra Tiểu Lộc lão sư trong lòng có loại mãnh liệt, mong muốn giúp mình làm những gì xúc động.

Thế nhưng, nàng kỳ thật đã đã giúp chính mình.

Trong một đoạn thời gian rất dài, chính mình cũng không phải thật hoàn toàn không cách nào dung nhập cái thế giới này.

Tại Hồng Nguyệt sáng lên tiểu học thời điểm, chính mình sẽ có loại kia chân thực cảm giác, cũng chỉ có tại nơi này thời điểm mới có...

Chẳng qua là, không biết là quá mức bức thiết, hoặc là cái gì khác, bây giờ chính mình, rõ ràng cảm thấy chuyển biến tốt đẹp.

Thế nhưng tại Hồng Nguyệt sáng lên tiểu học thời điểm, trước kia cảm giác ngược lại càng lúc càng mờ nhạt, liền như là hôm nay trận này nói chuyện, chính mình hiểu rõ Tiểu Lộc lão sư nhưng thật ra là nghĩ tự an ủi mình, trợ giúp chính mình, nhưng trên thực tế, dạng này nói chuyện ngược lại để cho mình cảm giác không thấy dễ chịu...

Vung đi không được bóng mờ, thủy chung đem trái tim bao phủ tại bên trong.

Ai

Nhàn nhạt cảm giác mệt mỏi dưới đáy lòng dâng lên, Lục Tân chậm rãi phát động xe, thong thả lái về phía trước lấy.

Nhưng đi ra không bao xa về sau, đèn xe bỗng nhiên chiếu sáng phía trước nói đường trên lan can ngồi một thân ảnh, nàng ăn mặc xinh đẹp quần màu đen, trong tay nắm chặt một cái túi nhựa, thấy được Lục Tân xe tới, trên mặt của nàng lộ ra nụ cười vui vẻ.

Là em bé.

Nàng vì cái gì còn ở nơi này?

Lục Tân hơi có chút kinh ngạc dừng xe lại, đẩy cửa xe ra đi xuống.

Thấy hắn xuống xe, em bé biểu lộ càng vui vẻ hơn, nàng nhẹ nhàng đứng lên, giơ tay lên bên trong túi nhựa.

Bên trong là từng khỏa màu đỏ nhỏ viên thuốc.

Nhìn xem dáng vẻ vui vẻ của nàng, Lục Tân bỗng nhiên hiểu rõ ra, nàng ở chỗ này chờ chính mình ăn bữa tối.

...

...

Nói không chừng giờ khắc này là cảm giác gì.

Lục Tân theo Hỏa Chủng thành cất cánh, nửa đường ngoại trừ rơi xuống đất cố gắng lên, cơ hồ không có đình chỉ, chỉ ở trên máy bay ăn một chút đồ vật, gặp được số tám thời điểm, mặc dù mời hắn ăn bữa cơm, nhưng bởi vì trong lòng có việc, cũng chỉ là uống hai cốc bia mà thôi, cơ hồ không có ăn cái gì, mà bữa cơm này, hiện tại tính toán ra, cũng đã là tám giờ chuyện lúc trước, cho nên mình bây giờ...

... Xác thực đói bụng.

Hắn cười vẫy vẫy tay, nhường em bé ngồi vào trong xe Jeep tay lái phụ, sau đó chở nàng, đi tới phụ cận quảng trường bên trên dừng lại, hai người ngồi ở quảng trường bên cạnh trên ghế dài, sau đó nhận lấy em bé trong tay một mực nắm lấy túi nhựa.

Đây đúng là đồ tốt a...

Lục Tân nghĩ đến, lúc ấy dây cót chanh nói đến lấy, đây là hết sức đắt đỏ nguyên liệu nấu ăn.

Một bên nghĩ, hắn một bên mở ra túi nhựa, hơi ngẩn ra, ngăn trở em bé đưa qua tới tay.

Tại em bé ánh mắt khó hiểu bên trong, Lục Tân một lần nữa nịt lên túi nhựa, sau đó tiện tay ném vào bên cạnh trong thùng rác.

Xấu

Có vẻ như theo chính mình ngay từ đầu đóng gói đến bây giờ, thời gian xác thực lâu một chút...

Chẳng qua là, cái kia hẳn là ăn cái gì a...

Nhìn xem bên cạnh em bé tội nghiệp ánh mắt, Lục Tân cũng không khỏi đến nghĩ đến, nàng không phải là một mực chờ đợi mình a?

Chẳng lẽ nàng cũng tám giờ không có ăn cái gì?

Đang cảm giác khó xử thời điểm, cách đó không xa vang lên tiếng bước chân, chỉ thấy rộng tràng cạnh trong bóng đen, chạy ra một người mặc chế phục, thân hình cao lớn, một mặt anh khí nữ nhân. Thân hình của nàng rất có cảm giác áp bách, nhìn về phía Lục Tân ánh mắt, cũng rất có cảm giác áp bách, bước nhanh đi tới Lục Tân cùng em bé trước mặt, sau đó đem trong tay hai cái liền làm đặt ở Lục Tân trong ngực, xoay người rời đi.

Trước khi đi còn trừng Lục Tân liếc mắt.

"Cái này. . ."

Lục Tân ngốc ngốc nhìn xem nữ nhân này rời đi, ngơ ngác một chút, mới mở ra liền làm.

Chỉ thấy một cái liền ở trong, để đó từng khối từng khối làm vô cùng đẹp đẽ, có xinh đẹp hoa văn có nhân bánh bích quy.

Một cái khác liền làm bên trong là trứng tráng, thế mà còn là tăng thêm trứng.

Lục Tân tâm tình, bỗng nhiên liền trở nên khá hơn, trong đêm khuya cũng có đồ ăn.

...

...

Nơi xa rừng rậm một dạng cao ốc kẽ hở bên trong  có thể thấy buông xuống tại phía tây chân trời Hồng Nguyệt, chung quanh đèn đường tối tăm, đem trên ghế dài hai người cái bóng kéo thật dài, dung hợp lại cùng nhau, rất khó phân rõ ràng.

Ngồi ở trên ghế dài hai người đều không nói gì, chẳng qua là yên lặng đang ăn cơm, thỉnh thoảng sẽ vang lên một điểm cắn nát bánh bích quy tiếng răng rắc, còn có ăn mì xào "Hút lưu" tiếng.

Qua thật lâu, thật lâu, Lục Tân bỗng nhiên nói: "Ngươi hiểu ta sao?"

Em bé trong miệng ngậm nửa khối bính kiền, nghiêm túc suy tư một hồi, sau đó tuyệt không nể tình lắc đầu.

Lục Tân cười vui vẻ: Loại cảm giác này, quá dễ dàng..