Chương 696: Gia đình chúc mừng tụ hội

Chương 696: Gia đình chúc mừng tụ hội

Nếm qua ăn khuya về sau, thời gian đã rất muộn, Lục Tân một mình trở về nhà.

Em bé cũng là muốn đi theo hắn trở về, thế nhưng bị mấy cái bảo mẫu tiểu đội thành viên trói giá nhất dạng mang đi.

Nhìn xem em bé bị mang lên xe lúc sở sở ánh mắt thương hại, Lục Tân bỗng nhiên cảm giác mình giống như đã trải qua một loại nào đó phim ảnh cũ đoạn ngắn?

Đáng chết nhà có tiền. . .

. . .

. . .

Đưa tiễn em bé về sau, hắn lái lên xe Jeep, xuyên qua này một tòa đã rơi vào trạng thái ngủ say thành thị.

Không biết là bởi vì tại Tiểu Lộc lão sư trước mặt nhìn thẳng vào duyên cớ của chính mình, hay là bởi vì bữa này bữa tối, tâm tình của hắn trở nên rất tốt.

Chạy nhanh đến lão Lâu dưới lầu, Lục Tân đem xe đứng tại ven đường, còn cái chìa khóa xe lưu tại trên xe.

Chiếc xe này là Đặc Thanh Bộ, muốn còn cho bọn hắn.

Dù sao tốt chính mình cũng là có ba chiếc xe Jeep người, thế nào còn cần tham bọn hắn cái này?

Ngược lại là Đặc Thanh Bộ xe, bọn hắn tự nhiên sẽ phái người tới lấy, mà một phần vạn có cái kẻ trộm đánh lên chiếc xe này chủ ý. . .

. . . Lục Tân sẽ đồng tình hắn.

Không có vội vã lên lầu, Lục Tân trước tiên ở một tòa này lão Lâu bên cạnh lượn một vòng, cẩn thận quan sát.

Trước đó đối Trần Tinh các nàng nói đến chính mình nắm một tòa lão Lâu kéo đến Hỏa Chủng thành sự tình, đem bọn hắn giật nảy mình.

Nhưng trên thực tế, làm người trong cuộc, Lục Tân chính mình nghĩ lại một thoáng, cũng là hết sức kinh ngạc. . .

Đây chính là một tòa chân thực lão Lâu a.

Liền xi măng đến cục gạch, lại đến nền tảng cùng cốt thép khung xương, đều là chân chân thật thật đồ vật.

Chính mình là làm sao làm được theo một tòa thành đến khác một tòa thành thị bên trong đi?

Mặt khác, nếu như mình thật có thể đem nó dời đến trung tâm thành, phương án có thể thực hiện hay không?

Vòng quanh lâu dạo qua một vòng, Lục Tân tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Thật sự là kỳ quái, rõ ràng nhà này lâu bị phát đi qua một lần, nhưng nền tảng chỗ lại kín kẽ, nhìn không ra một chút khác thường.

Như thường tới nói, dù cho chẳng qua là một khối đá bình thường thời gian dài ở tại một nơi nào đó, bị người chuyển sau khi đi lại thả lại đến, cũng là sẽ lưu lại một chút dấu vết đi, nhưng nhà này lão Lâu thế mà hoàn toàn không có, nhìn không ra có bất kỳ bị di động qua dấu vết.

"Thật là lợi hại a. . ."

Lục Tân cúi đầu nhìn thoáng qua tay phải của mình, khẽ lắc đầu, cảm khái một tiếng.

Lòng bàn tay phải, bị cây đinh đâm thủng qua địa phương hơi hơi đau đớn, tựa hồ có một loại nào đó bị đinh trụ đồ vật, chú ý tuôn một thoáng.

Quay người lên lầu, liền phát hiện tiến vào trong hành lang cảm giác cũng không đồng dạng.

Không biết có phải hay không là bởi vì lúc trước thấy được lão trong lầu quái dị, đối kháng Tàng Trượng nhân tinh thần quái vật quân đoàn một màn kia, có vào trước là chủ quan niệm, trước kia Lục Tân tiến vào lão Lâu, sẽ chỉ cảm giác lão Lâu giống như là triệt để đã chết đi yên lặng.

Nhưng lần này, hắn lại cảm giác trong lâu rất loạn.

Có rất nhiều thứ, núp ở không ánh sáng đường bóng mờ trong góc, núp ở phiến phiến phía sau cửa.

Làm chính mình giẫm lên bậc thang đi lên lúc, liền có vô số rối loạn xuất hiện, kinh hoảng chạy trốn, hoặc là e ngại nhìn mình chằm chằm.

Hắn thậm chí có khả năng cảm nhận được tất tất vỡ nát huy động âm thanh, cùng tán loạn mỏng manh khí lưu.

"Khụ khụ. . ."

Lục Tân đi lên lầu bốn lúc, cảm giác trong lâu quá loạn, nhịn không được ho nhẹ một tiếng.

Rối loạn hành lang lập tức trở nên vô cùng an tĩnh.

Lục Tân thở nhẹ một cái, tăng tốc bước chân, đi tới bốn lẻ một thất, nhẹ nhàng đẩy cửa đi vào.

Ấm áp ánh đèn lập tức đập vào mặt.

Trong lâu âm lãnh bị xua tan, Lục Tân con mắt hơi hơi hoa một cái, liền thấy gia đình đều tại.

Muội muội đang ôm xé nát lại vá kín lại đồ chơi Tiểu Hùng, nhẹ nhàng khoan khoái ngồi ở trên ghế sa lon xem tivi, hai cái chân nhỏ nha kẹp lấy một đầu màu vàng kêu thảm gà, một một bên xem tivi bên trên hớn hở, một bên có buồn bực ngán ngẩm thỉnh thoảng đè ép một thoáng.

Điều này sẽ đưa đến phim hoạt hình trong thanh âm, thỉnh thoảng xen lẫn một tiếng hét thảm, bầu không khí có điểm đặc sắc.

Phụ thân đang ở trong phòng bếp nấu cơm, nồi áp suất ùng ục ùng ục bốc lên nóng hơi.

Mụ mụ không có đánh điện thoại, mà là bước chân nhẹ nhàng bày biện cái bàn, đổi mới rồi khăn trải bàn, cơm cùng rau xanh đã dọn lên bàn.

A

Lục Tân nhìn xem này không khí ấm áp, cũng không khỏi hơi hơi run lên: "Đây là muốn chúc mừng sao?"

"Đúng thế."

Mụ mụ quay đầu nhìn hắn một cái, mỉm cười nói: "Nhanh rửa tay, liền chờ ngươi một người."

Lục Tân lập tức có chút xấu hổ: "Có thể là ta đã ăn rồi nha. . ."

Ừm

Cạnh bàn ăn mụ mụ ngẩng đầu lên, trên ghế sa lon muội muội vừa quay đầu, trong phòng bếp phụ thân cũng thò đầu ra.

Người một nhà tầm mắt có chút u oán hướng hắn nhìn lại.

Lục Tân hơi hơi run rẩy, vội nói: "Ta cảm giác mình còn có khả năng ăn thêm một chút. . ."

Gia đình lại quay đầu đi bận rộn, bầu không khí lại lần nữa trở nên ấm áp mà mỹ hảo.

Lục Tân tắm rồi tay, nhìn trên bàn rau xanh cùng cơm, cảm thụ được này cuộc sống tốt đẹp, cũng nghĩ đến vừa rồi trong hành lang tất tiếng xột xoạt tốt quỷ dị, liền cầm một cái đựng lấy cơm bát, kẹp một điểm rau xanh đặt ở bát bên trên, quay người đi ra phía ngoài tới.

Trong hành lang, đang có lấy vô số nhìn không thấy đồ vật chen chen nhốn nháo, chen chúc không thể tả.

Tựa hồ tại tranh cướp giành giật, tiến tới trong khe cửa vào trong xem.

"Kẹt kẹt "

Môn bỗng nhiên được mở ra, ánh đèn sáng ngời rải vào hắc ám trong hành lang.

Hết thảy rối loạn cùng chen chúc đồ vật, bỗng nhiên bị kinh sợ, mãnh liệt phải giải tán ra, mai danh ẩn tích.

Lục Tân nhìn một chút trống rỗng hành lang, đem cơm đặt ở cạnh cửa, quay người vào cửa.

Cửa phòng bị nhốt một khắc, trong hành lang bỗng nhiên lại tao chuyển động, mà lại so với trước càng chen chúc cùng hỗn loạn.

"Kẹt kẹt. . ."

Môn bỗng nhiên lại được mở ra, Lục Tân đứng ở cổng.

Trong hành lang đồ vật nhóm đều ngơ ngẩn, từng đôi người bình thường nhìn không thấy con mắt ngơ ngác nhìn cái này đứng tại cửa ra vào thân ảnh.

Lục Tân đứng một hồi, đem một đôi đũa cắm vào cơm bên trên, quay người lại đi vào môn.

Trong hành lang an tĩnh một hồi, xác định người kia sẽ không lại sau khi ra ngoài, bầu không khí lại lập tức trở nên giống ăn tết một dạng náo nhiệt.

. . .

. . .

Mang theo nụ cười hài lòng, Lục Tân ngồi ở trước bàn ăn.

Nếu như nói đây là một trận chúc mừng, lầu này bên trong đồ vật cũng đang đối kháng với Tàng Trượng nhân thời điểm lập xuống công lao.

Cho nên, dĩ nhiên muốn điểm chúng nó một điểm, dù cho chẳng qua là một bát cơm.

Mụ mụ, muội muội, còn có phụ thân, cũng đều ngồi ở trước bàn ăn, mặc dù trước đó đã nếm qua, Lục Tân vẫn là bưng lên bát cơm, ăn cái gì không trọng yếu, trọng yếu là cùng gia đình ngồi cùng một chỗ, cùng với tại Hỏa Chủng thành phá hủy Tàng Trượng nhân kế hoạch về sau, hắn vẫn tại nghĩ, nhưng là bởi vì các phương diện việc nhỏ bị làm trễ nải câu thông, cùng với đối cả sự kiện thảo luận còn có phân tích. . .

"Không có gì tốt thảo luận."

Thế nhưng nghe Lục Tân, mụ mụ lại khẽ cười nói: "Kế hoạch này mặc dù có chút phức tạp, nhưng cũng không đáng quá mức coi trọng. Về sau chuyện như vậy có lẽ còn sẽ có rất nhiều, bọn hắn có lẽ vẫn luôn không sẽ trung thực, nhưng ưu thế vĩnh viễn tại chúng ta nơi này."

"Được a. . ."

Nhìn xem mụ mụ nụ cười tự tin, Lục Tân cúi đầu lột mấy ngụm cơm.

Lần này, xác thực kiếm lợi lớn.

Hỏa Chủng thành chiến dịch, Tàng Trượng nhân chi phối xiềng xích, tựa hồ là bị Nguyệt Thực nghiên cứu viện An bác sĩ lấy đi, mà dựa theo mụ mụ trong lời nói lộ ra tin tức, An bác sĩ hẳn là sẽ đem những vật này phân cho số bảy cùng vị kia đầu đội bụi gai vương miện nữ nhân, làm thù lao, chính mình là không có phân đến, nhưng là mình lại tại cuối cùng, may mắn đạt được Tàng Trượng nhân tặng cho một điểm máu thịt, cho nên. . .

Không sai.

Tàng Trượng nhân máu thịt, cùng Thương Bạch Chi Thủ tay cầm, còn có cái gì ưu thế so này càng lớn?

Cho nên yên lặng bới mấy ngụm cơm về sau, Lục Tân nhẹ giọng hỏi: "Ta hiện tại đã rất lợi hại sao?"

A

Một bên muội muội cùng phụ thân nghe, đều hiếu kỳ ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

Mụ mụ thì là cười đến ưu nhã mà ôn nhu, tầm mắt nhẹ nhàng nhìn xem Lục Tân, nói: "Chính ngươi cảm thấy thế nào?"

"So trước kia lợi hại chút. . ."

Lục Tân nhẹ giọng chút đầu, nói: "Như vậy, ta hiện tại có phải hay không có nắm bắt đối kháng lão viện trưởng cái thứ năm thí luyện rồi?"

Trong phòng ánh đèn giống như là dòng điện không ổn định, hơi hơi chấn động một cái.

Mặc dù quá trình rất nhanh, biến hóa cũng nhẹ, nhưng tựa hồ cũng khiến cho không khí trong phòng sinh ra biến hóa vi diệu.

Lục Tân hỏi rất chân thành.

Hắn còn nhớ rõ, lúc ấy mụ mụ phế đi lớn như vậy sức lực, thậm chí trước mặt người khác biểu hiện ra nàng không rất tinh xảo một mặt, chính là vì giúp mình đoạt đến Thương Bạch Chi Thủ, mà đoạt đến Thương Bạch Chi Thủ mục đích, thì không chỉ có chỉ là vì đối kháng Tàng Trượng nhân. Nàng câu nói đầu tiên liền nói ra nàng thật nhất thật mục đích, là vì gia tăng lá bài tẩy của mình, xong đi đối kháng lão viện trưởng cho mình thí luyện.

Lục Tân cũng không muốn nói ra chính mình nội tâm hoảng sợ.

Số tám đến, khiến cho hắn cảm thấy chân chính khẩn trương, một loại vô pháp nắm chắc tình thế biến hóa.

Như vậy, nếu như tới là lão viện trưởng đâu?

Cho nên, trong nội tâm hơi có chút cháy vội vã, hắn kỳ thật hi vọng đạt được mụ mụ  khẳng định trả lời chắc chắn.

. . .

. . .

Nhưng mụ mụ nghe Lục Tân lời về sau, hơi hơi trầm mặc một hồi, ly pha lê tiến tới bên miệng, nhưng không có uống nước.

Một lát sau về sau, nàng mới thản nhiên hướng Lục Tân lắc đầu: "Ta cũng không biết."

Sau đó trên mặt của nàng lộ ra nụ cười ôn nhu: "Nhưng chúng ta làm cố gắng lớn nhất, liền không có gì phải sợ, không phải sao?"

Không khí trong phòng, trở nên ôn nhu mà an ủi.

Tựa hồ vô luận là con mắt quay tròn chuyển muội muội, vẫn là phụ thân, đều tại mơ hồ gật đầu.

"Cố gắng lớn nhất sao?"

Lục Tân thì là yên lặng nghĩ đến.

Mụ mụ tự nhiên là vì cái nhà này, làm ra cố gắng lớn nhất, đây là hết sức để cho người ta cảm động.

Muội muội cũng hết sức nỗ lực, mặc dù nàng tuổi tác còn nhỏ.

Phụ thân lời nói. . . Đại khái, có lẽ, khả năng, cũng tính nỗ lực a?

Nhưng là mình đâu?

. . .

. . .

Một bên từ từ bới cơm hạt, Lục Tân một bên suy tư, sau đó hắn để tay xuống bên trong bát cơm, nói khẽ:

"Ta gặp số tám."

Mụ mụ lẳng lặng nhìn hắn, nhẹ gật nhẹ đầu, tựa hồ đã sớm biết chuyện này.

Lục Tân tiếp tục nói: "Hắn hiện tại lớn lên, trở thành nửa đêm toà án người thi hành. Hắn nói thuận đường tới xem một chút chúng ta, ta xin mời hắn ăn bữa cơm, hắn còn mời ta đi xem hắn đối với người khác chấp hành thẩm phán. Quá trình. . . Hết sức huyết tinh, cũng hết sức phức tạp, ta có rất nhiều lời nghĩ nói với hắn, nhưng lại đều cảm giác không có đầy đủ lực lượng nói ra, duy nhất có thể xác định là, ta đối với hắn. . ."

Dừng một chút, hắn nói ra tinh chuẩn hình dung: "Hết sức hâm mộ."

"Vô luận đúng sai, số tám thật chính là một cái biết mình muốn làm cái gì, lại nên làm cái gì người a. . ."

"Cùng hắn so sánh, ta cũng chỉ là ngơ ngơ ngác ngác qua nhiều năm như vậy, ngay cả mình trải qua cái gì cũng không biết. . ."

"Ta không có giống hắn như thế nỗ lực, cũng cảm thấy, so với hắn, ta quá mê mang. . ."

"Đại khái cũng là bởi vì ta không đủ nghiêm túc, cho nên đối mặt vấn đề của hắn, vô pháp cho ra một cái minh xác trả lời đi. . ."

". . ."

Lục Tân nói xong, trên mặt đã lộ ra hơi hơi uể oải cảm xúc.

"Ca ca. . ."

Nhìn xem hình dạng của hắn, muội muội bỗng nhiên nhỏ giọng kêu một tiếng, đưa tay bắt lấy Lục Tân tay cầm.

Khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng bên trên, tràn đầy đều là lo lắng cùng đau lòng vẻ mặt.

Một bên nắm lấy Lục Tân tay cầm, một bên thận trọng nhìn thoáng qua đỉnh đầu của hắn.

Cũng không biết nàng nhìn thấy là cái gì, chẳng qua là thoáng nhìn, liền thật nhanh rụt trở về, thanh âm đều theo bản năng đè thấp:

"Có thể là ca ca, nhiều năm như vậy. . ."

"Ngươi vẫn luôn là tại cõng lấy trầm trọng như vậy đồ vật sinh hoạt nha. . .".