Chương 697: Thanh Cảng đời trước cứu vớt vũ trụ

Chương 697: Thanh Cảng đời trước cứu vớt vũ trụ

Ừm

Tại muội muội nhỏ giọng lại cả gan nói ra câu nói này lúc, Lục Tân hơi hơi ngẩn ra.

Trong chớp nhoáng này, có loại cảm giác kỳ quái, dâng lên trong lòng.

Đã có một chút bởi vì muội muội ánh mắt đồng tình, cảm thấy vui mừng, cũng có một chút bởi vì nàng tò mò.

Thậm chí, còn có một chút, bởi vì nàng nhìn về phía trên đỉnh đầu của mình cái kia kỳ quái liếc mắt, cảm thấy hơi hơi kinh dị. . .

. . . Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái vấn đề thú vị.

Chính mình trong mắt người nhà, là người khác nhìn không thấy, nhưng vẫn sống sờ sờ, chân thực tồn tại.

Như vậy, gia đình trong mắt chính mình, lại là cái gì dạng?

Trong nội tâm lập tức bị loại vấn đề này làm phức tạp, Lục Tân không có trả lời lời của muội muội.

Hắn chẳng qua là trầm mặc, thậm chí còn theo bản năng hướng trên đỉnh đầu chính mình sờ soạng một thoáng, không có sờ đến đồ vật gì.

Lại lúc ngẩng đầu lên, liền thấy muội muội đã sợ hãi cúi đầu, nhưng vẫn là nắm lấy tay của mình.

Mà mụ mụ cùng phụ thân, thì đang ở thu hồi có chút trách cứ, thậm chí là ánh mắt uy hiếp.

Lục Tân tâm lý, bỗng nhiên sinh ra hơi hơi bao la mờ mịt. .

. . .

. . .

"Về sau đừng nói như thế nữa."

Không khí trong phòng, lại trở nên có chút bị đè nén.

Mụ mụ  trên mặt, lộ ra nụ cười ôn nhu, nàng duỗi tay nắm chặt Lục Tân một cái tay khác chưởng, nói khẽ: "Có một số việc, người khác sẽ không biết, nhưng gia đình lại là hiểu rõ, chúng ta biết, ngươi kỳ thật vẫn luôn hết sức nỗ lực sinh hoạt. . ."

"Gánh vác lấy như vậy áp lực nặng nề sinh hoạt."

Nói xong, nàng cũng nhìn thật sâu Lục Tân liếc mắt, tầm mắt, tựa hồ cũng liếc qua Lục Tân đỉnh đầu, nhẹ khẽ thở dài một tiếng, trên mặt mơ hồ lóe lên một vệt bi thương, nói khẽ: "Trên cái thế giới này, dĩ nhiên có khả năng có người có khả năng hô to quả thực hiện mộng tưởng, hoặc là cái gì chính nghĩa cùng lý tưởng loại hình, bọn hắn đều rất đáng gờm. Thế nhưng, cũng có một số người  có thể khỏe mạnh sống sót, cũng rất tốt."

"Cái này cũng không so những người khác dễ dàng, cũng rất đáng được kiêu ngạo."

". . ."

Lục Tân tay cầm bị muội muội cùng mụ mụ nắm chặt, đối diện phụ thân có chút lạc đàn.

Nhìn chung quanh một chút, hắn buồn buồn uống chén rượu, thấp giọng nói: "Không thể không thừa nhận, ngươi có chút lợi hại."

Lục Tân qua một hồi lâu, mới nhẹ nhàng khẽ nâng đầu.

Nhìn về phía muội muội, chỉ gặp nàng trộm mắt thấy chính mình, tràn đầy đều là lo lắng, cùng hơi hơi sợ hãi.

Nhìn về phía mụ mụ, trên mặt của nàng đều là chân chính ôn nhu cùng lý giải.

Nhìn về phía phụ thân, hắn đang bụm mặt, nhìn không thấy biểu lộ. . .

Một loại hết sức cảm giác phức tạp trong lòng hắn thăng lên.

Hắn không biết mình tại mọi người trong nhà trong mắt là cái dạng gì, cũng không biết bọn hắn trên đầu mình thấy chính là cái gì.

Nhưng kỳ thật, chính mình có đôi khi có khả năng cảm giác được rõ ràng trên thân loại kia vô hình, nhưng lại dị thường áp lực nặng nề.

Thời thời khắc khắc đặt ở đỉnh đầu, phảng phất có được toàn bộ thế giới trọng lượng. . .

Loại cảm giác này vô pháp kể ra, cũng chỉ có tại một chút đặc thù thời điểm  có thể nhẹ nhõm một ít.

Tựa như là bị ép dưới chân núi Hầu Tử, tình cờ có thể đem núi đẩy ra, nhưng buông lỏng sức lực, liền lại đè ép xuống.

Bất quá, gần nhất đã tốt hơn nhiều.

Hô

Tối thiểu tại thời khắc này, nhìn xem gia đình bộ dáng, Lục Tân cảm thấy buông lỏng rất nhiều.

"Có lẽ dạng này đúng là một loại cố gắng. . ."

Hắn cười nói: "Nhưng mặc kệ như thế nào, vẫn là có thể nhiều nỗ lực một chút a?"

"Ta là thật đang nghĩ, có hay không có thể chủ động làm chút gì đó, nhường vấn đề trở nên càng nhẹ nhõm một ít. . ."

". . ."

"Nhiều nỗ lực một chút. . ."

Nhìn xem Lục Tân nụ cười trên mặt, gia đình cũng biểu hiện dễ dàng hơn.

Mụ mụ nghiêm túc suy tư vấn đề này, bỗng nhiên nhìn về phía Lục Tân, nói: "Có muốn không ngươi tranh thủ thời gian kết cái cưới sinh con đi?"

Phốc

Lục Tân chợt bịt miệng lại, tránh khỏi muội muội gặp nạn.

Hắn ánh mắt cơ hồ có chút hoảng sợ hướng mụ mụ nhìn lại: "Này cái gì quỷ?"

"Phản ứng lớn như vậy làm gì?"

Mụ mụ có chút oán trách nhìn Lục Tân liếc mắt, nói: "Đây là một đầu hết sức có đạo lý kiến nghị, kết hôn sinh hài tử, ngươi là có thể hiểu rõ càng nhiều, tốt hơn lý giải cái thế giới này, hiểu ngươi sinh hoạt, niềm tin rất lớn tốt hơn cải biến trạng thái. . ."

"Lại nói, ngươi tuổi tác cũng không nhỏ. . ."

". . ."

Nàng càng nói càng vui vẻ, nhẹ nhàng che miệng cười: "Đến mức đối tượng lời, chúng ta cũng có lựa chọn không phải sao?"

"Mặc dù choáng váng điểm, cũng may thân phận xứng với, lễ hỏi cũng dễ thương lượng. . ."

Lục Tân theo bản năng theo lời của mẹ suy nghĩ một chút, sau đó bỗng nhiên phản ứng lại, vội vàng lắc đầu.

Này đều cái nào cùng cái nào, sự nghiệp của mình còn không có ổn định đâu, lấy cái gì nuôi gia đình?

Mà lại ánh mắt dù sao cũng hơi oán trách, mụ mụ làm sao này loại nghiêm túc chủ đề đều có thể kéo tới tìm đúng tượng trong chuyện này?

Một bên muội muội cùng phụ thân, rõ ràng cũng ngây dại, toàn trình không có phát biểu ý kiến.

"Ai, đáng tiếc. . ."

Mụ mụ thấy Lục Tân thái độ kiên định, tựa hồ hết sức tiếc hận lắc đầu: "Nếu như ngươi không đáp ứng. . ."

Nàng khẽ nhíu mày, sau đó nhẹ giọng kiến nghị: "Vậy liền đi tìm càng người chuyên nghiệp giúp ngươi?"

"Càng người chuyên nghiệp?"

Lục Tân nghe lời của mẹ, có chút kì quái.

"Đúng thế."

Mụ mụ cười gật đầu, nói khẽ: "Ngươi tại Thanh Cảng đặc thù ô nhiễm thanh lý bộ, không phải có một công việc sao?"

"Ngươi vẫn là Thanh Cảng cấp sáu nhân tài đặc thù, trước đó ký tên hợp đồng thời điểm liền viết rõ ràng, ngươi có trợ giúp Thanh Cảng giải quyết đặc thù ô nhiễm sự kiện trách nhiệm, mà Thanh Cảng, cũng có trả cho ngươi tiền thuê, cũng lấy hết tất cả khả năng đối ngươi tiến hành dẫn dắt cùng tăng lên trách nhiệm a?"

"Cho nên, vì cái gì không để bọn hắn thử giúp ngươi một thoáng?"

". . ."

"Cái này. . ."

Lục Tân lập tức hơi hơi giật mình.

Hắn thật cho tới bây giờ không nghĩ tới, còn có phương pháp này. . .

. . .

. . .

Ngày thứ hai dâng lên lúc, Lục Tân ngủ nhiều một hồi, trọn vẹn ngủ thẳng tới buổi sáng tám giờ đúng.

Thậm chí còn trên giường lại ba mươi giây giường mới dâng lên.

Trước đây đi công ty báo cáo nắm giả tiêu cùng cùng Hàn Băng thông điện thoại tâm sự vấn đề khác ở giữa suy nghĩ một hồi.

Đàng hoàng giảng, trước kia khẳng định trực tiếp đi công ty.

Thế nhưng hiện tại, mình tại viện nghiên cứu bên kia, có một trăm triệu sổ sách không thu hồi đến, trên thân lại còn đeo không ít nợ.

Cái này nho nhỏ thương vụ vụ công ty một tháng hơn ngàn thu nhập, thật là có điểm không để vào mắt. . .

. . . Ngày mai lại đi.

Vừa vặn, Hàn Băng cũng gần như bóp lấy đi làm điểm, điện thoại đánh tới, hỏi thăm chính là liên quan tới lão Lâu tan biến sự tình.

Trước đó Lục Tân đã đáp ứng Trần Tinh, sẽ ở trong điện thoại kỹ càng cùng Hàn Băng giải thích một chút.

"Lão Lâu biến mất, cùng mười ba loại chung cực bên trong 'Thương Bạch Chi Thủ' có quan hệ."

Lục Tân cẩn thận cho Hàn Băng tiến hành hiểu rõ thả.

Điện thoại bên kia, Hàn Băng nghiêm túc cầm viết lên, chuẩn bị làm ghi chép, nửa ngày không nghe thấy Lục Tân thanh âm.

Không khỏi hiếu kỳ nói: "Sau đó thì sao?"

"Không có a. . ."

Lục Tân nói: "Ta chẳng qua là biết cùng Thương Bạch Chi Thủ có quan hệ, cái khác cũng không hiểu nhiều. . ."

"Liền này?"

Hàn Băng ngốc ngốc nhìn xem trên giấy chính mình ghi chép "Thương Bạch Chi Thủ" bốn chữ, hung hăng choáng váng.

Làm sao cảm giác còn không bằng khiến cho hắn  viết báo cáo?

"Bất quá, mấy ngày nay, ta vừa vặn còn có một chút những chuyện khác cần ngươi hỗ trợ."

Lục Tân cũng là nghiêm túc suy nghĩ lấy, nghiêm túc nói với Hàn Băng.

Hàn Băng bề bộn lên tinh thần, nói: "Đơn binh tiên sinh, cứ việc nói tốt."

"Ừm, thứ nhất là cùng viện nghiên cứu một phần tiền thù lao có quan hệ."

Lục Tân bề bộn giải thích nói: "Này tiền thù lao là có liên quan viện nghiên cứu ban bố một kiện nhiệm vụ, cùng Hỗn Loạn Chi Địa Hỏa Chủng thành địa ngục chế tạo kế hoạch có quan hệ. Nguyên bản viện nghiên cứu nhiệm vụ không phải mỗi người đều có thể nhận, nhưng là bởi vì ta cùng viện nghiên cứu trung cấp điều tra viên Hạ Trùng các nàng gặp phải, biết được các nàng cần muốn trợ giúp. Thế là tại thỉnh cầu của các nàng  hạ tham dự nhiệm vụ, cũng giải quyết chuyện này."

"Trên lý luận giảng, này giá trị một trăm triệu nhiệm vụ xem như ta hoàn thành, tiền thù lao tự nhiên cũng thuộc về ta."

"Điểm này, Hạ Trùng điều tra viên còn có dao giải phẫu đều đã đáp ứng, lúc cần thiết mời ngươi giúp ta chằm chằm một thoáng. . ."

". . ."

"Tốt kỹ càng. . ."

Hàn Băng nghe Lục Tân giảng giải, đều hơi lấy làm kinh hãi, đồng thời thật nhanh đem Lục Tân giảng giải bên trong mấy cái từ mấu chốt ghi xuống, đồng thời nhìn chằm chằm cái kia "Một trăm triệu" kim ngạch, trầm mặc vài giây đồng hồ, tốc độ cao ở trong lòng tiến hành một cái kế hoạch. . .

Nếu như mình nhớ không lầm, trước đó giải quyết Hắc Chiểu thành lớn như vậy ô nhiễm sự kiện, cũng chỉ thu mấy trăm vạn.

Như vậy, Hỏa Chủng thành này một trăm triệu. . .

Nhịn không được hơi hơi run run một thoáng, phải lập tức hồi báo cho Trần Tinh tổ trưởng, còn muốn mời nàng tranh thủ thời gian hỏi thăm một chút.

Hiện tại Hỏa Chủng thành còn nữa không?

. . .

"Ta nhớ kỹ, còn có những chuyện khác sao?"

Hàn Băng thanh âm đã không khỏi nghiêm túc mấy phần, nhiều chút ngưng trọng.

"Ừm, còn có trước đó giúp Hạ Trùng bắt lấy Địa Ngục sứ giả cái kia hai trăm vạn, có phải hay không cũng nên thúc giục một thoáng rồi?"

Lục Tân nói: "Tiền lãi cũng không cần, đều là bằng hữu."

". . ."

Hàn Băng nghiêm túc đáp ứng: "Nhớ kỹ."

Lục Tân lại nói: "Còn có trang trí số tiền kia, còn thiếu nhiều ít, nên làm sao cho. . ."

"Ai, cũng giúp ta tính một thoáng, sau đó nói cho ta biết đi."

". . ."

"Có khả năng."

Hàn Băng đáp ứng xuống, đồng thời nghĩ đến: Nói đến vấn đề này, đơn binh tiên sinh cảm xúc rõ ràng sa sút.

Mặt khác, hắn giống như không chỉ thiếu Đặc Thanh Bộ tiền, còn thiếu em bé ba trăm vạn. . .

Xuất phát từ một loại vi diệu tâm lý, nàng không có nhắc nhở Lục Tân chuyện này.

"Cuối cùng. . ."

Lục Tân nghiêm túc suy nghĩ một chút, cảm thấy hẳn không có di lộ, nói: "Còn có một cái việc nhỏ."

Hàn Băng theo thường lệ nói nghiêm túc: "Đơn binh tiên sinh thỉnh giảng."

Lục Tân nói: "Ta nghĩ tại Thanh Cảng đặc thù ô nhiễm sạch bộ làm một lần kỹ càng kiểm tra sức khoẻ  có thể giúp ta hỏi thăm một chút bao nhiêu tiền không?"

"Có khả năng. . ."

Hàn Băng thuận tay ghi xuống, bỗng nhiên ghi chép động tác có chút dừng lại, nghi ngờ nói: "Kiểm tra sức khoẻ?"

Ừm

"Phương diện gì kiểm tra sức khoẻ?"

"Nói như thế nào đây, liền là toàn thể a, huyết áp tim phổi, tốt nhất cũng bao quát một điểm đại não cùng phương diện tinh thần. . ."

". . ."

Hàn Băng trong nháy mắt giật mình, cơ hồ không thể tin vào tai của mình.

Mở miệng lần nữa lúc, thanh âm của nàng cơ hồ đều đang run rẩy nhè nhẹ: "Đơn binh tiên sinh nguyện ý nhường Đặc Thanh Bộ cho ngươi kiểm tra?"

"Đúng a."

Lục Tân nói: "Làm Thanh Cảng cấp sáu nhân tài đặc thù, ta hẳn là có miễn phí kiểm tra người phúc lợi a?"

"Có, có. . ."

Làm tin tức cùng liên lạc chuyên viên, Hàn Băng ban đầu không có quyền lực trực tiếp đáp ứng Lục Tân bất cứ chuyện gì.

Thế nhưng tại lúc này, nàng lại nhịn không được liên tục gật đầu.

Lần nữa thật nhanh hướng Lục Tân xác định một thoáng có phải thật vậy hay không muốn cho Đặc Thanh Bộ đối với hắn tiến hành thân thể cùng phương diện tinh thần kiểm tra cùng phân tích, đạt được thật sự là hắn định trả lời chắc chắn về sau, mới lập tức cúp điện thoại. Sau đó đem một cái khác điện thoại gọi ra ngoài.

Nửa ngày về sau, toàn bộ Thanh Cảng Đặc Thanh Bộ, điện thoại bỗng nhiên vang lên một mảnh, giống như hỏa.

Ào ào ào. . .

Sau đó là từng cái trong văn phòng, vô số người chuyên gia cùng nghiên cứu viên vội vã chạy đi mái nhà phòng họp họp thanh âm.

Ngay sau đó là trống đô đô cánh quạt chuyển động âm thanh, đây là một chút những nghành khác lãnh đạo cũng bay tới.

. . .

. . .

"Chúng ta Thanh Cảng, đời trước là có người cứu vớt hệ ngân hà sao?"

Chủ trì thảo luận hội nghị Bạch giáo sư, thậm chí đều lộ ra cùng bình thường hoàn toàn không hợp xúc động biểu lộ: "Đối chúng ta mà nói, đơn binh trên người một người bí mật, so Đặc Thanh Bộ gần ba năm tới để dành tới hết thảy không biết sự kiện thần bí cùng nghiên cứu nan đề đều nhiều, thế nhưng từ đối với năng lực giả tự thân ý nguyện tôn trọng cùng Thanh Cảng thành nguy hiểm lẩn tránh chính sách, chúng ta không thể cũng không dám nghiên cứu hắn. . ."

"Thậm chí liền đối quan sát của hắn, cũng đã hoàn toàn hủy bỏ."

"Nhưng bây giờ, hắn thế mà chủ động yêu cầu, để cho chúng ta cho hắn tiến hành một lần kiểm tra sức khoẻ?"

". . ."

"Như vậy. . ."

Có người run rẩy đưa ra nghi vấn: "Chúng ta tra vẫn là không tra?"

Tra

Bạch giáo sư xúc động đến thậm chí có chút hung ác bộ dáng: "Triệt để tra."

"Nắm đầu hắn bên trên có bao nhiêu cái tóc, tương lai sinh nhi tử vẫn là sinh nữ nhi xác suất đều phải cho ta điều tra ra. . .".