Chương 698: Kiểm tra sức khoẻ là một kiện đại sự

Chương 698: Kiểm tra sức khoẻ là một kiện đại sự

Lục Tân này một thông điện thoại đánh ra tới hiệu quả rất lớn.

Nhưng chính hắn đảo không có cảm giác gì, chồng chất hạ điện thoại về sau, liền đã qua tới làm.

Không chỉ qua tới làm, còn rất tốt tỉnh lại một thoáng chính mình sáng sớm rời giường lúc cái kia sa đọa ý nghĩ, mặc dù bây giờ mình đã có một trăm triệu, mặc dù này một trăm triệu coi như đầy đủ chính mình còn xong sổ sách về sau, lại ăn cả một đời đùi gà cũng còn không hết. . .

Thế nhưng, này là đủ rồi sao?

Suy nghĩ kỹ một chút, đem cái này một trăm triệu tồn, sau đó mỗi ngày đi làm kiếm một tháng này hơn hai ngàn tiền lương, không thơm sao?

Khó trách nhiều người như vậy thích ban a!

. . .

. . .

Ôm loại ý nghĩ này, Lục Tân tại chính mình còn lại hai chiếc xe việt dã bên trong chớp chớp, tuyển một cỗ mở ra tới.

Cái này là có ba chiếc xe chỗ tốt.

Một cỗ ném vào Hỏa Chủng thành, còn có hai chiếc có khả năng tuyển.

Đến công ty lầu dưới thời điểm, Lục Tân thật dài thở một hơi.

Chẳng qua là đi Hỏa Chủng thành tham gia một trận tụ hội mà thôi, lại có loại xa cách đã lâu cảm giác. .

Đây là bởi vì ở công ty ngốc lâu, có tình cảm duyên cớ sao?

Như thế cảm khái, hắn đi lên công ty cầu thang, tâm tình kỳ thật nhiều ít là có chút thấp thỏm.

Dù sao mình trước đó cái kia nắm Tả Luân mất đi.

Mặc dù bây giờ trong túi còn dư một cây thương, nhưng dù sao không phải nguyên lai cái kia nắm, cũng không biết các đồng nghiệp còn có nhận hay không có thể.

Mang này loại thấp thỏm bất an ý nghĩ tiến nhập văn phòng, nhiệt tình hướng các đồng nghiệp chào hỏi.

Các đồng nghiệp đang một mặt bận rộn bộ dáng ở nơi đó mò cá, có điểm kinh ngạc nhìn khoan thai tới chậm một mặt nhiệt tình Lục chủ quản, sau đó rất nhanh phản ứng lại, vui vẻ cùng hắn chào hỏi, theo bản năng cũng cảm thấy Lục chủ quản cùng trước kia không đồng dạng, làm người tựa hồ nhiệt tình rất nhiều, nụ cười xuất phát từ nội tâm, không giống như trước loại kia luôn là mặt mỉm cười, nhưng lại có vẻ hơi u ám dáng vẻ. . .

. . . Lời này nhường Lục Tân nghe khẳng định là không thừa nhận, mình trước kia rõ ràng như vậy ánh nắng.

Bất quá có một cái mặc khác biến hóa cũng là tất cả mọi người phát hiện.

Trước đó lên nhiều năm như vậy ban, Lục Tân liền không có xin nghỉ xong, cũng không có đến trễ về sớm qua.

Nhưng bây giờ, không những thỉnh thoảng muốn xin nghỉ, thời gian dài không tới làm, thậm chí còn bắt đầu đến muộn. . .

. . . Đây đại khái là hắn cuối cùng học xong làm thế nào lãnh đạo duyên cớ.

Nghề nghiệp kiếp sống mà nói, đây là vĩ đại tiến bộ.

Cười hướng các đồng nghiệp đánh qua chào hỏi, Lục Tân đi vào phòng làm việc của mình.

Bây giờ các đồng nghiệp cũng quen thuộc chính mình thỉnh thoảng xin phép nghỉ, đối với thình lình trở về hắn, đã thành thói quen.

Trở lại văn phòng ngồi mười phút đồng hồ, không có hồng bao tiến dần lên tới.

Lục Tân xuất ra tư liệu tính toán một thoáng, hiểu rõ đây là bởi vì thời gian còn ngắn chút, không có cái mới hạng mục đến tiết điểm vấn đề, ai, không thể không thừa nhận, hồng bao mặc dù không tệ, nhưng lại không bằng tiền lương ổn định, tốt xấu tiền lương là mỗi tháng đều sẽ đúng giờ kết toán đó a. . .

Khó trách thu hồng bao người là số ít, phần lớn người vẫn là thành thành thật thật cầm cơ bản tiền lương.

. . .

. . .

Vừa mới mở ra Tetris chơi nửa cái tới giờ, liền có người nhẹ nhàng gõ cửa, Lục Tân đóng lại trò chơi giao diện, kéo ra khỏi một tờ bảng báo cáo tại mặt bàn, còn nắm bản bút ký mở ra, làm ra một bộ đang ở nghiêm túc phân tích bộ dáng, sau đó nói: "Tiến đến."

Tới là Lưu quản lý, hắn gương mặt đỏ ửng, xem ra vừa rồi mệt không nhẹ.

Thì cũng chẳng có gì việc lớn, chẳng qua là theo thường lệ hỏi Lục Tân lần này ra ngoài có thuận lợi hay không, gần nhất rất tốt đi loại hình.

Sau đó liền là một chút chi tiết nhỏ, tỉ như công ty tăng lên cho hắn dầu bổ a, cân nhắc muốn hay không an bài cho hắn cái thư ký loại hình.

Dầu bổ loại hình lại không nói, bí thư này cái gì, xem xét liền là Tiếu phó tổng bày mưu đặt kế.

Luôn là làm như thế loè loẹt.

Lục Tân nắm tìm thư ký điều thỉnh cầu này cự tuyệt.

Giảng thật, công tác của mình xác thực không nặng, liền là đếm xem hồng bao mà thôi, Tetris cũng là tự mình chơi tương đối tốt.

Cho nên không cần thiết lại cho công ty gia tăng ngoài định mức nhân lực gánh chịu.

Lưu quản lý cười ha hả đáp ứng xuống, sau đó thuận tiện đề nghị giữa trưa thỉnh Lục Tân cùng một chỗ ăn công tác bữa ăn.

Uống hai chén, thuận tiện thảo luận một chút như thế nào tốt hơn làm công ty nghiệp vụ.

Đây là chính sự, Lục Tân thoải mái đáp ứng xuống.

Công tác bữa ăn nha, Lưu quản lý thường xuyên ăn, bất quá Lục Tân trước kia cơ hội cũng không nhiều.

Sớm chút thời gian, hắn là không có tư cách cùng Lưu quản lý cùng một chỗ ăn công tác bữa ăn, bắt đầu đeo thương sau khi đi làm, mặc dù công tác của mình hoàn cảnh trở nên đã khá nhiều, thế nhưng Lưu quản lý không chỉ không dám mang theo hắn ăn công tác bữa ăn, thậm chí chính mình cũng thật không dám ăn.

Lại sau này, thỉnh Lục Tân ăn công tác bữa ăn biến thành Tiếu phó tổng, Lưu quản lý cũng là muốn, nhưng Tiếu phó tổng không muốn mang theo hắn nha. . .

Điều này sẽ đưa đến, quan hệ hữu hảo như vậy, phối hợp như thế ăn ý thượng hạ cấp, bây giờ mới có ăn công tác bữa ăn cơ hội.

Không đến mười một giờ, Lưu quản lý liền làm xong an bài, thỉnh Lục Tân xuống lầu.

Dù sao buổi chiều còn phải đi làm, ăn cũng đơn giản, cũng là mười mấy món ăn lại thêm một bình thật trắng rượu mà thôi.

Chén tới đũa hướng, liên tiếp nâng chén, ăn vô cùng là tận hứng.

Lưu quản lý đối Lục Tân rõ ràng rất nhiệt tình, kỳ thật hắn không có hướng Lục Tân lộ ra chính là, trước đó hắn tham gia một cái rượu cục.

Trong cục có Tiếu phó tổng, Cao Nghiêm, Tiểu Mạnh các loại một nhóm con em nhà giàu cùng cao cấp nhân sĩ.

Dạng này cục Lưu quản lý là không có tư cách tham gia, nghiêm chỉnh mà nói, hắn chẳng qua là làm rót rượu chân chạy thân phận đi qua phục vụ.

Nhưng cũng bởi vậy, tại cái kia trên bàn rượu, nghe được đám người này thần thần bí bí trò chuyện nổi lên Tiểu Lục Ca.

Cái gì dẫn một đám người đi bắt trong phòng ngủ xem không khỏe mạnh màn ảnh nhỏ Hùng Hài Tử a, súng bắn công trường lão bảo an a, mang theo không sai biệt lắm toàn bộ Vệ Tinh thành cảnh vệ sảnh nhân viên cảnh sát chạy đi bắt những cái kia không chứng mướn phòng hôi thối tình lữ rồi loại hình, tất cả đều là quang vinh sự tích.

Lời nói ở giữa, bọn hắn khâm phục cùng tán thưởng, đơn giản không cách nào hình dung.

Nhất là một vị gọi Tiểu Mạnh, toàn thân quấn lấy băng vải, nghe nói là cha hắn tự tay cầm cây gậy đánh.

Thế nhưng hắn lại gương mặt tự hào, nói đến kích động thời điểm, quải trượng đều ném đi.

"Tiểu Lục Ca là thật lợi hại a, ta đã đem hắn coi là thần tượng của ta. . ."

"Ta cùng các ngươi giảng, đừng nói cha ta cắt ngang ta một cái chân, cắt ngang ta hai cái chân, ta đều không hối hận đi theo hắn trộn lẫn lần này!"

"Cha ta cũng là không biết tính sổ, hắn đánh ta thì phải làm thế nào đây?"

"Vẫn là lập mã xin y sinh nhất định phải nắm chân của ta mới cho ta tiếp hảo?"

". . ."

". . ."

Trận này bữa tiệc, nhường Lưu quản lý đối Lục Tân sinh ra thật sâu tò mò, cuối cùng là cái bối cảnh gì người a?

Đại gia đối truyền thuyết của hắn càng ngày càng thần.

Dù cho đều nói hắn là cái trộn lẫn đạo, nhưng trộn lẫn đến loại cảnh giới này, cái kia cũng đã là người bình thường ôm không nổi đùi a. . .

Lưu quản lý là cái người cẩn thận, quan sát lâu như vậy, mới quyết định muốn tới ôm một thoáng.

Đương nhiên, ôm trước đó, thư ký cũng khuyên qua hắn, dạng này người không tốt có liên luỵ, bất định thế nào Thiên liền phạm tội.

Nói không chừng hôm nay vừa đàm tốt hợp tác, ngày thứ hai liền bị cảnh vệ sảnh mang đi đã điều tra.

Lưu quản lý không tin một bộ này, dù cho có chút nguy hiểm, này thượng hạng đùi liền ở bên người lắc lư, còn có thể không ôm đi?

Ôm loại ý nghĩ này hắn cùng Lục Tân ăn một bữa vui vẻ công tác bữa ăn.

Đồng thời tại trên bàn cơm trong bóng tối làm rõ, công ty công trạng phát triển không ngừng, tuyệt đối có Lục chủ quản một phần công lao.

Về sau hồng bao đại đại.

Dù sao chúng ta vì công ty chảy qua máu đi ra mồ hôi, công ty cũng sẽ uốn lượn chúng ta đúng hay không?

Làm tất cả mọi người cơm nước no nê ra tới, chuẩn bị lên lầu tiếp tục vì công ty đổ máu chảy mồ hôi lúc, lại xuất hiện không tưởng tượng được một màn:

Bỗng nhiên có bá lạp lạp nhiều chiếc xe cảnh sát lái tới, hợp thành một hàng đứng tại ven đường, sau đó một vị ăn mặc tóc ngắn, thân mặc đồng phục, biểu lộ tàn khốc đến để cho người ta không dám nhìn thẳng nữ nhân theo trong xe đi xuống, trực tiếp đi tới Lục Tân bên người, nói: "Đi thôi?"

Lục Tân ngơ ngác một chút, có điểm chột dạ nhìn Lưu quản lý bọn hắn liếc mắt: "Đi thì sao?"

Tóc ngắn nữ nhân nhíu nhíu mày, nói: "Ngươi nói xem?"

"Ồ nha!"

Lục Tân bừng tỉnh đại ngộ, rất phối hợp chui vào xe Jeep.

Một hàng xe cảnh sát cùng vũ trang nhân viên ào ào ào lên xe rời đi, lưu lại đầy đất hàn phong cùng ngẩn người Lưu quản lý đám người.

"Đây là có chuyện gì?"

Thư ký một mặt hoảng sợ nhìn bên cạnh Lưu quản lý.

"Xem chiến trận này. . ."

Lưu quản lý cũng ngốc ngốc, trên mặt thịt mỡ không ngừng lạnh cóng: "Không phải thân phận của hắn lớn đến không cách nào tưởng tượng. . ."

"Liền là hắn phạm chuyện lớn đến không cách nào tưởng tượng a. . ."

. . .

. . .

"Chẳng qua là một cái kiểm tra sức khoẻ mà thôi, không cần như thế náo lớn như vậy a?"

Lục Tân lên xe về sau, nhìn một chút cái này tiền hô hậu ủng trận thế, đều ít nhiều có chút chột dạ.

"Ngươi chẳng qua là coi này là thành kiểm tra sức khoẻ. . ."

Trần Tinh vừa lái xe, vừa nói: "Nhưng Thanh Cảng những cái kia nghiên cứu viên cùng các giáo sư cũng không như thế muốn. . ."

Lục Tân kinh ngạc: "Vậy bọn hắn coi này là thành cái gì?"

Trần Tinh nghĩ một lát, tìm được một cái thích hợp từ ngữ: "Ăn tết?"

"!"

Lục Tân không hiểu nghĩ đến lúc sau tết, đại gia hoan thiên hỉ địa nắm heo khung đến thịt bản án bên trên cảm giác.

Nhịn không được run run một thoáng: Chính mình hẳn là sẽ không là đãi ngộ này a?

Đội xe trực tiếp đem Lục Tân hộ đưa đến cao nhóm đứng, sau đó vây quanh Lục Tân tiến nhập một tiết đặc thù thùng xe.

Sau đó cao nhóm trực tiếp lên đường, hướng Thanh Cảng chủ thành chạy đến.

Lục Tân rất tò mò, không phải càng chặt gấp sự kiện, càng là sẽ khởi động máy bay trực thăng bay qua sao?

Làm sao lần này lại phải ngồi ngồi cao nhóm?

Bất quá Trần Tinh đang đứng ở tình trạng khẩn trương bên trong, đối với cái này cũng không có giải thích nhiều.

Ngồi cao nhóm đi tới chủ thành, lại thông qua đặc thù lối đi trực tiếp đi vào, không có đi cái kia một đầu tràn đầy vẽ xấu lối đi, cũng không có lại bị chó giữ nhà tầm mắt quét nhìn một lần, Trần Tinh mang theo Lục Tân, trực tiếp ngồi vào lái vào cao nhóm đứng trong ôtô, sau đó phía trước sau mấy chiếc xe mở đường cùng hộ tống dưới, trực tiếp hướng về Đặc Thanh Bộ tiến đến, đơn giản giống như là đang bị giam giữ đưa một cái nào đó trân quý bảo bối. . .

Đến Đặc Thanh Bộ, nghênh đón hắn chính là Trần Lập Thanh giáo thụ, tinh thần dị biến lĩnh vực chuyên gia Mạc tiến sĩ, tâm lý học chuyên gia cổ mộng di, Thần Bí Học chuyên gia viên cần cần, chuyên gia y học da văn nhã, tinh thần phân tích sư Chu tiên sinh các loại, Thanh Cảng sáu điên triệt để tập hợp.

Ngoài ra, còn có Thanh Cảng đặc thù ô nhiễm viện nghiên cứu viện trưởng Bạch giáo sư, thành phòng bộ Thẩm bộ trưởng, hành chính tổng sảnh Tô tiên sinh các loại.

Thanh Cảng quyền nói chuyện lớn nhất vài vị cũng tập hợp.

Trận này trượng lớn Lục Tân đều có chút run chân.

Này đều là lãnh đạo.

. . .

. . .

Một đám lãnh đạo nắm Lục Tân mang vào Đặc Thanh Bộ một gian sớm liền chuẩn bị xong kiểu mới phòng thí nghiệm. . . Không đúng, là phòng điều trị.

Phía trên chiêu bài rõ ràng là mới đổi.

Chế tạo ra một loại đây vốn chính là dùng tới kiểm tra sức khoẻ, tuyệt đối không phải dùng tới nghiên cứu cái gì không khí.

Sau đó tại chính thức bắt đầu kiểm tra trước đó, lại trước cùng Lục Tân tiến hành một trận đối thoại, hỏi thăm hắn có hay không đặc thù yêu cầu loại hình.

Lục Tân ban đầu không có yêu cầu gì.

Liền là kiểm tra sức khoẻ một thoáng còn làm yêu cầu gì đâu?

Nhưng nhìn cái kia một đám trên mặt mang theo mỉm cười, thấu kính lóe hàn quang, rõ ràng đè nén nội tâm kích động các nghiên cứu viên.

Hắn vẫn là nuốt nước miếng một cái, nói: "Cái khác trước không nói, các ngươi muốn đem ta cắt ra, ta nhưng là sẽ trở mặt cùng các ngươi giảng!".