Chương 699: Đơn binh kiểm tra sức khoẻ báo cáo

Chương 699: Đơn binh kiểm tra sức khoẻ báo cáo

Các nghiên cứu viên một mặt kích động hướng Lục Tân cam đoan tuyệt đối sẽ không đem hắn cắt ra, giọng điệu cùng dỗ tiểu hài một dạng.

Nhưng Lục Tân vẫn không thế nào yên tâm, tỉ mỉ nhìn mấy lần bọn hắn cho mình định chế kiểm tra sức khoẻ kế hoạch, chỉ thấy bên trong đại thể bao gồm tứ đại hạng, phân biệt là: Thân thể cơ năng, tinh thần lượng cấp, tinh thần năng lực phân tích, tâm lý khỏe mạnh ước định các loại.

Lần nữa xác định chính mình không cần bị cắt mở, dù cho rút máu cũng chỉ là rút một chút, Lục Tân mới cả gan ký tên.

Mà khi lấy được Lục Tân tự mình ký tên trao quyền xác nhận sách lúc, một đám nghiên cứu viên lập tức nổi lên một hồi hưng phấn rối loạn.

Ôm này tờ xác nhận sách, đơn giản giống như là đang nhìn mình đại học thư thông báo.

Có người thậm chí cũng nhịn không được đỏ cả vành mắt: "Đối với nghiên cứu viên tới nói, khó chịu nhất chính là cái gì?"

"Không phải là bị nan đề làm phức tạp, thậm chí không phải mình tại nghiên cứu trên đường đi nhầm phương hướng. . ."

"Là rõ ràng liền có một cái cơ thể sống hàng mẫu bày ở trước mặt, thông qua là hắn có thể cởi ra rất nhiều đáp án, tiến lên nghiên cứu tiến trình."

"Thế nhưng, hết lần này tới lần khác hoàn toàn không có cơ hội hạ thủ a. . ."

"Tám mươi năm lão quang côn thấy được tình nhân trong mộng sẽ như thế nào?"

"Hiện tại hắn tại trong mắt chúng ta, chính là như vậy tình nhân trong mộng. . ."

". . ."

Đối mặt với đám kia kích động người, Lục Tân lại là nhịn không được một hồi ác hàn. .

Cũng không biết thế nào, rõ ràng là chính mình yêu cầu, nhưng hết lần này tới lần khác có loại tiến vào trong hố cảm giác.

Thế nhưng, nghĩ đến mụ mụ đối nhắc nhở của mình, hắn hay là chuẩn bị bình yên tiếp nhận trận này kiểm tra.

Chỉ có hiểu rõ chính mình, mới biết được như thế nào tăng lên chính mình.

Tính toán ra, đây cũng là Thanh Cảng xây thành trì đến nay, hiệu suất nhanh nhất sự kiện một trong.

Mặt khác mấy món không sai biệt lắm có giống nhau hiệu suất, trên cơ bản đều là cùng em bé có liên quan sự kiện.

Bất quá, mặc dù Thanh Cảng các nghiên cứu viên, tại biết Lục Tân có mời bọn họ vì chính mình làm kiểm tra ý nghĩ lúc, liền lập tức toàn phiếu thông qua được nhận định, lại tại Trần Tinh đại biểu Đặc Thanh Bộ đi số hai Vệ Tinh thành tiếp Lục Tân thời điểm liền làm xong kiểm trắc tất cả chuẩn bị.

Nhưng hiện tại bọn hắn vẫn là không thể không nhẫn nại tính tình các loại. . .

. . . Dù sao Lục Tân uống rượu, sẽ ảnh hưởng kiểm trắc kết quả.

Không biết nhiều ít nghiên cứu viên đang cắn răng: "Giữa ban ngày ai bảo hắn uống rượu?"

"Có biết hay không đây là tại chậm trễ toàn bộ thế giới phát triển tiến trình?"

"Dạng này người, đáng đời ném vào tổ D nhân viên bên trong, một chút cắt thành mảnh. . ."

". . ."

Bây giờ đang trong công ty hướng Tiếu phó tổng gọi điện thoại hồi báo Lưu quản lý tuyệt không biết mình đã bị dạng này một đám người hận lên.

Chờ không sai biệt lắm sau hai mươi tư tiếng, kiểm trắc chính thức bắt đầu.

Cân nhắc đến Lục Tân tình huống đặc biệt, cùng với tương quan số liệu ghi chép, Thanh Cảng nghiên cứu viên cho hắn chế định kỹ càng phương án.

Hạng thứ nhất, chính là thông thường kiểm tra sức khoẻ.

Bao gồm thân thể khỏe mạnh tình huống, có không khác thường chỉ tiêu các loại.

Này một hạng tiến hành cũng là rất thuận lợi, Lục Tân chỉ cần nằm ở nơi đó bất động là được, lại là chiếu CT, lại là rút máu, lại là Thính Tâm nhảy, lại là chui vào một cái nào đó cỡ lớn tròn đồng bên trong, bị mấy cái đèn đỏ tới tới lui lui chiếu vào chính mình thân thể. . .

Nhiều ít vẫn là có chút xấu hổ.

Rất nhanh hạng thứ nhất kiểm trắc kết quả, liền đã ra tới.

Tại một đám chờ mong lại kích động người tầm mắt nhìn chăm chú phía dưới, chuyên gia y học da văn nhã nghiêm túc tra xét Lục Tân mỗi một hạng chỉ tiêu, sau đó chà xát cái cằm, một mặt xoắn xuýt nói ra chính mình đối Lục Tân trạng thái thân thể đánh giá: "Tiêu chuẩn á khỏe mạnh trạng thái."

"?"

Đổi lấy là một mảnh ánh mắt nghi hoặc.

"Liền là loại kia thành thị bên trong thường gặp, không thế nào khỏe mạnh, nhưng lại không có gì bệnh trạng thái nha. . ."

Da tư Văn thầy thuốc nghiêm túc nói rõ lí do: "Đây là tại hắn không có thi triển năng lực tình huống dưới cho hắn làm ra kiểm trắc, mặt ngoài xem, cái này là một bộ người bình thường thân thể, bình thường rối tinh rối mù, thậm chí cũng không tính là là một cái đặc biệt cường tráng người. . . Đương nhiên, này phải cần bài trừ trước đó kiểm trắc xuất hiện mấy cái kia dị trạng, tỉ như chịu ảnh hưởng CT cùng hỗn loạn từ trường chờ chút. . ."

"Còn có não bộ của hắn CT không cách nào thấy rõ, đánh ra tới, chẳng qua là từng mảnh từng mảnh hỗn loạn quỷ dị bóng mờ."

"Khi hắn sử dụng Tri Chu hệ năng lực thời điểm, hẳn là sẽ xuất hiện khá lớn trị số biến hóa."

"Thế nhưng này một hạng, đã vẽ tại năng lực kiểm trắc phạm vi."

". . ."

"Điều này cũng làm cho chúng ta càng hiếu kỳ. . ."

Các nghiên cứu viên, nhất trí thông qua, lại chuẩn bị đối Lục Tân tiến hành mặt khác mấy phương diện kiểm trắc.

Phân biệt là tinh thần lượng cấp dự đoán, năng lực phân tích, tâm lý trạng thái ước định các loại.

Tinh thần lượng cấp kiểm trắc, dùng chính là Bạch giáo sư ba phần suy tính pháp.

Mỗi một cái năng lực giả, đem tự thân lực lượng tinh thần phát huy đến cực hạn về sau, đều sẽ đối đầu óc của mình cùng với lý trí, cảm xúc bản thân, tạo thành áp lực thực lớn, thậm chí mất khống chế, cho nên ngoại trừ tên điên, không ai dám nắm năng lực giả tinh thần lượng cấp bức đến cực hạn.

Đối Lục Tân kiểm trắc, là dùng một loại phương pháp đơn giản.

Đó chính là tại một cái vách tường chung quanh đều dùng cường hóa pha lê bao bọc trong phòng, nhắm ngay một cái máy đọc thẻ, phóng thích tinh thần trùng kích.

Mà lại sớm nhường Lục Tân làm thật lâu chuẩn bị tâm lý, bản thân phân tích.

Chỉ phóng thích khoảng một phần ba là đủ.

Lục Tân nghiêm túc chuẩn bị kỹ càng, tại không làm kinh động màu đen hạt tình huống dưới, thả ra một lần cỡ nhỏ tinh thần trùng kích.

Làm đặc chế pha lê trong phòng thí nghiệm không khí bắt đầu xuất hiện kịch liệt vặn vẹo thời điểm, dụng cụ đèn đỏ sáng lên.

Liên tục ba lần, dừng lại.

Nhân viên nghiên cứu rất nhanh lấy được số liệu, cũng có người chuyên đi tiến hành phân tích.

"Ba ngàn tả hữu. . ."

Nhân viên nghiên cứu dự đoán ra đại thể số liệu, đều có chút biểu lộ cổ quái chà xát lợi.

Có người cả kinh nói: "Quá cao?"

"Không, quá thấp. . ."

Tương quan nhân viên nghiên cứu thấp giọng nói ra: "Theo lý thuyết, này đối với người bình thường tới nói, đã là rất cao tinh thần lượng cấp, chẳng qua là một phần ba lực lượng tinh thần, là có thể đi đến ba ngàn lượng cấp, như vậy bản thân của hắn tinh thần lượng cấp, tối thiểu cũng có thể đi đến một vạn tả hữu, mà một vạn cái này trị số, đã là chúng ta khó có thể tưởng tượng đáng sợ trị số. . . Tiếp cận quái vật phạm trù trị số."

"Từng có qua nghiên cứu, người, tại bảo trì hình người thái tình huống dưới, tuyệt đối không thể thừa nhận một vạn trở lên tinh thần lượng cấp."

"Đây cũng là rất nhiều cấm khu thần bí sinh vật, đều tại hình dáng bên trên phát sinh cực biến hóa lớn nguyên nhân."

"Nhưng đối đơn binh tới nói, hắn giống như là dị thường tiêu chuẩn duy trì tại một vạn đường dây này bên trên, tuyệt không cao hơn, cũng không thua kém."

". . ."

"Nói như vậy, số liệu này là hợp lý?"

"Vô cùng hợp lý."

"Thế nhưng, cân nhắc đến lúc trước hắn làm những sự tình kia, chậc chậc. . ."

". . ."

". . ."

Một đám nghiên cứu viên vẫn có chút tâm không cam tình không nguyện, nắm số liệu này phong tiến vào túi văn kiện.

Vô luận là tố chất thân thể phương diện kiểm trắc, còn là đối với Lục Tân tinh thần lượng cấp kiểm trắc, kỳ thật cũng chỉ là món ăn khai vị, tính là vì trọng yếu nhất một hạng kiểm trắc cung cấp cơ sở số liệu, cho nên kiểm trắc quá trình rất nhanh, trên cơ bản tại trong vòng mấy tiếng liền đã kết thúc, đồng thời làm ra phân tích. Tất cả nghiên cứu viên, đã kìm nén không được, đang mong đợi hạng thứ ba kiểm trắc bắt đầu. . .

Năng lực kiểm trắc.

Đây là tất cả các nghiên cứu viên coi trọng nhất một hạng số liệu, cũng tính là chân chính kiểm trắc.

Tương tự tại ăn tết lúc lần đầu tiên.

Tại Lục Tân nửa công khai trên hồ sơ, viết hắn là tiêu chuẩn Tri Chu hệ năng lực, miễn miễn cưỡng cưỡng viết cái giai đoạn thứ hai.

Năng lực đánh giá, cũng chỉ là "B" cấp.

Thế nhưng phần tài liệu này, liền số hai cảnh vệ sảnh gần nhất càng ăn càng tròn tiểu nữ cảnh đều không tin.

Nhà ai cấp B năng lực giả xuất động số lần nhiều như vậy a.

Mà lại mỗi lần có việc lớn đều ra ngoài, còn mỗi lần đều đúng hạn trở về, không thiếu cánh tay không thiếu chân, khẩu vị vẫn rất tốt. . .

. . .

. . .

Cho nên, nhìn một chút Lục Tân đến tột cùng có năng lực gì, mới là Thanh Cảng các nghiên cứu viên vấn đề quan tâm nhất.

Cân nhắc đến trước đó Lục Tân chấp hành một chút nhiệm vụ lúc phá hư tính, cho nên này một hạng kiểm trắc, trực tiếp an bài tại biển bên trên tiến hành.

Thanh Cảng xuất động chính mình cỡ nhỏ hạm đội, ở trên biển cách ly ra một mảnh rộng lớn khu vực, để dùng cho Lục Tân làm năng lực kiểm trắc căn cứ, sau đó Lục Tân cùng một đám trọng yếu các nghiên cứu viên, ngồi tàu thuỷ đi đến trên biển, ròng rã tiến hành ba ngày mới trở về.

Trong lúc này, toàn bộ Thanh Cảng Đặc Thanh Bộ nhân viên đều trông mong mà đối đãi.

Thậm chí còn có người mượn cơ hội này, tới làm Bích Hổ động viên công tác:

"Ngươi xem một chút, đội trưởng của các ngươi cũng bắt đầu chủ động yêu cầu kiểm trắc, ngươi còn không tranh thủ thời gian thừa cơ hội này thăng giai đoạn thứ hai?"

"Hữu dụng không?"

Bích Hổ không chút do dự cự tuyệt: "Thăng lên giai đoạn thứ hai, cũng không phải là cùng ở bên cạnh hắn hô 666 rồi?"

"Chẳng lẽ giai đoạn thứ hai 666 kêu lại so với giai đoạn thứ nhất càng vang dội chút?"

Động viên người chẹn họng một thoáng.

Không thể không thừa nhận Bích Hổ nói vẫn là thật có đạo lý. . .

. . .

. . .

Ba ngày sau đó, bí mật tàu thuỷ bí mật về tới Thanh Cảng.

Đồng thời tại sau mười phút, liền có một phần hoàn chỉnh kiểm trắc báo cáo, bỏ vào Bạch giáo sư trên mặt bàn.

Toàn bộ văn phòng đều bị làm sạch, chỉ có Tô tiên sinh cùng Thẩm bộ trưởng, biểu lộ nghiêm túc ngồi ở bàn của hắn đối diện, tầm mắt thậm chí có chút thấp thỏm nhìn xem, bên cạnh là ăn mặc đồng phục Trần Tinh, cầm lấy bản bút ký, làm thư ký thân phận ở một bên ghi chép.

"Căn cứ Thanh Cảng cấp S bảo đảm bí hiệp nghị, có thể thấy này phần hoàn chỉnh báo cáo chỉ có ba người chúng ta người."

Bạch giáo sư ấn xuống một cái điều khiển từ xa, chung quanh màn cửa bắt đầu tự động hạ xuống, đem cả phòng đều che.

Hắn buông xuống điều khiển từ xa, nói khẽ: "Cho dù là Trần Tinh, cũng là bởi vì nàng là đơn binh đang làm việc bên trên lệ thuộc trực tiếp lãnh đạo, tương lai lại sẽ cùng đơn binh tiến hành đại lượng hợp tác, cùng với công tác phương diện phối hợp, cho nên mới phá lệ cho phép nàng tại đây bên trong dự thính."

"Cho nên, các ngươi chuẩn bị xong chân chính xem đơn binh phần tài liệu này sao?"

". . ."

"Chưa chuẩn bị xong thì sao?"

Thẩm bộ trưởng hừ lạnh một tiếng, nói: "Cái thế giới này chưa từng có để cho chúng ta chuẩn bị qua."

Nói xong, ánh mắt có chút mất tự nhiên ngẩng đầu hướng Thiên bên trên nhìn một chút, sau đó khẽ chọc mặt bàn, nói: "Bắt đầu đi!"

Tô tiên sinh cũng nhẹ gật đầu, trên mặt tròn là tùy thời có nắm chắc tự tin cùng thản nhiên.

Bạch giáo sư nhẹ nhàng thở một hơi, rút ra cặp văn kiện bên trong tư liệu, đập vào mi mắt, là tổng kết tính báo cáo:

Năng lực thuộc loại:

Hoảng sợ: Danh hiệu vì phụ thân. Có được đã biết tối cường ô nhiễm năng lực. Lực lượng cấp độ: Tinh thần Lãnh Chúa.

Vặn vẹo: Danh hiệu vì muội muội. Có được Tri Chu hệ năng lực. Lực lượng cấp độ: Tinh thần Lãnh Chúa.

Đánh cắp: Danh hiệu Thương Bạch Chi Thủ. Có được cách không thủ vật năng lực. Lực lượng cấp độ: Không biết

Không biết thần bí năng lực: Hủy diệt. Hủy diệt hết thảy tiếp xúc chi lực lượng tinh thần, thậm chí hiện thực vật phẩm

Khác phụ: Hoài nghi đơn binh còn có mỗ thần bí năng lực, chưa tiếp nhận kiểm trắc.