Chương 700: Trộm cướp loại lực lượng tinh thần

Chương 700: Trộm cướp loại lực lượng tinh thần

Hắn

Nhìn xem trên tư liệu cái kia thật đơn giản mấy hàng chữ, Thẩm bộ trưởng nhịn không được mở miệng.

Có thể theo khẩu khí của hắn bên trong, nghe ra mấy phần không nhẫn nại được xúc động, cùng khó có thể tin ngạc nhiên nghi ngờ.

Nhưng Bạch giáo sư, lại nhẹ nhàng nâng tay, ngăn trở hắn.

"Ta cũng biết phần báo cáo này hết sức ly kỳ, nhưng ở đưa ra nghi vấn trước, có lẽ chúng ta hẳn là xem trước một chút kỹ lưỡng hơn đồ vật."

Vừa nói những lời này, hắn một bên hướng Trần Tinh ra hiệu.

Trần Tinh hiểu rõ, cầm lên túi văn kiện, nhẹ nhàng ra bên ngoài khẽ đảo, đổ ra mấy hộp băng nhạc.

Đây đều là phụ thêm tại cuối cùng báo cáo đằng sau, dùng làm thuyết minh hoặc là làm làm bằng chứng một chút tư liệu.

Nàng từ bên trong đảo nhặt được một thoáng, liền đem bên trong một hộp băng nhạc đem ra.

Đi tới ghi âm cơ vị trí, đem băng nhạc bỏ vào, sau đó ấn mấy cái nút, băng nhạc liền bắt đầu tự động phát ra.

Bạch giáo sư, Thẩm bộ trưởng, Tô tiên sinh, cũng kềm chế nội tâm kích động, quay đầu nhìn lại.

Màn hình TV bên trên, xuất hiện một cái bịt kín phòng thí nghiệm.

Trong phòng thí nghiệm bố trí cực kỳ đơn giản, ngoại trừ mấy cái camera, liền chỉ có ở giữa nhất một cái giá, dùng cùng bên trên quả táo.

Tất cả camera đều nhắm ngay cái kia quả táo.

Hình ảnh không nhúc nhích, chỉ có cạnh góc bên trên con số không ngừng nhảy, biểu hiện đây cũng không phải là đứng im hình ảnh.

Không biết qua bao lâu, Tô tiên sinh đều do dự muốn không để Trần Tinh mau thả lập tức lúc, hình ảnh bỗng nhiên lấp lánh.

Giống như là bị cực lớn điện từ ảnh hưởng, hình ảnh không ngừng nhảy, chợt biến thành vô số đạo vặn vẹo dây dưa đường cong.

Hai giây về sau, ồn ào đạt tới cực điểm, sau đó hình ảnh bỗng nhiên trở nên như thường.

Hình ảnh vẫn là cái kia hình ảnh, thế nhưng bọn hắn thấy, camera đối vị trí, cái kia viên quả táo đã không thấy. . .

. . .

. . .

"Đây là có chuyện gì?"

Tô tiên sinh cùng Thẩm bộ trưởng đều hơi ngẩn ra, ưỡn thẳng lưng tới.

Trên mặt của bọn hắn, đều là hơi kinh ngạc lại không hiểu bao la mờ mịt biểu lộ.

"Lui lại."

Bạch giáo sư nhìn về phía Trần Tinh, làm hình ảnh lui lại mấy ô vuông lúc, hắn lại nói: "Dừng lại. . ."

Lúc này hình ảnh, đang đứng tại đường cong nhảy lên nhất kịch liệt thời điểm, một mảnh hỗn loạn, cơ hồ thấy không rõ bất kỳ vật gì.

Nhưng Bạch giáo sư lại nhìn chằm chằm màn hình, nhìn thật lâu, sau đó chậm rãi đứng dậy, chỉ hướng trong tấm hình một bộ phận.

Nói khẽ: "Đây là cái gì?"

Tô tiên sinh cùng Thẩm bộ trưởng, đều đi theo méo một chút đầu, cẩn thận đi phân biệt.

Qua một hồi lâu, Tô tiên sinh mới do dự nói: "Một đầu. . . Tay?"

Thẩm bộ trưởng một lát sau, cũng chỉ có thể gật đầu, biểu thị tán thành.

Mặc dù hình ảnh vặn vẹo tới cực điểm, nhưng nếu như quan sát tỉ mỉ, cũng tăng thêm liên tưởng, vẫn là có thể phát hiện, hỗn loạn tới cực điểm đường cong bên trong, mơ hồ buộc vòng quanh một tay nắm hình dạng, quái dị xuất hiện, chộp tới cái kia viên trên kệ quả táo.

Cái này giống là một bộ tranh trừu tượng, cần phát huy tưởng tượng, mới có thể phân biệt ra được.

"Đúng thế."

Bạch giáo sư khẽ gật đầu, nói: "Đây là một đầu màu tái nhợt, bị hình ảnh bóp méo tay cầm."

Nói xong, hắn cầm lên túi văn kiện bên trong, đặt ở vị thứ hai trang giấy, nói:

"Trận này thí nghiệm, là vì kiểm trắc đơn binh gần nhất lấy được một loại năng lực."

"Trước đó, hắn ở lão Lâu đột nhiên biến mất, lại xuất hiện, cho chúng ta mang đến cực lớn làm phức tạp."

"Này một cái cách không thủ vật thí nghiệm, liền tới một mức độ nào đó, giải thích cái kia tòa nhà lão Lâu tan biến hiện tượng thần bí."

"Tiến hành này cái cọc thí nghiệm lúc, đơn binh đang ở cách chúng ta ba trăm cây số trên biển."

"Mà camera quay chụp hình ảnh, lại là tại Thanh Cảng số bốn Vệ Tinh thành một chỗ dưới mặt đất căn cứ thí nghiệm."

"Căn phòng bịt kín bên trong, vách tường là tinh vi cường hóa pha lê, lại dùng tám cái camera các góc độ vỗ một con kia quả táo."

"Mặt khác, tất cả thí nghiệm nhân viên, toàn bộ làm sạch, tại pha lê bên ngoài tường lấy mắt thường quan trắc."

"Cũng tức là, một cái có khả năng cam đoan không người tiếp xúc đến trái táo này, thậm chí là tại bình thường năng lực giả, căn bản là không có cách thông qua cường hóa pha lê ảnh hưởng đến trái táo này tình huống dưới, ba trăm cây số bên ngoài đơn binh, thông qua năng lực đem này một trái táo cầm đi."

"Hình ảnh trở nên vặn vẹo hỗn loạn, cũng là bởi vì một khắc này lực lượng tinh thần, lớn đến ảnh hưởng tới máy quay phim quay chụp."

"Mặt khác, theo tại hiện trường quan trắc nhân viên nghiên cứu giảng, tại quả táo tan biến một khắc, bọn hắn cũng đều cảm nhận được mãnh liệt đau đầu cùng nghe nhầm, phảng phất cách pha lê vách tường, nhận lấy kịch liệt tinh thần phóng xạ ảnh hưởng, nhưng là vẫn có khả năng thấy một đầu thương bàn tay màu trắng, phía trên tựa hồ còn ăn mặc một đầu cây đinh, giống như là xuyên qua tầng tầng vô hình pha lê một dạng, tiến vào trong phòng thí nghiệm."

"Chính là cái bàn tay này cầm đi trái táo này."

"Mà này, cũng cùng lúc trước lão Lâu vị trí quan sát viên nhóm thấy một màn phù hợp."

". . ."

Tô tiên sinh cùng Thẩm bộ trưởng, còn có Trần Tinh, đều có chút ngạc nhiên nghi ngờ nghe Bạch giáo sư, biểu lộ khó có thể tin.

Cuối cùng là ảo giác, hay là thật có như thế một tay nắm?

Năng lực thi triển, bình thường sẽ nương theo lấy đại lượng ảo giác cùng nghe nhầm, đây là thường thức.

Bạch giáo sư thì một bên nói rõ lí do, lại ra hiệu Trần Tinh tiếp tục, thu hình lại đẩy vào bảy tám giây về sau, hình ảnh lại lần nữa trở nên hỗn loạn.

Cái kia trái táo lại xuất hiện ở trên kệ, chẳng qua là đã bị người cắn một cái.

"Đơn binh cắn."

Bạch giáo sư nói: "Sau đó kiểm trắc nhân viên tại quả táo bên trên kiểm trắc đến hắn DNA, này xác nhận thí nghiệm chân thực tính."

Tô tiên sinh cùng Thẩm bộ trưởng nghe rõ, nhưng trên mặt lại một điểm buông lỏng thần thái đều không có.

Ngược lại bộ mặt cơ bắp đều căng đến cực gấp, biểu lộ kinh ngạc tới cực điểm: "Cách không thủ vật? Vẫn là ảnh hưởng hiện thực?"

Vô luận là loại nào, bọn hắn đều hoảng sợ đến có chút khó mà tiếp nhận.

"Chuẩn xác mà nói, hẳn là đánh cắp. . ."

Bạch giáo sư từ từ nói rõ lí do, nói: "Viện nghiên cứu đoạn thời gian trước đã từng chia sẻ bọn hắn ghi chép lại mấy cái không biết năng lực."

"Tựa như có tinh thần dị biến giả  có thể ăn cắp người khác học thức, thậm chí là trí nhớ, cũng có người có khả năng trực tiếp ăn cắp thân phận của người khác, trong đó náo động đến lớn nhất một sự kiện, chính là phát sinh ở trung tâm thành số bảy thân phận của Vệ Tinh thành ngụy trang sự kiện. . ."

"Có mỗ trong đó thành ngành chính phủ cao quản, bị người báo cáo phạm vào tham ô nhận hối lộ chờ nhiều hạng sai lầm."

"Thế nhưng đang điều tra lúc, này người lại hoàn toàn phủ nhận, thậm chí không có chút nào trí nhớ."

"Ban đầu chỉ cho là là một kiện bình thường hành chính tuân kỷ vụ án, nhưng ở về sau trong điều tra, bởi vì một ít khó mà giải thích điểm đáng ngờ kinh động đến Nguyệt Thực nghiên cứu viện, bọn hắn phái ra cao cấp điều tra viên ra tay, mới cuối cùng tra ra vấn đề đến tột cùng xuất hiện ở chỗ nào."

"Là có một vị tiềm phục tại vị kia cao quản bên người năng lực giả đưa đến những vấn đề này xuất hiện."

"Hắn tại một ít thời điểm mấu chốt, trộm lấy vị này cao quản thân phận, cũng dùng cái thân phận này đi đối mặt những cái kia đút lót người cùng lợi ích tương quan người, trong khi cùng những người này thương định mỗ một số chuyện về sau, hướng bọn hắn đòi lấy chỗ tốt nhất định cùng trao đổi ích lợi."

"Sự tình tiến triển hết sức thuận lợi, nhưng ở này chút hối lộ người trong ấn tượng, bọn hắn lại là cùng vị này cao quản trực tiếp giao dịch."

". . ."

Bạch giáo sư nói đã rất rõ ràng, nhưng Tô tiên sinh đám người, trên mặt lại đều lộ ra thần sắc mê mang.

"Đơn giản tới nói. . ."

Bạch giáo sư suy nghĩ một chút, ngẩng đầu nhìn về phía Thẩm bộ trưởng, nói: "Nếu như vị năng lực giả kia tại đây bên trong, như vậy khi hắn cùng ngươi tiếp xúc gần gũi về sau, hắn là có thể thay thế thân phận của ngươi đi cùng người khác tiếp xúc, thậm chí là trực tiếp hạ mệnh khởi động thành phòng bộ siêu tần pháo điện từ, bị hắn tiếp xúc người, sẽ chỉ coi hắn là thành ngươi. . . Đương nhiên, có thể lừa gạt nhân số có hạn, nhân số càng nhiều, càng khó lừa gạt."

"Đồng dạng, hắn năng lực bản thân càng mạnh, có thể lấn lừa gạt người liền cũng càng nhiều."

". . ."

"Đừng nâng này loại ví dụ. . ."

Thẩm bộ trưởng càng nghe càng mao, nhịn không được hơi hơi cắn răng: "Cái này cũng. . ."

". . . Thật là đáng sợ."

". . ."

Tô tiên sinh thì càng thêm khẩn trương: "Đơn binh cũng là loại năng lực này?"

Không

Bạch giáo sư lắc đầu: "Đơn binh năng lực, hẳn là thuộc về càng cao phương diện."

"Những cái kia ngụy trang hệ năng lực giả, cùng với ở vào cùng một cái phương diện năng lực khác, tại đệ nhất hoặc là giai đoạn thứ hai, càng nhiều vẫn chỉ là tình cảm, hoặc là trí nhớ, hoặc là bản thân nhận biết, bản năng các phương diện đánh cắp, riêng phần mình biểu hiện cũng khác biệt."

"Mỗi một loại lực lượng tinh thần, tác dụng tại người bảy cái phương diện, sẽ xuất hiện bảy loại khác biệt có thể nỗ lực hiện."

"Mặc dù cũng không sưu tập đến đầy đủ án lệ, nhưng chúng ta đã có khả năng căn cứ hiện có lý luận đẩy ra để riêng này bảy loại năng lực."

"Tựa như, đánh cắp lực lượng, tác dụng tại cảm giác, liền có thể trộm lấy cảm giác của ngươi."

"Hắn có thể sẽ có được thông qua năng lực trộm lấy tầm mắt của ngươi, thấy ngươi thấy chuyện năng lực, thông qua năng lực trộm lấy thính lực của ngươi, nghe được ngươi nghe được đồ vật năng lực, thậm chí, hắn cũng có thể trực tiếp đánh cắp ngươi xúc giác, dạng này, hắn là có thể biết ngươi tại chạm đến cái gì, lại hoặc là đáng sợ hơn một loại năng lực, nhường ngươi không cảm giác được mình tại chạm đến đồ vật."

". . . Như cùng ngươi tại chạm đến một khối nung đỏ bàn ủi, hắn có khả năng trộm lấy cảm giác của ngươi."

"Như vậy, hắn sẽ cảm nhận được bị bàn ủi cháy khét da thịt cảm giác, thế nhưng chính ngươi lại không cảm giác được."

"Hắn có thể nhịn chịu này loại đau đớn, thế nhưng ngươi lại nung đỏ bàn ủi tươi sống bỏng chết."

". . ."

Nói xong, hơi hơi dừng một chút, hắn lại nói: "Mà làm dùng cho tình cảm, hắn liền có thể đánh cắp ngươi vui vẻ hoặc là bi thương, đủ loại cảm xúc. Tác dụng tại dục vọng, hắn liền có thể đánh cắp ngươi đối người nào đó, hoặc là cái nào đó sự vật si mê, yêu thích hoặc căm hận."

"Tác dụng tại trí nhớ, là có thể đánh cắp học thức của ngươi, bí mật của ngươi  nhân sinh của ngươi."

"Tác dụng tại bản năng, hắn có thể cho ngươi tại đứng trước nguy hiểm lúc không phản ứng chút nào, nhường trái tim của ngươi trong lúc bất tri bất giác nhảy lên. . ."

"Tác dụng tại nhận biết  có thể đánh cắp ngươi với cái thế giới này lý giải. . ."

". . ."

". . ."

"Đừng, đừng nói, hiểu. . ."

Tô tiên sinh nhịn không được bày lên tay, vẻ mặt không khỏi trắng bệch: "Những năng lực này, đều là tồn tại?"

"Trên lý luận là tồn tại."

Bạch giáo sư gật đầu, nói: "Chúng ta phát hiện cũng ghi chép lại án lệ cũng không có có nhiều như vậy, cũng không có như thế hoàn chỉnh."

"Rất nhiều năng lực giả, một mực không có bị phát hiện qua."

"Cũng không phải là mỗi một cái năng lực giả đều sẽ giống Tri Chu hệ hoặc là em bé như thế rõ ràng, bọn hắn càng thích hợp ẩn giấu trong đám người."

"Vẻn vẹn chẳng qua là dựa vào phát hiện cũng sẽ nhớ ghi chép, ngắn ngủi trong vòng ba mươi năm là không thể nào sưu tập toàn."

"Chúng ta muốn làm, chính là quy nạp cùng suy luận, phân tích ra những lý luận này bên trên có khả năng sẽ tồn tại năng lực."

". . ."

Nói rõ lí do xong này chút, Bạch giáo sư mới nói trở về chính đề, ngẩng đầu nhìn về phía màn hình TV, nói:

"Đơn binh năng lực, hẳn là là thuộc về trộm cướp loại này."

"Chỉ bất quá, năng lực của hắn càng cao cấp hơn, hắn thậm chí đã làm được xuyên qua không gian, trực tiếp trộm lấy trong hiện thực vật thể."

"Trên bản chất giảng, hắn trộm lấy viên này quả táo, cùng lúc trước cái kia một tòa lão Lâu thần bí tan biến, là cùng một hiện tượng."

"Cái kia. . ."

Thẩm bộ trưởng con mắt cũng không khỏi đến trợn tròn một chút: "Hắn có khả năng trực tiếp trộm lấy một tòa lâu, nếu là mạnh hơn, chẳng phải là. . ."

Câu nói kế tiếp không có nói ra, nhưng tất cả mọi người lý giải.

Có thể trộm lấy một tòa lão Lâu, có hay không có thể trộm lấy hai tòa nhà, có hay không có thể trộm lấy một tòa thành?

Có hay không có thể trộm lấy một số bí mật cấm kỵ vũ khí?

Văn kiện cơ mật cái gì, liền càng không cần phải nói. . .

"Ta biết các ngươi đang suy nghĩ gì. . ."

Bạch giáo sư nhẹ nhàng lắc đầu một cái, nói: "Nhưng trước mắt còn không cần lo lắng như vậy."

"Thông qua đối đơn binh năng lực kiểm trắc cùng cá nhân hắn nói rõ lí do có khả năng biết được, hắn trộm lấy là có điều kiện tiên quyết."

"Đầu tiên, hắn nhất định phải chính xác biết cái này đồ vật vị trí, bằng không liền sẽ trộm lấy thất bại."

"Mà lại trộm lấy đồ vật chất lượng cùng quan tâm hơn cao, cần tiêu hao lực lượng tinh thần thì càng nhiều."

"Tỉ như này một khỏa quả táo là tại phòng thí nghiệm bí mật bên trong, hắn có khả năng đánh cắp."

"Nhưng nếu như một tòa thành người đều đang nhìn viên này quả táo, hắn liền không nhất định có khả năng thành công. . ."

"Đến mức cái kia tòa nhà lão Lâu, không thể dựa theo lẽ thường suy tính."

"Các ngươi cũng biết, nhà này lão Lâu, bản thân liền trải qua cấp bậc cao nhất cải tạo, đã không tính thường quy hiện thực vật phẩm.".