Chương 701: Đơn binh cấp độ

Chương 701: Đơn binh cấp độ

Đối với một khỏa ở trong phòng thí nghiệm đột nhiên biến mất quả táo, Bạch giáo sư liền giảng rất nhiều.

Mấu chốt là giảng xong sau, Thẩm bộ trưởng cùng Tô tiên sinh biểu lộ, vẫn có chút bao la mờ mịt.

Đối với cao vị cùng đê vị, một loại lực lượng tinh thần tại không cùng phương diện thể hiện ra khác biệt hiệu quả, đối với loại tinh thần lực này lượng tại dưới tình huống khác biệt nhận khác biệt khắc chế, bọn hắn đều mơ hồ cảm giác mình đã hiểu, giống như đúng là chuyện như vậy.

Thế nhưng thật nếu để cho bọn hắn nói, lại phát hiện mình còn có rất nhiều không hiểu.

Tỉ như, thoạt nhìn chẳng qua là cách không trộm lấy một khỏa quả táo năng lực, tại trong hiện thực có thể tạo thành nhiều nguy hại lớn?

Nhưng Bạch giáo sư dùng một loại học bá đối phó học cặn bã thái độ, đang cho bọn hắn giải thích chính mình cho rằng hoàn chỉnh nhất nguyên lý về sau, liền nhường Trần Tinh phát hình đệ nhị hộp băng ghi hình, nơi này ghi chép là đơn binh nắm giữ một loại danh hiệu vì "Phụ thân" năng lực.

Kiểm trắc địa điểm cũng không phải là ở trên biển, mà là lục địa.

Trong tấm hình, đơn binh một người đối mặt với một nhánh có tới mấy chục người kỵ sĩ đoàn.

Bạch giáo sư lật một chút ghi chép, nhẹ giọng nói rõ lí do: "Đây là tại khoảng cách Thanh Cảng hơn hai trăm cây số bên ngoài một tòa trên đảo. Trước đó chúng ta trợ giúp Hải Thượng quốc dắt đồ đến Thanh Cảng thời điểm, phát hiện toà đảo này. Nơi này là một nhánh kỵ sĩ đoàn hang ổ. . . Bọn hắn bình thường sẽ ngồi phà đi vào trên bờ, bốn phía cướp bóc điểm tụ tập. Sau đó huyên náo tiếng gió thổi lớn, liền tránh về trên đảo  chờ đợi tiếng gió thổi đi qua. . ."

"Bởi vì bọn hắn có không ít nhân thủ cùng hỏa lực cường đại, thậm chí còn có năng lực giả, cho nên một mực không thể phái người đi thanh lý."

"Trận này thí nghiệm, liền đặt ở trên toà đảo này."

"Lúc ấy lên đảo chỉ có đơn binh một người, hắn đối mặt với đối phương hơn ba mươi vị vũ trang nhân viên, còn có đủ loại vũ khí nóng."

". . ."

Tại Bạch giáo sư nhẹ giọng giải thích qua về sau, Trần Tinh phát hình hình ảnh, sau đó liền thấy Lục Tân một mình đi thẳng về phía trước.

Người đối diện tựa hồ lớn tiếng hô hào cái gì, còn quơ súng trong tay.

Thế nhưng Lục Tân lời gì cũng không nói, chẳng qua là hướng bọn hắn đi đến.

Khoảng cách càng gần, đối phương càng hoảng, thương đều giơ lên.

Lục Tân vẫn là không nói gì, tiếp tục tới gần, bóng lưng cực kỳ thon gầy, tốc độ cũng không nhanh.

Tại cả hai tiếp cận, không sai biệt lắm chỉ có không đến 50 mét lúc, đối phương khởi xướng tàn nhẫn đến, bỗng nhiên đồng thời khai hỏa.

Nhưng đồng dạng cũng là tại đây một sát na, Lục Tân đứng vững bước, ngẩng đầu hướng bọn hắn nhìn lại.

Cho dù là cách xa như vậy, chụp ảnh hình ảnh, cũng bỗng nhiên trở nên hoa.

Không phải đặc biệt rõ ràng, nhưng không có quay chụp Thương Bạch Chi Thủ thời điểm như vậy ngổn ngang, lờ mờ có khả năng phân biệt ra được trong tấm hình nội dung.

Lục Tân đưa tay, cách hơn năm mươi mét khoảng cách, hướng về phía trước nhẹ nhàng nhấn một cái.

Không khí bên người, tựa hồ lập tức trở nên hỗn loạn vặn vẹo, phảng phất có vô tận gợn sóng hướng về tuôn ra.

Sau một khắc, tất cả vũ trang nhân viên, tất cả đều ngồi xổm trên mặt đất, hai tay ôm đầu, nước mắt nước mũi cùng một chỗ chảy. . .

"Đây là. . ."

Thẩm bộ trưởng hơi hơi tò mò.

Nhìn bề ngoài, cái này hình ảnh tựa hồ kém xa trước đó Thương Bạch Chi Thủ tới kinh ngạc.

Bởi vì đồng dạng hiệu quả tràng diện, có thể làm được không chỉ Lục Tân một cái, chó giữ nhà tựa hồ cũng có thể làm được.

Khoảng cách khả năng không có đơn binh xa như vậy.

"Hoảng sợ lực lượng."

Bạch giáo sư liếc nhìn tất cả tư liệu, nói khẽ: "Tư liệu của chúng ta bên trên ghi chép đơn binh là Tri Chu hệ năng lực giả, nhưng kỳ thật hắn đã sớm có cũng biểu hiện ra này loại cực kỳ đáng sợ ô nhiễm đặc tính năng lực, đó chính là hoảng sợ."

"Lúc trước Hải Thượng quốc cấp S năng lực giả đối Thanh Cảng phát động tập kích lúc, đơn binh thanh lý ô nhiễm quá trình, bị mấy loại khác biệt phương thức phân biệt ghi chép lại một bộ phận."

"Ta sau này cẩn thận nghiên cứu qua  có thể xác định đơn binh có được này loại sức mạnh tinh thần mạnh mẽ."

"Có lẽ chỉ từ này một cái kiểm trắc hình ảnh đến xem, cũng không cảm thấy có cái gì."

"Nhưng nếu như tinh tế phân tích, là có thể phát hiện hắn loại năng lực này đáng sợ."

"Thông qua trước đó đối chó giữ nhà kiểm trắc, chúng ta liền đã biết được, hoảng sợ loại hình ô nhiễm, đáng sợ nhất không ở chỗ nó có thể tạo thành cái gì. Mà ở chỗ, nó ô nhiễm logic, thường thường trực tiếp lại nhanh chóng, mà lại hiệu quả rõ ràng nhất. . ."

"Ô nhiễm phương thức mà nói, chỉ cần nó nhìn ngươi liếc mắt, hoặc là ngươi nhìn nó liếc mắt, hoặc là cái gì đều không cần, vẻn vẹn tại về khoảng cách các ngươi tiếp cận, hoặc là vẻn vẹn bởi vì hắn tại một thời điểm nào đó, bỗng nhiên nghĩ đến ngươi, liền có thể tạo thành ô nhiễm. . ."

"Ô nhiễm kết quả cũng hết sức trực tiếp."

"Tác dụng tại cảm giác, liền để cho ngươi thấy một chút không nguyện ý nhất thấy huyễn tượng."

"Tác dụng tại cảm xúc, liền là một loại không thể nói nói hoảng sợ bỗng nhiên sinh ra, nhiễu loạn suy nghĩ của ngươi cùng lý trí."

"Tác dụng tại dục vọng, liền có khả năng hình thành một chút nghe không thể tưởng tượng nổi tác dụng, tỉ như, để cho người ta chủ động từ trên lầu nhảy xuống, ôm tử vong, tỉ như, bất kể hết thảy hậu quả tự mình hại mình cùng bản thân tổn thương, tỉ như, không cách nào khống chế chính mình, nghe lệnh của người. . ."

"Ngoài ra, trí nhớ, nhận biết, bản năng, đều có thể sinh ra đủ loại khác biệt phản ứng."

"Nhưng đều không ngoại lệ, này chút phản ứng, đều là trực tiếp mà lại mãnh liệt, để cho người ta muốn phản kháng đều rất khó."

". . ."

"Như vậy, đơn binh là nắm giữ loại nào?"

Tô tiên sinh nhíu mày một cái, tốc độ cao hỏi lên.

"Từ mọi phương diện ghi chép cùng đơn binh trước đó biểu hiện đến xem, hắn nắm giữ rất có thể không phải bất luận một loại nào. . ."

Bạch giáo sư nói khẽ: "Ta hoài nghi, hắn từ vừa mới bắt đầu, chưởng khống liền là tối cao tầng thứ hoảng sợ lực lượng."

"Hoặc là nói, tiếp cận tối cao tầng thứ."

". . ."

Một bên nói, hắn theo trong ngăn kéo lật ra một hồi, lấy ra một phần khác tư liệu, nhẹ nhàng đặt tại trên bàn, đẩy lên Tô tiên sinh cùng Thẩm bộ trưởng trước mặt, nói: "Đây là trước đó ta để cho người ta sưu tập liên quan tới Hắc Chiểu thành 'Khủng Cụ Đại Ma Vương' ô nhiễm sự kiện tư liệu."

"Các ngươi có khả năng thấy, phàm là bởi vì Khủng Cụ Đại Ma Vương hiện thân mà chết người, mỗi một cái kiểu chết đều cũng không giống nhau. . ."

Dừng một chút, hắn mới nói: "Quả thực là bởi vì hoảng sợ ô nhiễm mà nhiều kiểu tử vong đại triển lãm. . ."

"Vì sao lại xuất hiện này khác loại cách cực lớn bị ô nhiễm hình thức?"

"Chỉ có một loại nói rõ lí do, này loại ô nhiễm, vốn chính là theo bảy cái phương diện tiến hành ô nhiễm."

"Mặc dù là cùng một loại lực lượng, nhưng bởi vì ô nhiễm phương diện khác biệt, mới biểu hiện ra khác biệt ô nhiễm phương thức."

". . ."

". . ."

"Này này cái này. . ."

Tô tiên sinh nhịn không được có chút hoảng sợ, nói: "Hắc Chiểu thành sự tình, không phải. . . Trước ngươi không phải nói. . ."

Lúc đó Lục Tân cùng Hàn Băng bọn hắn chi này trợ giúp tiểu đội, mới vừa từ Hắc Chiểu thành trở về.

Hoặc là nói, tại bọn hắn vẫn chưa về thời điểm, Khủng Cụ Đại Ma Vương sự kiện liền đã phát sinh, tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Thanh Cảng đến tiếp sau đi qua bàn bạc nhân viên, cũng nhìn thấy bởi vì Khủng Cụ Đại Ma Vương tồn tại, Hắc Chiểu thành bị ép phát sinh biến hóa.

Làm Thanh Cảng cao tầng, tự nhiên không có khả năng không có suy đoán.

Thế nhưng, cho dù là bọn họ đều đoán được này cùng đơn binh có quan hệ, cũng không có người thừa nhận.

Một là bởi vì, đơn binh nói này không có quan hệ gì với hắn.

Hai là, Bạch giáo sư trước đó nói qua, nhất định phải dừng lại đối đơn binh bất luận cái gì bí mật điều tra. . .

. . . Không ngờ không để cho chúng ta điều tra, chính ngươi lại đi sưu tập tài liệu?

. . .

"Không để cho các ngươi điều tra, là bởi vì không biết nặng nhẹ thăm dò cùng bí mật đào móc, có khả năng sẽ dẫn tới một trận đại họa."

Đối mặt với bọn hắn xoắn xuýt lại nghi vấn biểu lộ, Bạch giáo sư thản nhiên nói: "Nhưng ta làm nghiên cứu viên, không có khả năng đối với này chút sự kiện thần bí phát sinh thờ ơ, huống hồ, ta này thậm chí không phải mình sắp xếp người điều tra, mà là trực tiếp mua tư liệu. . ."

Nói đến đây, hắn hơi hơi dừng một chút, nhìn về phía Tô tiên sinh: "Còn chưa kịp thanh lý, quay đầu ngươi xem một chút."

Tô tiên sinh đều ngơ ngác một chút, mới xúi quẩy khoát tay: "Lúc nào còn nói cái này. . ."

Thẩm bộ trưởng cũng nói: "Ngươi để cho chúng ta xem phần tài liệu này có ý tứ là?"

"Để cho các ngươi hiểu rõ đơn binh chân chính cấp độ."

Bạch giáo sư nhẹ nhàng thở một hơi, nói: "Bây giờ chúng ta Thanh Cảng Thiên quốc kế hoạch, một mực tại ổn định tiến lên."

"Chúng ta đã có được một cái cơ hồ nhất ổn định, cũng hoàn chỉnh nhất tinh thần Lãnh Chúa."

"Đây là vận may của chúng ta, cũng chẳng khác gì là tại hướng thế giới tuyên cáo: "

"Đối với năng lực giả tầng cấp, chúng ta Thanh Cảng vẫn luôn đi tại tường cao thành hàng trước nhất."

"Thế nhưng. . ."

Hắn dừng một chút, nói: "Các ngươi có khả năng theo kiểm trắc số liệu cùng phần tài liệu này bên trong, thấy đơn binh cùng em bé khác biệt."

"Tinh thần Lãnh Chúa, chính là chủ động ô nhiễm số lượng nhất định người, khiến cho tinh thần lực của tất cả mọi người lượng hình thành một cái chỉnh thể, dạng này liền liền có thể đem trọn tòa thành thị, biến thành một cái mạnh mẽ mà ổn định tinh thần lượng cấp  có thể dùng tới đối kháng mặt khác ô nhiễm."

"Nhưng tương tự, đối với tinh thần Lãnh Chúa bản thân, cũng có được áp lực thực lớn."

"Tựa như em bé, nàng gánh chịu lấy cả tòa Thanh Cảng thành cư dân lực lượng tinh thần, đã có chút cố hết sức. . ."

"Có thể đơn binh khác biệt."

"Khủng Cụ Đại Ma Vương xuất hiện ở Hắc Chiểu thành, đây không thể nghi ngờ là tinh thần Lãnh Chúa phương diện biểu hiện."

"Nhưng hắn lại không giống em bé một dạng lúc cần phải lúc bảo trì này loại ổn định, trở thành ở bề ngoài có thể kiểm trắc tinh thần Lãnh Chúa, mà là tại một ít đặc biệt thời điểm mới có thể hiển lộ tác dụng, lúc khác, Hắc Chiểu thành thoạt nhìn căn bản cũng không có tinh thần Lãnh Chúa tồn tại."

"Nhất là, đơn binh sớm đã trở về, nhưng lực lượng tinh thần còn tại nổi lên tác dụng. . ."

". . ."

Tô tiên sinh cùng Bạch giáo sư nghe hắn, biểu lộ hơi hơi trở nên hoảng sợ: "Cho nên. . ."

"Cho nên, chúng ta nghiên cứu thời gian lâu như vậy, phế đi nhiều như vậy tâm tư đi làm sự tình, đơn binh tiện tay liền có thể làm được."

Bạch giáo sư nói khẽ: "Chúng ta cho là mình đi tại hàng trước nhất."

"Nhưng trên thực tế, đơn binh cấp độ, ngay từ đầu liền muốn so với chúng ta Thanh Cảng dự thiết kế hoạch mục tiêu càng cao."

". . ."

". . ."

Trong văn phòng, bỗng nhiên xuất hiện cực độ an tĩnh.

Không có âm thanh xuất hiện, lẫn nhau tựa hồ có khả năng ngầm trộm nghe đến tiếng tim đập.

Nói không chừng là uể oải, vẫn là tuyệt vọng, hay hoặc là nói, là một loại kinh hỉ, cùng với khó nói lên lời hoảng hốt. . .

Đơn binh cấp độ, so Thanh Cảng dự thiết Thiên quốc kế hoạch cao hơn?

Cái kia điều này đại biểu cái gì?

Thanh Cảng nhiều năm như vậy nỗ lực, lại đại biểu cho cái gì?

"Cũng là không cần quá tuyệt vọng."

Bạch giáo sư một lát sau, mới nhẹ giọng thở dài: "Có lẽ chúng ta Thanh Cảng làm sự tình, cũng không phải là không có tác dụng."

"Tối thiểu tại tinh thần Lãnh Chúa cấp độ này trên lý luận, chúng ta đã làm được dẫn trước, cùng với toàn diện."

"Trên thế giới này có lẽ liền là có chút người, thiên sinh liền có thể làm được chúng ta lo lắng hết lòng mới miễn cưỡng làm được phương diện."

"Nhưng nghiên cứu của chúng ta, nhưng lại có mấu chốt nhất tác dụng."

. . .

. . .

Mặc dù Bạch giáo sư nói lời, mơ hồ có chút đề khí, nhưng vẫn là không cách nào nhường Tô tiên sinh cùng Thẩm bộ trưởng tâm tình biến tốt bao nhiêu.

Này một cọc kiểm trắc đả kích, thực sự quá đáng sợ.

Thẩm bộ trưởng qua thật lâu, mới chợt ngẩng đầu, hướng Bạch giáo sư nói: "Như vậy, đơn binh đến tột cùng là cái gì phương diện năng lực giả?"

"Có lẽ, thiên sinh liền là giai đoạn thứ tư."

"Có lẽ, là không hoàn chỉnh gian đoạn thứ 5."

Bạch giáo sư từ từ nói xong: "Lại có lẽ, hắn vốn cũng không phải là năng lực gì người. . ."

Không là năng lực người, lại là cái gì?

Bạch giáo sư không có đem cuối cùng lời nói tiếp, nhưng Tô tiên sinh cùng Thẩm bộ trưởng, lại đều đã hiểu. . ..