Chương 702: Danh hiệu vì bạo quân tiểu hài

Chương 702: Danh hiệu vì bạo quân tiểu hài

Có được cường đại đến để cho người ta khó có thể lý giải được năng lực, nhưng cũng không phải năng lực giả.

Như vậy, đây cũng là cái gì?

Bạch giáo sư trong phòng làm việc trận này nói chuyện, không có nói rõ vấn đề này, nhưng đáp án tựa hồ dị thường rõ ràng.

. . .

Tại liên quan tới đơn binh năng lực kiểm trắc bên trong, còn có nhiều phần tư liệu không có phân tích.

Mỗi một phần, đều là nhằm vào đơn binh các phương diện năng lực kiểm trắc, vô luận là thần bí vẫn là đã biết.

Tỉ như loại kia vặn vẹo năng lực.

Đây là sớm nhất xác định đơn binh "Tri Chu hệ" phương diện năng lực, danh hiệu vì "Muội muội" .

Căn cứ Hỏa Chủng thành bên kia nhân viên tình báo truyền đến tư liệu, Thanh Cảng đã lấy được một phần tên là "Cơ thể người mạng nhện" camera giám sát tư liệu, cho nên Tô tiên sinh, Thẩm bộ trưởng mấy người cũng đều thấy được cái kia tờ bao trùm toàn bộ hỏa chủng trung thành to lớn "Mạng nhện" .

Mặc dù theo trong tấm hình xem, không có trực tiếp chứng cứ chứng minh này tờ mạng nhện liền là đơn binh dệt dâng lên, thế nhưng căn cứ đơn binh tại đây phần giam khống lục tương bên trong, từng tại mạng nhện bên trên tự do chuyển động, cùng với tại hắn tại hậu kỳ đến sân thể dục, cùng một ít quái vật đối kháng lúc mạng nhện biểu hiện ra chủ động chiến đấu phối hợp các phương diện, đủ để xác định này tờ khổng lồ mạng nhện cùng hắn kiếp trước liên quan.

Như vậy, này phần nhường toàn thế giới Tri Chu hệ năng lực giả tán thưởng giam khống lục tương nội dung, cũng là đơn binh năng lực thể hiện?

Một cái đệ tứ nấc thang Tri Chu hệ?

Đây quả thực là khó có thể tưởng tượng, bởi vì Tri Chu hệ, chẳng qua là chi phối lực lượng tại một cái nào đó phương diện tác dụng biểu hiện.

So sánh với năng lực khác, Tri Chu hệ vẫn luôn biểu hiện quá mức mặt ngoài, mà lại thiếu khuyết ẩn nấp, bao trùm cùng truyền bá năng lực. .

Tại Thanh Cảng trước đó trong nghiên cứu, liền đã từng có người nói qua, Tri Chu hệ là khó khăn nhất đi đến đệ tứ nấc thang năng lực.

Đơn binh, thế mà có loại năng lực này?

. . .

. . .

"Các nghiên cứu viên trực giác là chính xác."

Đối với này phần tại kiểm trắc trên báo cáo đánh dấu chấm hỏi ngờ vực vô căn cứ, Bạch giáo sư trực tiếp đưa cho trả lời khẳng định.

Không có giải thích nhiều, hắn nhìn về phía báo cáo trang kế tiếp.

Phía trên ghi chép, là liên quan tới Lục Tân một loại không biết thần bí năng lực.

Chưa từng mệnh danh, nhưng lại chính xác kiểm trắc ra, loại năng lực này có hủy diệt hết thảy tiếp xúc chi lực lượng tinh thần tác dụng.

Hắn nhìn thật lâu, mới trầm thấp mở miệng:

"Tri Chu hệ năng lực rất khó đi đến giai đoạn thứ tư, dù cho giai đoạn thứ ba, cũng chỉ thích hợp với nhiều người chen chúc hoàn cảnh."

"Cho nên, ta có lý do hoài nghi, một chút lực lượng tinh thần, cùng đơn binh sinh ra liên hệ lúc, liền nhận lấy một loại nào đó vặn vẹo cùng cải biến."

"Đến mức này loại vặn vẹo cùng cải biến đầu nguồn, có lẽ chính là cái này. . ."

"Chân chính bản chất, cũng là hắn 'Bạo quân' cái này danh hiệu tồn tại. . ."

". . ."

"Bạo quân?"

Thẩm bộ trưởng cùng Tô tiên sinh nghe hai chữ này đều mừng rỡ: "Đến tột cùng chỉ là cái gì?"

Sớm tại Lục Tân đối kháng Hải Thượng quốc cấp S năng lực giả tập kích lúc, Bạch giáo sư liền đã tại trong sự kích động đề cập qua hai chữ này.

Thế nhưng Bạch giáo sư sau đó cũng không có hướng bọn hắn nói rõ lí do.

"Theo lý thuyết ta là không nên hướng các ngươi giải thích."

Bạch giáo sư thấp thở ra một hơi, nói: "Này liên lụy đến một cọc hiệp nghị bí mật."

Thẩm bộ trưởng bộ mặt đường cong đều căng thẳng, nhịn không được nói: "Này cũng không phải ngươi vừa tới Thanh Cảng thời điểm. . . Bí mật gì?"

Bạch giáo sư nói: "Có quan hệ chúng ta nhìn lén Nguyệt Thực nghiên cứu viện cao cấp cơ mật bí mật."

"?"

Tô tiên sinh cùng Thẩm bộ trưởng đều bối rối: "Cái gì đồ vật?"

"Ngươi suy nghĩ một chút a. . ."

Bạch giáo sư có chút bất đắc dĩ nói: "Chúng ta lúc ấy tại viện nghiên cứu bồi dưỡng lúc, chính là viện nghiên cứu phát sinh đủ loại phân loạn thời điểm."

"Có người theo một trăm tầng cao trên lầu nhảy xuống, cũng có người trộm đi toàn bộ phòng thí nghiệm cùng bên trong cao cấp vật thí nghiệm, hết lần này tới lần khác chúng ta thời điểm đó cấp bậc quá thấp, liền đến tột cùng phát sinh cái gì cũng không biết, chỉ biết là toàn bộ phòng thí nghiệm ở vào nghiêm trọng trong hỗn loạn."

"Thân là một cái có lý tưởng có khát vọng nghiên cứu viên trẻ tuổi. . ."

Hắn dừng một chút, nói: "Không có nhìn trộm điểm cơ mật làm sao xứng đáng lòng hiếu kỳ của mình?"

Tô tiên sinh cùng Thẩm bộ trưởng đều ngây ngẩn cả người, hai mặt nhìn nhau, trong lòng đều nghĩ: "Việc này cũng có thể dùng lòng hiếu kỳ để giải thích?"

"Này rõ ràng liền là trái với kỷ luật a?"

". . ."

"Trước kia ta là thật không dám nói. . ."

Bạch giáo sư cũng suy tư một hồi, mới nhẹ giọng thở dài: "Nhưng bây giờ không quan trọng, đơn binh náo động đến sự tình càng lúc càng lớn, càng nhiều người quan tâm đến hắn, liên quan tới hắn một ít bí mật cũng liền không lại xem như bí mật, ta đương nhiên cũng liền không có tiết lộ bí mật nguy hiểm."

". . . Ân, tối thiểu không cần lo lắng viện nghiên cứu phái cao cấp truy nã đội mang ta trở về!"

". . ."

Nói xong, hắn dài thở một hơi, đoan chính thái độ, nói: "Bạo quân, là một cái danh hiệu."

"Một cái vật thí nghiệm danh hiệu."

"Điều này đại biểu lấy, một loại độc nhất vô nhị lực lượng tinh thần."

"Tại ban đầu Nguyệt Thực nghiên cứu viện, đã từng vì nghiên cứu lực lượng tinh thần dị biến, tìm được một chút vật thí nghiệm."

"Bọn họ đều là bị chiều sâu ô nhiễm hài tử, cũng có thể nói là ban đầu hàng mẫu."

"Từ trên người bọn họ, viện nghiên cứu rút ra cũng phân tích ra nhiều loại khác biệt năng lực cùng Tinh Thần lực, cũng trợ giúp chúng ta dựng lên sớm nhất năng lực hệ thống biểu. Vô luận là Nguyệt Thực nghiên cứu viện, vẫn là khoa học kỹ thuật giáo hội, hoặc là các nơi phòng thí nghiệm, đều theo bên trong lớn được lợi chỗ."

"Có thể nói, đám kia hài tử, là viện nghiên cứu phát hiện cũng sàng chọn ra tới, có tiềm lực nhất năng lực giả."

"Mà tại đám kia vật thí nghiệm bên trong, có một đứa bé là đặc thù nhất, danh hiệu của hắn vì bạo quân."

"Mà năng lực của hắn, thì là. . ."

Dừng một chút, Bạch giáo sư mới nói khẽ: ". . . Không có năng lực."

. . .

. . .

Tô tiên sinh cùng Thẩm bộ trưởng, bao gồm bên cạnh dùng trợ thủ thân phận dự thính Trần Tinh, đều bỗng nhiên bối rối một thoáng: "Không có năng lực?"

"Đúng thế."

Bạch giáo sư nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Hắn không có năng lực, giống người bình thường."

"Thế nhưng cùng chân chính người bình thường so sánh, hắn lại sáng lộ ra rất nhiều dị thường biểu hiện."

"Thông qua nhân viên nghiên cứu đối quan sát của hắn có khả năng phát hiện, hắn hết sức an tĩnh, cũng thành thật, thời gian dài không nói lời nào."

"Ngoại trừ một số thời khắc, sẽ biểu hiện ra dị thường mãnh liệt cảm giác cô độc bên ngoài, hắn thoạt nhìn tựa như là một đứa bé bình thường."

"Thế nhưng, hắn tựa hồ không có tình cảm, cũng không có hết sức phong phú tâm tình chập chờn, càng không có người bình thường dục vọng."

"Hắn có lúc sẽ tò mò nhìn cái thế giới này, biểu hiện ra một điểm bắt chước muốn, có đôi khi lại tựa hồ đối cái gì đều không để ý."

". . ."

Bạch giáo sư nói xong, chính mình cũng không chỉ nhíu mày.

Ngừng lại một chút, mới tiếp tục nói:

"Tại đối với hắn tiến hành đủ loại tương quan thí nghiệm thời điểm, hắn rất phối hợp, này tựa hồ khiến cho hắn lộ ra mềm yếu."

"Nhưng rất nhanh nhân viên nghiên cứu liền phát hiện, hắn sở dĩ phối hợp, là bởi vì hắn tại tò mò."

"Tò mò những người này muốn đối hắn làm cái gì, cũng rất giống mục đích của bọn hắn."

"Tựa như tiểu hài tử khác đối mặt ống tiêm cùng thuốc chích lúc, sẽ biết sợ, sẽ phản kháng, thế nhưng hắn lại sẽ không."

"Hắn sẽ chỉ nhìn xem những cái kia đâm vào chính mình mạch máu, chậm rãi rút ra huyết dịch kim tiêm, hoặc là nhìn xem trên người mình thiếp lập loè sáng lên sáng lên kim tuyến, nhìn xem chung quanh hiển lộ ra đủ loại đường cong dụng cụ, còn làm việc nhân viên, lộ ra ánh mắt hiếu kỳ. . ."

"Người bình thường nhìn hắn, không có cảm giác đặc biệt, hắn tựa hồ liền là một người bình thường."

"Nhưng năng lực giả tại cùng hắn tiếp xúc bên trong, lại thường thường đều sẽ đối với hắn biểu hiện ra dị dạng địch ý cùng kính sợ."

"Đằng sau những cái kia nhân viên nghiên cứu mới phát hiện những năng lực giả này sợ hãi hắn nguyên nhân."

"Hắn mặc dù không có năng lực, nhưng ở cùng năng lực khác người tiếp xúc bên trong, lại luôn rất dễ dàng đem đối phương áp chế, thậm chí. . ."

". . . Giết chết."

". . ."

Bạch giáo sư nói đến chỗ này, thậm chí đều dừng lại một chút, mới nói: "Cần thiết phải chú ý chính là: "

"Như thường tiếp xúc dưới, hắn rất ít biểu hiện ra chính mình táo bạo, mặc dù bị một chút ủng có địch ý hài tử đánh ngã trên mặt đất lúc, hắn cũng chỉ sẽ ngồi dưới đất, lau chính mình trong lỗ mũi chảy ra máu tươi, lộ ra tò mò, thậm chí có chút nét mặt hưng phấn."

"Thế nhưng tại hắn đối người nào đó sinh ra tổn thương hoặc là giết chết dục vọng lúc, vậy liền không có người có khả năng ngăn cản."

"Tất cả nghiên cứu viên cùng bảo an nhân viên, đều ngăn không được."

"Hết thảy mọi người, chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn đem một cái khác vật thí nghiệm giết chết."

". . ."

". . ."

"Mấu chốt nhất là. . ."

Nói đến cuối cùng lúc, hắn mới nhẹ thở nhẹ một cái, nói: "Tại hắn giết chết những cái kia vật thí nghiệm về sau, cũng sẽ có nhân viên nghiên cứu cố gắng đối với hắn tiến hành hỏi thăm, hỏi hắn vì sao lại sinh ra tổn thương hoặc là giết chết mặt khác tinh thần thể dục vọng cùng hành động. . ."

"Hắn không có trả lời, chẳng qua là mỉm cười."

"Nhưng nhân viên nghiên cứu theo hắn mỉm cười bên trong đạt được đáp án, hắn giết chết những cái kia vật thí nghiệm. . ."

". . . Chỉ là bởi vì tò mò!"

". . ."

Tô tiên sinh cùng Thẩm bộ trưởng nghe, đã không nhịn được khẽ run lên.

Nếu như bọn hắn nhớ không lầm, Bạch giáo sư bây giờ nói, là một đứa bé. . .

Một cái con mắt cũng không nháy mắt, bởi vì tò mò liền đi giết chết mặt khác vật thí nghiệm, mà không người nào có thể ngăn lại hài tử.

Đây là vật thí nghiệm, còn là quái vật?

. . .

. . .

"Ta lúc ấy thấy được đứa bé này tư liệu, cũng chỉ có những thứ này."

Bạch giáo sư nhẹ nhàng rung phía dưới, nói: "Nhưng này đã đủ để lưu lại cho ta cực sâu ấn tượng, mà lại nhớ kỹ danh hiệu của hắn: "

"Bạo quân."

". . ."

Nói đến chỗ này, hắn mới trầm mặc một hồi, sau đó mới nhẹ nhàng hít một tiếng, nói: "Hắn hẳn là rất đặc thù vật thí nghiệm."

"Trung tâm thành trước đó chia sẻ số không năng lực giả tài liệu tương quan."

"Tại ta lần thứ nhất thấy số không năng lực giả lúc giới thiệu, ta liền nghĩ đến đứa bé này."

"Ta hoàn toàn chắc chắn, số không năng lực giả chế tạo, liền là theo đứa bé này trên thân có được thí nghiệm số liệu cùng lực lượng tinh thần phân tích. Ngươi thậm chí có thể hiểu thành, tất cả số không năng lực giả, đều là đối đứa bé này một loại vụng về phục chế cùng bắt chước. . ."

". . ."

Nghe bí mật này, Tô tiên sinh cùng Thẩm bộ trưởng đã rất khó lại giữ vững bình tĩnh, vội vàng nói: "Sau đó thì sao?"

"Chuyện sau đó, ta trên cơ bản biết đến cùng các ngươi một dạng nhiều."

Bạch giáo sư nói: "Chạy trốn phòng thí nghiệm sự kiện phát sinh, cái kia ban đầu số không năng lực giả, cũng tại mất tích vật thí nghiệm bên trong."

"Lại sau này, chúng ta Thanh Cảng xuất hiện một cái Hồng Nguyệt sáng lên cô nhi viện, sau đó cô nhi viện nổ tung."

"Lại càng về sau, chúng ta quan trắc đến một vị tinh thần dị biến giả, đồng thời chiêu mộ hắn."

". . ."

"Có thể là, đơn binh cùng ngươi vừa mới miêu tả đứa bé này hoàn toàn khác biệt. . ."

Thẩm bộ trưởng nhịn không được nói: "Thứ nhất, hắn cũng không phải là số không năng lực giả, thứ hai, cá nhân hắn phẩm đức không sai, thứ ba. . ."

Hắn đều dừng một chút, mới nói: "Này một thân thói hư tật xấu cũng không ít, không giống như là hoàn toàn không có có cảm tình sinh vật a. . ."

"Chính là bởi vì dạng này, ta xác định điểm này, cũng bỏ ra một chút thời gian."

Bạch giáo sư nói: "Lúc ấy liên quan tới vị này 'Bạo quân' tư liệu, ta là nhìn lén, cũng không hoàn chỉnh."

"Chẳng qua là nhớ kỹ đứa bé này đặc thù, cùng với hắn cùng chạy trốn phòng thí nghiệm quan hệ."

"Thế nhưng, sau này cùng một chỗ trải qua sự kiện nhiều chút, ta dần dần xác định."

"Lúc trước có 'Bạo quân' danh hiệu hài tử, hẳn là bây giờ đơn binh."

"Chẳng qua là, ra nguyên nhân nào đó, đứa bé này lớn lên, mà lại có rất nhiều biến hóa. . ."

"Hiện tại, chúng ta cũng không biết hắn nhiều như vậy biến hóa là thế nào tới."

"Nhưng chúng ta tin tưởng, cái kia đã từng không có tình cảm lại tính cách cực đoan 'Bạo quân ' có lẽ liền ở trong cơ thể hắn. . ."

". . ."

Ngươi

Thẩm bộ trưởng bỗng nhiên ý thức được một vấn đề, thất thanh nói: "Ngươi không phải là muốn nói. . ."

"Hiện tại đơn binh dáng vẻ, đều là giả vờ a?"

". . ."

Mặt đối với vấn đề này, Bạch giáo sư trầm mặc một đoạn thời gian rất dài, mới nhẹ nhàng rung phía dưới: "Ta ngược lại hy vọng là dạng này."

"Bởi vì nếu như không phải như thế lời, ta hết sức khó lý giải, ai có thể khiến cho hắn xuất hiện biến hóa lớn như vậy. . ."

"Cũng không cách nào tưởng tượng cái này có nhân tính hài tử, là như thế nào gánh chịu lấy bạo quân lực lượng, an tĩnh sinh sống nhiều năm như vậy. Dĩ nhiên, cũng liền không thể nào biết được, yếu ớt như vậy nhân tính, lại như thế nào tiếp tục gánh chịu lấy như thế lực lượng đáng sợ, tiếp tục sinh hoạt.".