Chương 703: Trên trời con mắt, mặt chữ ý tứ

Chương 703: Trên trời con mắt, mặt chữ ý tứ

Đau cả đầu.

Đây là Tô tiên sinh cùng Thẩm bộ trưởng cảm giác.

Bọn hắn ban đầu coi là đơn binh chủ động yêu cầu Thanh Cảng Đặc Thanh Bộ vì hắn làm kiểm tra sức khoẻ là một chuyện tốt, cũng bởi vì kiểm trắc báo cáo cuối cùng ra lò mà hưng phấn không thôi. Bọn hắn mang tâm tình kích động, đi tới Bạch giáo sư văn phòng, đang mong đợi thấy đơn binh kiểm trắc báo cáo.

Đồng thời cho rằng, xem xong báo cáo về sau, có lẽ rất nhiều chưa giải vấn đề, là có thể tại lúc này đạt được đáp án.

Nhưng trên thực tế, bọn hắn chợt phát hiện, nghi vấn của mình chẳng những không có tan biến, ngược lại càng nhiều.

Bạo quân, muội muội, phụ thân, Thương Bạch Chi Thủ, không biết đoạn thời gian không biết biến hóa, tất cả những thứ này tiền căn cùng hậu quả. . .

. . .

. . .

Trong văn phòng, xuất hiện thời gian rất lâu lặng im.

Tất cả mọi người từ khác nhau góc độ nghĩ đến chuyện này, nhất thời quên phát biểu ý kiến.

Hô

Bạch giáo sư xoa nhẹ một đem mặt mình, buông lỏng một chút, nói: "Đương nhiên, vấn đề không chỉ có những thứ này."

"Đơn binh trên thân còn có rất nhiều khó mà giải thích hiện tượng thần bí. ."

"Coi như lần này kiểm trắc ra hắn nhiều như vậy năng lực, nhưng vẫn là không cách nào hoàn toàn nói rõ lí do trên người hắn phát sinh một ít sự tình."

"Tỉ như Trần Tinh đã từng cùng đơn binh cùng nhau gặp nạn, kết quả cái chăn binh cứu lại."

"Một lần kia ngươi thấy được hắn thi triển ra cường đại trước nay chưa từng có niệm lực, ngăn trở đại lượng quản nhiều Chuyển Luân súng đánh."

"Tỉ như lão Trầm dưới tay một chút đặc công, đã từng bởi vì nhòm ngó đơn binh hành động, kết quả thần bí tử vong. . ."

"Tỉ như là ai dạy sẽ đơn binh chế tạo một tòa lão Lâu lớn như vậy ký sinh vật phẩm. . ."

"Nói thí dụ như, nếu như ta nhớ không lầm, đơn binh đã từng thừa nhận, tưởng tượng của hắn bên trong, không vẻn vẹn có phụ thân, muội muội. . ."

"Danh hiệu vì 'Mụ mụ' năng lực, lại là cái gì?"

". . ."

Ừm

Tô tiên sinh cùng Thẩm bộ trưởng đều phối hợp gật đầu.

Kỳ thật này rõ ràng cũng là một cái hết sức để cho người ta tò mò sự tình, nhưng bọn hắn đã biểu hiện không ra chấn kinh.

Tê

Bọn hắn hiện tại đã trong tiềm thức cảm giác, vô luận lại có cái gì chuyện kỳ dị phát hiện tại Lục Tân trên thân, đều hết sức hợp lý.

Cũng là Trần Tinh, phát huy ra mình ngồi ở căn phòng làm việc này bên trong sự tất yếu.

Nàng suy tư sau một lát, nói: "Ta lại cảm thấy, có lẽ vấn đề nằm ở chỗ Bạch giáo sư trước đó nói tới biến hóa lên."

"Nếu như, đơn binh nguyên bản là cái kia danh hiệu vì 'Bạo quân' hài tử, như vậy hắn bản thân liền là không có năng lực, cũng không có tình cảm. Một người như vậy, liền không khả năng yên lặng tại một gian công ty nhỏ đi làm lâu như vậy, lại chưa từng xuất hiện vấn đề gì."

"Cũng không có khả năng tại bị chúng ta chiêu mộ về sau, bỗng nhiên biểu hiện ra nhiều như vậy để cho người ta khó có thể lý giải được năng lực. . ."

"Như vậy. . ."

Dừng một chút, nàng hiếu kỳ nói: "Là cái gì khiến cho hắn có biến hóa như thế?"

Bạch giáo sư nghe, tán dương nhẹ gật đầu.

Vẫn là đến người chuyên nghiệp tới nghiên cứu thảo luận vấn đề, mới có thể bắt ở trọng điểm, nhìn một chút Thẩm bộ trưởng cùng Tô tiên sinh. . . Ai!

"Hai cái khả năng."

Bạch giáo sư nói: "Tại cái kia phần văn kiện cơ mật bên trong, đơn binh rời đi viện nghiên cứu lúc, còn chưa có xuất hiện kể trên biến hóa."

"Như vậy, hắn hiện tại những biến hóa này, có thể là đang đào tẩu phòng thí nghiệm sự kiện sau khi phát sinh."

"Cũng tức là nói, chạy trốn phòng thí nghiệm, hoặc là nói nguyên Hồng Nguyệt sáng lên cô nhi viện viện trưởng thông qua một ít phương pháp đưa đến."

"Thế nhưng cái kia cô nhi viện, lại là dùng nổ tung làm chung kết, tựa hồ nói rõ thí nghiệm thất bại. . ."

". . ."

"Một cái khác có thể nói. . ."

Hơi trầm ngâm, hắn nói: "Các ngươi có phát hiện hay không, Hồng Nguyệt sáng lên cô nhi viện nổ tung sự kiện, cùng đơn binh chân chính bắt đầu tiến vào chúng ta tầm mắt, lại thêm hướng phía trước ngược dòng tìm hiểu điều tra trong lúc đó, vẫn có nhất đoạn rất lớn trống không, vô pháp xác định xảy ra chuyện gì. . ."

Trần Tinh nghe vậy, lập tức nhẹ nhàng gật đầu.

Chiêu mộ đơn binh trước đó, là nàng phụ trách điều tra đơn binh quá khứ, phân tích hắn mất khống chế nguy hiểm.

Thông qua điều tra, bọn hắn tra được đơn binh tại như vậy một gian công ty nhỏ đi làm bốn năm trải qua.

Cũng tra được đơn binh đã từng học tập tại số hai Vệ Tinh thành trường cấp 3, thậm chí liền cái kia phần tương đối bình thường phiếu điểm đều tra xét ra tới.

Nhưng kỳ quái là, cái kia một đoạn cố sự  có thể tra được một chút dấu vết, nhưng then chốt sự tình lại tất cả không có.

Bình thường bên trong, lại lộ ra đại lượng đoán chi không thấu cổ quái.

Tựa như, cô nhi viện nổ tung về sau, khoảng cách đơn binh lên cấp ba, vẫn có không sai biệt lắm hơn ba năm trống không.

Đoạn thời gian kia, đơn binh đi nơi nào?

Lại tỉ như, coi như số hai Vệ Tinh thành trường cấp 3, là thông qua cơ sở khảo thí là có thể đi đọc, mà lại trên cơ bản học phí toàn miễn, nhưng tại loại này hỗn loạn trật tự xã hội dưới, không có một cái nào gia đình ổn định cùng thấy xa tầm mắt, không ai sẽ để cho hài tử đi đọc sách.

Huống hồ, xuất phát từ trật tự hỗn loạn cân nhắc, mặc dù có dạng này chính sách, nhưng thực tế kỹ thuật cũng rất khó.

Thẳng thắn giảng, lúc ấy nhưng nếu không có đại nhân bảo hộ cùng ký tên, thậm chí quyên tặng, đơn binh cũng rất khó tiến vào trường cấp 3.

Người nào đưa hắn tới?

Đã từng châm đối với phương diện này, từng có điều tra, thế nhưng điều tra thất bại.

Bởi vì quản lý hỗn loạn, cái kia trường cấp 3 bên trong, đại lượng tư liệu di thất, căn bản tìm không đến bất luận cái gì manh mối.

Đương nhiên, tại Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện về sau, đây là thường gặp hiện tượng, đừng nói trường học, cảnh vệ sảnh đều thất lạc rất nhiều tư liệu.

Có thể là cùng đơn binh có liên quan lời, liền không thể không khiến người hoài nghi.

Tài liệu này di thất, là ngẫu nhiên, còn là cố ý?

. . .

. . .

Trần Tinh ngẩng đầu nhìn về phía Bạch giáo sư.

Sự tình đã rất rõ ràng, những việc này, hoặc là cần đơn độc hỏi thăm đơn binh, hoặc là cần Đặc Thanh Bộ phê chuẩn điều tra.

Trước kia là Đặc Thanh Bộ kêu dừng phương diện này điều tra.

Hiện tại nghĩ muốn biết rõ đáp án, vậy liền không chỉ là khởi động lại, mà lại muốn ra động năng lực giả, tham dự trận này điều tra mới được.

"Trước vì hắn làm tâm lý ước định phương diện kiểm trắc đi!"

Bạch giáo sư nói khẽ, sau đó ánh mắt nhìn về phía Tô tiên sinh: "Nếu như ngay cả đơn binh đều nói không rõ ràng những sự tình này kiện, như vậy, liền cần chúng ta Đặc Thanh Bộ thành lập một cái chuyên môn điều tra tiểu tổ đi đào sâu, dĩ nhiên, cần chúng ta sớm chuẩn bị sẵn sàng chính là, một ít xa xưa, mà lại sáng lộ ra bị người tận lực xóa đi dấu vết chuyện cũ năm xưa bị khai quật ra, cũng thường thường đại biểu cho nguy hiểm buông xuống."

"Dĩ nhiên, nếu đơn binh đối với chúng ta biểu thị ra tín nhiệm, đảo để cho chúng ta lo lắng ít đi rất nhiều."

". . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, sau đó mới khẽ cười khổ, nói: "Về phần hiện tại, chúng ta nên suy tính là một chuyện khác."

Thẩm bộ trưởng cùng Tô tiên sinh nghe vậy, đều ngẩng đầu hướng hắn nhìn lại.

Bạch giáo sư cười nói: "Đơn binh lần này tự nguyện phối hợp chúng ta kiểm tra sức khoẻ, cũng là có hắn tố cầu. . ."

"Hắn hi vọng chúng ta có thể giúp hắn phân tích tự thân năng lực, cũng nói cho hắn biết, hẳn là đi như thế nào mới chính xác. . ."

"Đơn giản tới nói, hắn hi vọng đạt được chúng ta dẫn dắt cùng trợ giúp. . ."

". . ."

"Cái gì đồ vật?"

Thẩm bộ trưởng thoáng một cái, kém chút nhảy dựng lên: "Hắn còn cần dẫn dắt cùng trợ giúp?"

Tô tiên sinh cũng bối rối một thoáng, lẩm bẩm nói: "Như thế để mắt chúng ta a?"

"Nên giúp vẫn là muốn giúp. . ."

Bạch giáo sư thì cũng là có chút bất đắc dĩ cười cười, khẽ thở dài: "Ai bảo trên hợp đồng là như thế viết đâu?"

"Mặc dù nói, chúng ta ngay từ đầu ký cái này hợp đồng, chỉ là vì ước thúc đơn binh, ai có thể nghĩ tới đâu? Hắn một người như vậy, thế mà thật từ đầu tới đuôi đều nghiêm khắc tuân thủ hợp đồng, điều này cũng làm cho chúng ta lập tức lâm vào lớn nhất bị động bên trong. . ."

". . ."

Nhìn xem Thẩm bộ trưởng cùng Tô tiên sinh một mặt vẻ mặt sợ hãi, hắn nhẹ nhàng lắc đầu, nói:

"Còn tốt, chúng ta tại cùng em bé hợp tác Thiên quốc kế hoạch quá trình bên trong, ban đầu liền tích lũy rất nhiều kinh nghiệm."

"Lại nói, đơn binh không phải đã phối hợp chúng ta kiểm trắc sao?"

"Thân là nhân viên nghiên cứu, đối số liệu tiến hành phân tích cùng phỏng đoán, đồng tiến đi thí nghiệm phỏng đoán, chính là chúng ta bản chức a?"

"Dĩ nhiên, chỉ hi vọng chúng ta cuối cùng cho ra trợ giúp  có thể xứng đáng đơn binh tín nhiệm."

". . ."

". . ."

Trong phòng họp lập tức trở nên có chút an tĩnh.

Dù cho nghe Bạch giáo sư nói như vậy, bọn hắn vẫn cảm thấy, Đặc Thanh Bộ đi trợ giúp đơn binh dạng này người, có chút cổ quái.

Thậm chí có chút không hiểu, ngươi đều đã gian đoạn thứ 5, thế mà như thế tin được chúng ta?

Chúng ta Thanh Cảng có tài đức gì a, đạt được như ngươi loại này tín nhiệm. . .

Liền giai đoạn thứ tư chúng ta cũng còn không có làm quá rõ đây. . .

. . .

. . .

"Ai, ngươi mới là chuyên gia, kiến thức chuyên nghiệp đủ sâu, mà lại có thể am hiểu lừa dối người. . ."

Cuối cùng, vẫn là Tô tiên sinh trầm thấp thở dài: "Cho nên, chuyện này vẫn là do ngươi quyết định đi!"

"Vô luận như thế nào, chỉ cần là đối Thanh Cảng có lợi, lại có khả năng khống chế nguy hiểm, ta đều không có ý kiến."

"Nếu lần này đối đơn binh kiểm trắc, đã phát hiện rất nhiều vấn đề, cũng ý thức được tiềm lực của hắn cùng lực lượng cấp độ vượt xa tưởng tượng của chúng ta, vô luận chúng ta có thể không thể giúp được hắn, đều không thể cải biến bây giờ đơn binh cường đại đến biến thái sự thật."

"Như vậy, ta hiện tại quan tâm, kỳ thật chỉ có một vấn đề. . ."

". . ."

Dừng lại một chút, hắn ngẩng đầu hướng bên trên nhìn một chút.

Phía trên liền là trần nhà.

Nhưng trong văn phòng, tất cả mọi người biết hắn đây là tại ngẩng đầu nhìn về phía chỗ nào.

Thẩm bộ trưởng nói: "Nếu như đơn binh cùng em bé hợp lại, có khả năng hay không đối kháng lên mặt vật kia?"

Trong văn phòng, không khí bỗng nhiên trở nên ngột ngạt rất nhiều.

Liền Tô tiên sinh cùng Trần Tinh, đều theo bản năng hướng về ngoài cửa sổ nhìn thoáng qua.

Phảng phất là tại lo lắng bị nhân vật gì nghe thấy.

"Vấn đề này. . ."

Bạch giáo sư muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là cấp ra một cái khiến người ta thất vọng đáp án: "Ta cũng không biết."

Đón mọi người ánh mắt, hắn trầm thấp thở dài, nói: "Bởi vì chúng ta thậm chí không biết cái kia đến tột cùng là cái gì. . ."

Thảo luận vấn đề này lúc, hắn hướng Trần Tinh nháy mắt ra dấu.

Trần Tinh lập tức hiểu ý, lấy một phần khác tư liệu tới, đặt ở Bạch giáo sư trước mặt.

Bạch giáo sư lật ra, chỉ thấy đây là một phần cực kỳ ngắn gọn hồi báo, ở giữa nhiều nhất là vài trang tinh thần phóng xạ kiểm trắc số liệu, thậm chí còn có một tờ nhanh tô lại, mà cái kia phần nhanh tô lại nội dung, thì là một đôi thoạt nhìn vô cùng đơn giản con mắt, chỉ có một đôi mắt.

"Chúng ta thậm chí cũng không biết thứ này, lúc nào xuất hiện ở trên không. . ."

Bạch giáo sư lại lần nữa thấy được phần báo cáo này, vẫn là không nhịn được nhíu mày một cái, nói:

"Một tháng trước, quan sát nhân viên lần thứ nhất phát hiện Thanh Cảng vùng trời có chút không rõ lai lịch tinh thần bức bắn lực lượng, không biết loại lực lượng này đã xuất hiện bao lâu, hẳn là tại em bé lực lượng tinh thần tiến một bước cùng Thanh Cảng khóa lại, khiến cho Thanh Cảng cư dân lực lượng tinh thần biến thành một cái chỉnh thể, cũng là cùng hắn tinh thần lực của hắn lượng xuất hiện phân biệt rõ ràng biến hóa về sau, mới bị người phát hiện."

"Chúng ta vô pháp quan trắc đến toàn thể, cũng không cách nào phán đoán loại tinh thần lực này lượng bản chất."

"Duy nhất đáng nhìn cũng lý giải tài liệu, cũng chỉ là em bé đối loại kia lực lượng tinh thần cảm ứng về sau vẽ xuống tới. . ."

". . . Đôi mắt này!"

". . ."

Bạch giáo sư nhíu mày, nói: "Tại em bé xem ra, đôi mắt này ở trên trời, dòm ngó Thanh Cảng."

"Cũng chính là bởi vậy, chúng ta hủy bỏ không cần thiết máy bay trực thăng đi cùng trên không bài tập, chỉ muốn cách nó xa một chút."

"Nhưng trên thực tế, chúng ta làm sự tình, tựa hồ đối với nó không có ảnh hưởng chút nào."

"Cặp mắt kia chẳng qua là ở nơi đó, lẳng lặng nhìn Thanh Cảng, chẳng biết lúc nào bắt đầu, cũng chẳng biết lúc nào kết thúc. . ."

". . ."

Trần Tinh nói bổ sung: "Đơn binh có có khả năng trực tiếp thấy tinh thần quái vật năng lực."

"Nhưng hắn cũng không có phát hiện đôi mắt này."

". . ."

Bạch giáo sư nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Dự kiến bên trong, đơn binh dù sao không phải biết hết."

"Chúng ta bây giờ có thể làm, cũng chỉ là tăng cường kiểm trắc cùng với các hạng chuẩn bị, xác định đôi mắt này có phải thật vậy hay không tại ở gần."

"Mặt khác, ta đã hướng viện nghiên cứu xin giúp đỡ, hi vọng đạt được tin tức của bọn hắn trợ giúp."

"Về phần hiện tại. . ."

Hắn bỗng nhiên cười cười, nhẹ nhàng về sau ngửa mặt lên, dựa vào ghế trên lưng, nói: "Ta cần trước cùng đơn binh tiến hành một lần thảo luận."

"Vô luận có thể đến giúp hắn nhiều ít, chúng ta có thể làm cũng chỉ có tận lực."

"Tận lực làm tốt mỗi sự kiện, sau đó chuẩn bị cùng những cái kia không biết ngồi ở trên chiếu bạc, phân cao thấp.".