Chương 704: Cao cấp năng lực giả huấn luyện chương trình học

Chương 704: Cao cấp năng lực giả huấn luyện chương trình học

Kiểm tra sức khoẻ cuối cùng kết thúc.

Lục Tân chỉ cảm thấy, mình bị giày vò thực sự quá lợi hại.

Trước trước sau sau, chính mình trận này kiểm tra sức khoẻ, thế mà tiến hành hơn một tuần lễ.

Này liền giả cũng không tốt thỉnh, dù sao cũng không thể về công ty trả phép thời điểm nói này một tuần lễ chạy đi kiểm tra sức khoẻ đi?

Người khác kiểm tra sức khoẻ thỉnh cái nửa ngày nghỉ liền làm xong, nếu như chính mình thật hồi trở lại đến công ty nói như vậy, đoán chừng công ty hoặc là cho là mình đang nói láo, không chịu phê chính mình đoạn này được nghỉ phép, hoặc là liền phải hoài nghi mình được cái gì bệnh nặng đi. . .

Mặt khác, này kiểm tra người cảm giác, thật khó chịu a.

Dù cho chính mình kỳ thật ngay từ đầu liền đã làm đủ chuẩn bị, nhưng thật bắt đầu từng mục một bắt đầu lúc kiểm trắc, vẫn là khó chịu.

Từng chút từng chút, một tấc một tấc tìm tòi, có loại bị người thấy hết cảm giác.

Mà lại kiểm trắc tiến hành càng sâu, bị người xem càng quang.

Mặt khác, cái này kiểm tra người quá trình bên trong, những người khác nhìn xem ánh mắt của mình cũng thật dọa người a.

Mặc dù này chút các nghiên cứu viên cả đám đều dùng y sinh thân phận tự cho mình là, nhưng xem ánh mắt của bọn hắn càng giống đồ tể. . .

Chuẩn bị ăn tết cái chủng loại kia đồ tể.

Rõ ràng đối mặt mình chung cực thời điểm đều chưa sợ qua, tại bị những người này dò xét thời điểm, lại là thật có chút sợ. .

Cũng may, theo cuối cùng một cọc mất khống chế nguy hiểm kiểm trắc kết thúc, toàn bộ kiểm tra sức khoẻ cũng kết thúc.

Cùng lúc trước chính mình lần thứ nhất đến Thanh Cảng đặc thù ô nhiễm thanh lý bộ thời điểm trải qua một dạng.

Mất khống chế nguy hiểm kiểm trắc, kỳ thật liền là đối thoại.

Cùng vị kia mặc dù lên chút tuổi tác, nhưng khí chất vẫn ôn nhu ưu nhã Giả thầy thuốc mặt ngồi đối diện xuống tới, một bên trả lời nàng mấy cái thoạt nhìn đơn giản vấn đề nhỏ, một bên lẫn nhau nói xong chút gần nhất trải qua chuyện lý thú, hai người đều nói chuyện thật vui vẻ.

Thỉnh thoảng, tại kiểm trắc trong phòng truyền ra vui vẻ tiếng cười.

Cuối cùng vị này Giả thầy thuốc tại kiểm trắc trên báo cáo viết cái gì, tạm thời còn không biết, nhưng Lục Tân lại giống như là tháo xuống một khối gánh nặng, cuối cùng có thể xuyên hồi trở lại y phục của mình, mà lại Đặc Thanh Bộ cũng không có lập tức liền khiến cho hắn trở về, an bài cho hắn một gian phòng bệnh, ăn mặc trắng noãn quần áo bệnh nhân, tại hai cái ôn nhu y tá xinh đẹp tiểu tỷ tỷ chiếu cố dưới, an tĩnh chờ lấy kiểm tra sức khoẻ báo cáo đến.

Thậm chí còn có cơm cho bệnh nhân.

Liên quan tới kiểm trắc kết quả, sẽ tại Thanh Cảng các nghiên cứu viên cẩn thận thảo luận qua về sau, cho đến trên tay của hắn.

. . .

. . .

"Có kết quả này, tốt xấu đối chính mình hiểu liền sâu hơn một chút a?"

Lục Tân nghĩ đến vấn đề này.

Hắn là thật nghĩ hết chính mình cố gắng lớn nhất, lại hơi tăng lên một thoáng.

Có lẽ, đây là vì thật nhanh lên trị tốt chính mình.

Một mặt khác, cũng là bởi vì, lão viện trưởng nan đề, không biết lúc nào sẽ tới. . .

Sinh chi thí luyện, đau nhức chi thí luyện, muốn chi thí luyện, biết chi thí luyện. . .

Cùng với, chính mình còn không có trải qua:

Lực chi thí luyện.

Tâm chi thí luyện.

Thần chi thí luyện.

. . .

. . .

Lục Tân đối với mấy cái này thí luyện hết sức phản cảm, hắn ban đầu liền có một bộ phận, dị thường chán ghét này loại bị người điều khiển cảm giác.

Mà một bộ phận khác, lại biết rõ mỗi một lần thí luyện đến, đều tượng trưng cho một trường tai nạn.

Cho nên hắn một mực hết sức muốn mau sớm tìm tới lão viện trưởng, thật tốt hỏi một chút hắn, trận này thí luyện mục đích cuối cùng nhất là cái gì.

Lại muốn dùng ôn nhu nhất phương pháp, khuyên hắn dừng lại này chút thí luyện.

Thế nhưng, chán ghét về chán ghét.

Bởi vì biết trận này thí luyện vô pháp dừng lại, cho nên vẫn là muốn làm tốt chuẩn bị đối mặt.

Tựa như là, mỗi lần cùng một nửa khác cãi nhau, tay run rẩy, phẫn nộ tâm, phát ra thề vĩnh viễn không trở về nữa. . .

. . . Nhưng còn không phải muốn thành thành thật thật mua cái món ăn về nhà, vẫn phải cân nhắc đến nàng có ăn hay không rau thơm.

. . .

Cũng chính là bởi vì suy nghĩ minh bạch đạo lý này, mà lại không muốn bị vô vị lửa giận hủy hiện tại mỹ hảo hết thảy.

Cho nên làm các nghiên cứu viên hỏi thăm Lục Tân lần này bỗng nhiên mong muốn kiểm tra người mục đích lúc, Lục Tân cũng hết sức thản nhiên nói cho bọn hắn:

Mong muốn càng sâu lý giải chính mình, cũng mời bọn họ dẫn dắt chính mình tăng thêm một bước.

Đương nhiên, Lục Tân cũng không biết này chút các nghiên cứu viên nghe được chính mình cái này mục đích lúc phản ứng.

Cơ hồ hơn phân nửa nghiên cứu viên đều là đờ ra tại chỗ: "Nguyên lai chúng ta Thanh Cảng nghiên cứu, đã cao đến loại tầng thứ này?"

Một nửa kia nghiên cứu viên nghĩ là: "Hỏng, về sau không thể mò cá, sẽ bị đào thải. . ."

Bất quá, so sánh này chút bình thường các nghiên cứu viên chấn kinh cùng lo lắng, thân là Thanh Cảng thủ tịch nghiên cứu viên, hoặc nói hết thảy Thanh Cảng các nghiên cứu viên đạo sư Bạch giáo sư, lại tựa hồ như sớm đã đã tính trước, chỗ có quan hệ với đơn binh kiểm tra sức khoẻ kết quả, cuối cùng đều tụ tập đến trong tay hắn.

Nói cách khác, chỉ có hắn biết liên quan tới đơn binh hết thảy trạng thái, những người khác nhiều nhất chỉ có thể hiểu rõ đến một bộ phận.

Tùy theo, là Đặc Thanh Bộ nghiêm khắc nhất lệnh cấm khẩu.

Tuyệt đối cấm chỉ tất cả mọi người thảo luận cũng ghi chép lần này kiểm trắc kết quả, lại càng không cần phải nói tiết ra ngoài.

Một khi phát hiện, vô luận địa vị cao bao nhiêu, thân phận như thế nào, đều sắp đứng trước toàn bộ Thanh Cảng lên án cùng cả đời giam cầm.

Tình huống nghiêm trọng người, còn có thể sẽ đi tổ D đi một lần.

Ngoại trừ này một loạt giữ bí mật biện pháp bên ngoài, đối với đơn binh thỉnh cầu, cũng là hắn tự mình làm ra phê chỉ thị.

Thế là, một ngày thời gian về sau, đang ăn mặc quần áo bệnh nhân nhẹ nhàng khoan khoái tại tiểu hộ sĩ chiếu cố hạ ăn cơm cho bệnh nhân Lục Tân lấy được cái kia phần văn kiện lúc, chẳng qua là mở ra nhìn thoáng qua, cả người ngây dại, thật lâu, mới khó có thể tin nói: "Học đại học?"

"Không phải học đại học."

Đưa văn kiện tới chính là Hàn Băng, nghiêm túc giải thích nói: "Chẳng qua là một cái phụ đạo ban."

"Tên đầy đủ là Thanh Cảng cao cấp tinh thần lý luận huấn luyện khóa, chẳng qua là huấn luyện địa điểm, tuyển tại Thanh Cảng đại học mà thôi."

"Mặt khác, tuyển nhận học viên cũng không chỉ là ngươi, còn có rất nhiều những người khác."

"Bạch giáo sư nói, hắn sẽ đích thân tới lên lớp, ngươi cũng cần phải có khả năng từ những thứ này trong huấn luyện tìm tới thứ ngươi muốn."

"Đương nhiên. . ."

Nàng kiên nhẫn giải thích, trên mặt cũng không khỏi đến lộ ra nụ cười, nói: "Dựa theo Bạch giáo sư lời giải thích, ngươi mặc dù xem như học viên, nhưng cũng xem như khách tọa giáo sư. Bởi vì có một ít phương diện tri thức, liền hắn cũng không hiểu, mà ngươi thiên sinh liền có thể lý giải. Cho nên, bình thường ngươi tại đây bên trong tiếp nhận huấn luyện, nhưng đến một chút then chốt chương trình học lúc, liền cần ngươi bên trên bục giảng vì mọi người giảng giải."

A

Lục Tân nghe, là thật có chút bối rối.

Chính mình không chỉ muốn đi đại học nghe giảng bài, thậm chí còn muốn bên trên bục giảng giảng bài?

Chính mình chẳng qua là tốt nghiệp trung học a. . .

Bởi vì cái này vấn đề, chấn kinh một hồi lâu, hắn mới bỗng nhiên phản ứng lại, hạ giọng nói: "Cái kia tham gia cái này. . ."

". . . Cho chứng nhận tốt nghiệp không?"

". . ."

Hàn Băng nói sẽ đi giúp mình hỏi một chút, cũng lặng lẽ nói với chính mình, rất đại khái suất sẽ cho mình một cái đặc phê chứng nhận tốt nghiệp.

Nhưng Lục Tân cũng biểu đạt thái độ của mình.

Không muốn đặc phê, hoặc là cái gì vinh dự, liền muốn bình thường chứng nhận tốt nghiệp.

Đại khái học sĩ văn bằng, là một cái duy nhất tăng thêm đặc thù danh hiệu, ngược lại thứ không đáng tiền a?

Mặt khác, hắn cũng thực sự không nghĩ tới, chính mình tốt nghiệp trung học nhiều năm như vậy, thế mà còn có lên đại học một ngày. . .

Cái này lớp huấn luyện sẽ tại ba ngày sau đó bắt đầu, Lục Tân cùng ngày liền bị đuổi ra phòng bệnh.

Vừa vặn Lục Tân cũng ở đủ.

Tại hai cái tiểu hộ sĩ chiếu cố ra đời sống cũng là rất tốt, thế nhưng đi nhà xí thời điểm đều đi theo cũng làm người ta khó chịu. . .

Không có thời gian đau lòng còn không có ăn đủ cơm cho bệnh nhân.

Đối với cái này lớp huấn luyện, hoặc là nói, cái này tổ chức tại Thanh Cảng sân trường đại học bên trong lớp huấn luyện, hắn cũng là tương đối coi trọng.

Cùng ngày liền trở về số hai Vệ Tinh thành, trước hướng công ty xin nghỉ.

Không chỉ nắm đằng trước kiểm tra sức khoẻ trong khoảng thời gian này giả bổ mời, liền đằng sau muốn tham gia lớp huấn luyện giả, cũng cùng nhau mời.

Sau đó liền là thu dọn đồ đạc, chuẩn bị hành trình.

. . .

. . .

"Kết quả còn không phá. . ."

Nhìn xem Lục Tân như thế bộ dáng nghiêm túc, mụ mụ tâm tình tựa hồ không sai: "Thanh Cảng những nhà nghiên cứu này, hoặc là nói, cái kia thích mặc màu trắng tây trang lão đầu, ngược lại thật sự là một cái rất có quyết đoán người. Hắn dám tự mình huấn luyện ngươi, đã nói hắn không có bởi vì ngươi kiểm trắc kết quả cảm giác được kính sợ, lựa chọn cùng ngươi phân rõ giới hạn, để tránh cuốn vào một ít vượt ra khỏi hắn năng lực cá nhân cực hạn sự kiện."

"Mặc dù không xác định hắn là có hay không có thể giúp được ngươi, nhưng có này phần dũng khí, liền rất đáng được tán thưởng."

". . ."

"Làm sao lời này của ngươi nghe, giống như cũng không xác định bọn họ có phải hay không có thể đến giúp ta?"

Lục Tân nhịn không được nhìn về phía mụ mụ.

Ngay từ đầu đưa ra đề nghị này chính là nàng, thế nhưng tại lúc kiểm trắc, xa xa tránh qua, tránh né cũng là nàng.

Chính mình lần này kiểm trắc bên trong, cơ hồ kiểm trắc tất cả năng lực, duy chỉ có không có nàng.

"Ngươi bây giờ ở vào rất kỳ quái trạng thái, ngay cả ta đều không xác định thế nào giúp ngươi mới là chính xác, huống chi bọn hắn?"

Mụ mụ cười nói rõ lí do: "Bất quá, cũng chính vì bọn họ so sánh với chính ngươi đến, càng yếu đuối một chút, lý luận cũng có đại bộ phận là dừng lại đang suy đoán giai đoạn, cho nên bọn hắn dù cho lừa dối ngươi, đối cá nhân ngươi tạo thành ảnh hưởng xấu, cũng sẽ yếu một chút."

"Cái này. . ."

Mụ mụ  một lời nói, lập tức nhường Lục Tân nhiệt tình, nhận lấy hơi hơi ảnh hưởng.

Bất quá nghĩ lại, hắn liền nghĩ thông suốt rồi.

Dù cho thật đến không đến cái gì trợ giúp, có thể cầm cái văn bằng đại học cũng tốt a. . .

Mình bây giờ đã thành công ty trẻ tuổi nhất cao cấp chủ quản, có văn bằng, tương lai mới tốt lên tới vị trí cao hơn.

Ôm loại ý nghĩ này, hắn thu thập xong đồ vật, đồng thời cùng gia đình mở cái sẽ.

Thứ nhất, muội muội không thể tùy tiện đem người làm thành đồ chơi.

Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện về sau, sinh viên đại học quá ít, mỗi một cái đều là bảo bối.

Thứ hai, muội muội không thể tại sân trường đại học bên trong loạn đi dạo.

Nghe nói các sinh viên đại học một số thời khắc làm việc sẽ tương đối xung động, một phần vạn muội muội thấy cái gì không nên xem, liền học xấu.

Thứ ba là nhằm vào phụ thân.

Không thể tùy tiện liền ra tới, khoe khoang uy phong của mình.

Nào sẽ nhường khí chất của mình thoạt nhìn hết sức u ám, ảnh hưởng mình tại các sinh viên đại học trong mắt hình ảnh.

. . .

. . .

Tại Lục Tân làm xong tiếp nhận huấn luyện chuẩn bị lúc, Thanh Cảng Đặc Thanh Bộ bên trong, Bạch giáo sư cũng nghiêm túc làm lấy chuẩn bị.

Đối với đơn binh tố cầu, không người nào dám khinh thị.

Mặt khác, làm nhân viên nghiên cứu, hắn cũng xác thực hi vọng mình có thể cho đến Lục Tân một chút chỉ dẫn.

Khi hắn nghiêm túc cầm lên bút máy, bắt đầu soạn bài lúc, trong đầu lóe lên, là phụ trách vì Lục Tân làm tâm lý kiểm trắc, cũng ước định hắn mất khống chế nguy hiểm cổ mộng di y sinh đơn độc nói cho hắn biết lời: "Bây giờ đơn binh, cùng lần thứ nhất lúc kiểm trắc không đồng dạng."

"Hắn hiện tại, rõ ràng so trước kia sáng sủa một chút, tư duy logic cùng lúc trước so sánh, đều có rất lớn đổi mới."

"Điều này nói rõ cái gì?"

"Nói rõ hắn, trước kia làm hết thảy, rất có thể đều là giả vờ. . ."

"Nếu như ngươi nhất định phải để cho ta hình dung, như vậy ta càng muốn nói, hắn trước kia là một cái có trọng độ bệnh trầm cảm, nhưng lại không muốn tại trước mặt người khác biểu hiện ra chính mình không bình thường người, bây giờ, thì giống như là một cái đã tình huống có chỗ hòa hoãn bệnh trầm cảm người bệnh, đang chủ động hướng người thỉnh xin giúp đỡ, cho nên, hắn ngược lại nguyện ý chủ động lộ ra ngoài một chút trên người mình vấn đề xuất hiện. . ."

"Nói như vậy, tình huống của hắn chuyển tốt?"

"Dĩ nhiên, nhưng ngươi có khả năng nghĩ một hồi một loại tình hình khác. . ."

"Một cái sắp chuyển biến tốt đẹp trọng độ bệnh trầm cảm người bệnh, một khi triệu chứng lần nữa tái phát, này sẽ là trạng thái gì?"

"Cái gì?"

"Đơn giản tới nói, chính là một trận đủ để đem người bao phủ hoàn toàn, như núi kêu biển gầm tuyệt vọng. . ."

"Theo án lệ đi lên giảng, rất nhiều bệnh trầm cảm người bệnh, đều là tại dạng này lặp đi lặp lại bên trong, triệt để mất đi tất cả hi vọng."

"Cuối cùng. . ."

". . ."

Ai

Ý thức được vấn đề này tính nghiêm trọng Bạch giáo sư, khe khẽ thở dài, để tay xuống bên trong bút máy.

Hắn muốn cho đơn binh dùng trực tiếp nhất chỉ đạo, thế nhưng, lại lại không cách nào xác định cái gì.

Bởi vì bây giờ đơn binh trạng thái quá khéo léo, hắn ngược lại sinh ra càng lớn áp lực, không dám tùy ý làm ra chính xác chỉ dẫn.

Nhưng hắn lại mười phần xác định, đơn binh bây giờ cần một chút chuẩn xác, mà lại kiên định hữu hiệu dẫn dắt.

Nếu như vậy, cái kia duy nhất phương pháp, liền là: "Đàm triết học!"

Chuyên nghiệp không đủ, triết học tới gom góp.

Bạch giáo sư hài lòng nhẹ gật đầu, liền chuẩn bị viết xuống chính mình giảng bài bút ký.

Cũng đúng lúc này, hắn nghe được tiếng gõ cửa nhè nhẹ..