Chương 705: Một cái đạn đạo xuống tới Thanh Cảng toàn diệt chương trình học

Chương 705: Một cái đạn đạo xuống tới Thanh Cảng toàn diệt chương trình học

Lục Tân tại huấn luyện một ngày trước, liền đi tới chủ thành Thanh Cảng sân trường đại học.

Mặc dù thoạt nhìn là tại Thanh Cảng sân trường đại học, nhưng trên thực tế, bọn họ cùng những học sinh khác ký túc xá cũng không tại một cái khu vực, thoạt nhìn càng giống là thuộc về Thanh Cảng đại học một cái khác cỡ nhỏ học viện. Có cổ xưa kiến trúc, cùng khắp tường dây thường xuân dây leo khô.

Chương trình học tại ngày thứ hai mười giờ sáng bắt đầu, Lục Tân tại chín giờ rưỡi sáng liền đi tới huấn luyện dùng lễ đường, đẩy cửa ra một sát na, liền bị trước mắt cảnh tượng kinh hãi hơi hơi ngẩn ngơ, chỉ thấy này tòa có khả năng dung nạp gần trăm người trong lễ đường, đã ngồi rất nhiều người.

Phía trước nhất một cái, ngẩng đầu nhìn chính mình cười, là một cái buộc tóc đuôi ngựa nữ hài, ánh mắt hết sức hiền lành.

Tại bên người nàng, thì là một người mặc màu đỏ váy, một mặt nhập nhèm nữ nhân.

Sau đó, còn có một cái toàn thân văn đầy hình xăm mập mạp.

Một cái đầu chôn ở bản bút ký đằng sau, không ngừng ba ba ba gõ bàn phím học sinh tiểu học.

Một người mặc nghiêm mật áo khoác màu đen, nắm chính mình bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, ngồi liền cao hơn người khác nửa người nam nhân.

Còn có một cái, một thấy mình tiến đến, liền mừng rỡ hướng mình vẫy chào gia hỏa. . .

. . .

. . .

"Khá lắm. . ."

Mặc dù trước đó liền biết, lần này huấn luyện, cũng không phải là châm đối tự mình một người, rất nhiều Thanh Cảng bên này năng lực giả đều sẽ tới, nhưng Lục Tân cũng trăm triệu không nghĩ tới, tới người thế mà nhiều như vậy. .

Không chỉ có chính mình nhận biết Tửu Quỷ, Hồng Xà, La Hán, Hùng Hài Tử, chó giữ nhà, Bích Hổ các loại năng lực người, thậm chí còn có Trần Lập Thanh giáo thụ, cổ mộng di y sinh, Mạc Dịch tiến sĩ chờ các nghiên cứu viên. . .

Toàn bộ lễ đường một trăm người chỗ ngồi, không sai biệt lắm ngồi đầy một phần ba.

Cái tên này, nếu là một cái đạn đạo tiến đến, Thanh Cảng Đặc Thanh Bộ coi như là trực tiếp bị xóa sạch a?

"Đội trưởng đội trưởng. . ."

Tại Lục Tân hơi hơi kinh ngạc bị toàn bộ trong lễ đường tất cả mọi người nhìn chăm chú thời điểm, Bích Hổ đã không nhịn được hô lên tiếng.

Lục Tân lúc này mới phản ứng lại, hướng này chút đang nhìn về phía chính mình người nhất nhất gật đầu chào hỏi, sau đó bước nhanh hướng Bích Hổ đi tới, đồng thời ở bên cạnh hắn ngồi xuống, nhỏ giọng nói: "Ta trước đó cũng không biết, lần này huấn luyện nhiều người như vậy đâu?"

"Đúng thế."

Bích Hổ nhỏ giọng nói: "Rất nhiều đều là đêm qua tạm thời gọi điện thoại thông báo."

"Tựa hồ là Bạch giáo sư trong khoảng thời gian này có một ít then chốt phát hiện, muốn mượn lần này nội bộ huấn luyện chia sẻ ra tới."

". . ."

Lục Tân nhớ tới trước đó lời của mẹ, hơi hơi kinh ngạc: "Phát hiện gì?"

Bích Hổ nghiêm túc rung phía dưới: "Này không trọng yếu."

"?"

Lục Tân có chút mờ mịt: "Này không trọng yếu lời, kia cái gì trọng yếu?"

"Trọng yếu là. . ."

Bích Hổ nhẹ nhàng nắm chặt một thanh Lục Tân tay áo, hướng về phía trước nháy mắt, nói: "Ngươi xem đó là ai?"

Ừm

Lục Tân tò mò, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy thấy được Hàn Băng, đang cùng một người khác, quay đầu hướng mình nhìn lại, còn biên độ nhỏ khoát tay, lên tiếng chào, vội vàng cũng hướng về nàng cười cười.

Chợt phản ứng lại, Bích Hổ ứng cũng không phải là vì để cho mình xem Hàn Băng, tầm mắt lập tức rơi vào Hàn Băng bên người, một người mặc màu xám áo khoác, khí chất có chút lãnh mạc cao gầy nữ hài nhìn lại.

"Thiết Thúy?"

Hắn bỗng nhiên nghĩ tới, chính mình trước đó gặp qua cô gái này một mặt.

"Là Lâm Đạt. . ."

Bích Hổ nghiêm túc uốn nắn, chợt gương mặt hưng phấn: "Ta cũng chưa tới lại ở chỗ này đụng phải nàng nha. . ."

Lục Tân cũng không nghĩ tới.

Hàn Băng cùng Lâm Đạt đều ở nơi này, đã nói lên, Thanh Cảng lần này, không chỉ đến đây một bộ phận năng lực giả, còn có nhân viên nghiên cứu, liền một chút biểu hiện tương đối đột xuất tin tức phân tích nhân viên đều chiêu tập tới? Này một khỏa đạn đạo nếu là rơi xuống. . .

Ngoài ra để cho hắn cảm giác có chút tò mò chính là.

Bạch giáo sư đến tột cùng phát hiện cái gì, thế mà triệu tập đến nhiều người như vậy?

Trước đó không phải đã nói, vẻn vẹn một trận liên quan tới chính mình dẫn dắt phương diện huấn luyện sao?

"Ai nha nha, đội trưởng đội trưởng. . ."

Bích Hổ mặt mũi tràn đầy xúc động: "Ta không nghĩ tới Lâm Đạt sẽ đến nha, ngươi nói làm sao xử lý? Ta hiện tại nên làm sao xử lý?"

Rất rõ ràng Bích Hổ quan tâm vấn đề càng thực tế một chút, Lục Tân cũng chỉ đành trước giúp đỡ hắn phân tích vấn đề: "Ngươi chào hỏi?"

"Đánh qua nha."

Bích Hổ nói: "Ta xem xét nàng đến, liền vội vàng đi lên chào hỏi, còn hàn huyên ba phút."

Lục Tân hơi hơi kinh ngạc: "Nàng thế nào?"

Bích Hổ cười nói: "Đối ta giống trước đó một dạng nhiệt tình. . ."

Lục Tân vừa gật đầu một cái, mới phản ứng lại: "Nàng trước kia đối ngươi nhiệt tình sao?"

Bích Hổ nói: "Không nhiệt tình."

"Vậy lần này. . ."

"Ngươi có thể hiểu thành, giống trước đó một dạng đối ta tuyệt không nhiệt tình. . ."

"Vậy sao ngươi nói chuyện?"

"Ta tại đây thảo luận, nàng ở nơi đó nghe a. . ."

". . ."

"Nói thật. . ."

Lục Tân do dự một chút, vẫn là hết sức thổ lộ tâm tình hướng Bích Hổ khuyên nhủ: "Huynh đệ, ngươi làm một cái ưa thích chạy vào nhà khác trong tủ treo quần áo đánh địa chủ người, cùng Thiết Thúy loại kia lại nghiêm túc lại thông minh lại có nguyên tắc cô nương, trên cơ bản không có khả năng. . ."

Bích Hổ đều bối rối một thoáng, mở to hai mắt nhìn: "Vì sao?"

Lục Tân nhìn thật sâu hắn liếc mắt, nói: "Bởi vì ngươi không đứng đắn a, ngươi cho tới bây giờ cũng còn ưa thích tìm người đánh địa chủ."

"Ngươi không thay đổi dạng này mao bệnh, người ta làm sao có thể nhìn trúng ngươi?"

". . ."

Lục Tân cảm giác mình hết sức đủ ý tứ, cũng bắt đầu vì Bích Hổ làm tâm lý phụ đạo.

Nghiêm túc báo cho Bích Hổ, nói: "Đám nữ hài tử đều thích tiến vào, phụ trách, lại chuyên chú nam nhân, ngươi phải học a. . ."

". . ."

Bích Hổ một mặt giật mình nhìn xem Lục Tân.

Một hồi lâu mới sách một tiếng, nói: "Đội trưởng, ngươi có biết hay không lời này của ngươi, đặc biệt. . ."

Lục Tân liền giật mình: "Không chính xác sao?"

"Rất khó nói không chính xác, nhưng ta cũng rất khó phụ họa ngươi. . ."

Bích Hổ nói xong không xuôi, nghĩ một lát, bỗng nhiên đổi đề tài: "Ngươi nói qua mấy nữ bằng hữu?"

Lục Tân một mặt kinh ngạc: "Bạn gái là muốn luận 'Cái' mà tính?"

"Ha ha, ta liền biết."

"Đội trưởng, đàng hoàng giảng, ngươi dạng này tính cách, ta hết sức hoài nghi tương lai ngươi có thể hay không tìm tới. . ."

Bích Hổ đang đắc ý cười to, thoạt nhìn đang nổi lên, chuẩn bị phát biểu một phiên ngôn luận, nhưng cũng nhưng vào lúc này, trong lễ đường yên tĩnh trở lại, có thể rõ ràng cảm giác được, trong lễ đường mọi người, ánh mắt bỗng nhiên đều lả tả hướng về cổng phương hướng nhìn sang.

Lục Tân cũng vô ý thức ngẩng đầu, chợt trước mắt tia sáng giống như lập tức sáng rất nhiều.

Hắn thấy được theo lễ đường bên ngoài đi tới một cô gái.

Nàng ăn mặc màu đen dày nặng váy, cầm trong tay một thanh buộc dù, trên tóc còn mang theo một cái màu đỏ kẹp tóc.

Tựa hồ có chút thẹn thùng dáng vẻ, tại mọi người có chút không bị khống chế trong ánh mắt, hơi hơi cúi đầu.

Bất quá dư quang nhẹ nhàng một tô lại, liền thấy ngồi ở trong góc Lục Tân.

Lập tức trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ, nhẹ nhàng hướng về Lục Tân đi tới.

Em bé.

Lục Tân không nghĩ tới em bé thế mà cũng tới.

Mặc dù biết nàng bây giờ trạng thái đã khá nhiều, đã sẽ không tùy tiện hiện thân, liền dẫn tới cuồng nhiệt cùng rối loạn, nhưng nàng trời sinh bộ dáng cùng khí chất, vẫn là sẽ cho người nhịn không được quan tâm nàng, nàng lại tương đối thẹn thùng, ngược lại sẽ vô ý thức giảm bớt ra ngoài.

Nhưng lần này huấn luyện, thế mà nắm nàng cũng gọi tới?

Lại nói, em bé qua tới làm cái gì, nàng có thể nghe hiểu?

Chính mình tốt xấu là trường cấp 3 trình độ, Tiểu Lộc lão sư xem như tiểu học trình độ, em bé. . .

Lục Tân lập tức đối lần này huấn luyện nội dung, càng cảm giác hơn đến tò mò.

Em bé vui vẻ đi tới Lục Tân bên người, nhìn chung quanh một chút, sau đó nhìn về phía Lục Tân bên người Bích Hổ.

Lục Tân ngơ ngác một chút, mới hiểu được em bé ý tứ.

Bích Hổ ở lại một hồi, liền yên lặng đứng dậy, đi tới Lục Tân bọn hắn vị trí phía trước.

Em bé lập tức mặt mỉm cười, tại Lục Tân ngồi xuống bên người.

Lần này, Lục Tân cũng cảm giác được, chung quanh đối với mình quăng tới quan tâm tầm mắt càng nhiều.

Mà lại mười phần phức tạp.

Có hâm mộ, có kinh ngạc tán thán.

Trong đó còn kèm theo lễ đường cổng, thân hình cao lớn cường tráng em bé bảo mẫu tiểu đội trưởng cái kia không vừa lòng vừa bất đắc dĩ ánh mắt.

Lục Tân lập tức cảm giác có chút toàn thân không được tự nhiên, đồng thời không quá lý giải:

Rõ ràng là nàng chủ động ngồi vào chính mình nơi này tới, nhưng vì cái gì chột dạ chính là mình?

Một bên cảm khái, một bên cẩn thận chọc lấy trước mặt Bích Hổ một thoáng: "Ngươi vừa rồi muốn nói cái gì tới?"

Bích Hổ ủy khuất ôm đầu, buồn bực nói: "Ta hiện tại không muốn nói chuyện với ngươi. . ."

. . .

. . .

"Ba" "Ba" "Ba "

Cũng đúng lúc này, lễ đường bên ngoài, vang lên lần nữa trầm ổn mà thong dong tiếng bước chân, mọi người đồng thời ngẩng đầu, liền thấy Bạch giáo sư theo lễ đường bên ngoài đi đến, sau lưng còn đi theo ôm văn bản tài liệu Trần Tinh, trong lễ đường người, đều vô ý thức ngồi thẳng chút.

Cùng Bạch giáo sư so sánh, Thanh Cảng hắn nghiên cứu của hắn viên môn, không thể nghi ngờ đều là học sinh cấp bậc.

Mà một ngày này Bạch giáo sư, thoạt nhìn tựa hồ cũng so trước kia có một chút không giống nhau, tầm mắt trầm ổn rất nhiều, mà lại mặc dù ăn mặc một thân màu trắng âu phục, nhưng lại không có giống trước kia một dạng dựng quải trượng, biểu lộ nghiêm túc, trong mắt có khả năng thấy tơ máu.

Để cho người ta vừa nhìn thấy hắn, liền vô ý thức sinh ra mơ hồ kính sợ, hô hấp đều cẩn thận rất nhiều.

Đi lên diễn thuyết đài Bạch giáo sư, hai cánh tay vịn tại trên giảng đài, tầm mắt nhẹ nhàng quét qua trong lễ đường người.

"Mời các ngươi nhớ kỹ."

Dừng lại một lát, hắn mới nhẹ giọng mở miệng: "Ta muốn cho các ngươi giảng, là vật rất trọng yếu."

"Các ngươi hết sức may mắn  có thể nghe đến mấy cái này nội dung."

"Như vậy, ta cũng hi vọng các ngươi đầy đủ phụ trách nhiệm, sẽ không cô phụ dạng này một cái cơ hội khó được."

". . ."

Trong lễ đường, bỗng nhiên trở nên vô cùng an tĩnh.

Có người kinh ngạc tại Bạch giáo sư sẽ vừa lên đến, liền nói ra nghiêm túc như vậy.

Cũng có người hơi hơi chấn kinh, dùng Bạch giáo sư nghiêm cẩn thái độ, nói ra như thế hùng hồn độ, như vậy. . .

. . . Hắn đến tột cùng muốn nói cho những người này cái gì?

. . .

"Có thể ngồi ở chỗ này, nói rõ mỗi người các ngươi đối lực lượng tinh thần cùng năng lực, đều có cơ sở nhất định."

Bạch giáo sư không có làm thêm dừng lại, tựa hồ hết sức tự tin vừa rồi mình, đã để người đang ngồi, đều có đầy đủ cẩn thận.

Hắn cũng không có mở ra Trần Tinh đưa tới giáo trình, liền trực tiếp cầm lên mang theo cái bệ ống nói, nói: "Nhưng ta hôm nay muốn cho các ngươi giảng, thì là theo hiện có tư liệu cùng tình thế tiến hành phỏng đoán, rất có thể sẽ hình thành một loại nghiêm trọng thế cục."

"Đừng quá mức lạc quan."

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía trong lễ đường mọi người, nói: "Nhân loại nghiên cứu, đã đi vào ngõ cụt.".