Chương 706: Năng lực giả cực hạn (canh một)

Chương 706: Năng lực giả cực hạn (canh một)

Bạch giáo sư, khiến cho trong lễ đường, trong chốc lát trở nên lặng ngắt như tờ.

Liền toàn bộ trong lễ đường nhất không yên lòng hai cái, tầm mắt nhìn chằm chằm vào Lâm Đạt Bích Hổ còn có toàn bộ lực chú ý đều đặt ở Lục Tân trên người em bé, đều bị không khí này cảm nhiễm đến, hơi hơi ngẩng đầu lên, có chút giật mình nhìn về phía phía trước Bạch giáo sư.

Những người khác lại càng không cần phải nói.

Mọi người đều biết Bạch giáo sư triệu tập mọi người tới, nhất định là có cái gì trọng yếu nội dung muốn chia sẻ.

Nhưng lại không nghĩ rằng, hắn này vừa mở miệng, chính là như thế kinh người nội dung.

"Này một bài giảng, ta muốn cho các ngươi giảng ba chuyện."

Mà Bạch giáo sư, tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa tại những người này phản ứng, chẳng qua là lẳng lặng quét qua mọi người, nói:

"Kiện thứ nhất, chính là có thể lực người cực hạn."

"Có lẽ, các ngươi cũng có thể hiểu thành, cực hạn của con người."

". . ."

Hắn nói xong, có chút dừng lại, tầm mắt quét qua phía dưới Tửu Quỷ, Hồng Xà, chó giữ nhà đám người, cuối cùng rơi vào ngốc ngốc ngồi tại Lục Tân bên cạnh, mở to hai mắt nhìn hướng bục giảng nhìn lại em bé trên thân, nói: "Chúng ta đều biết, năng lực, chính là có mười ba loại khác biệt lực lượng tinh thần, tác dụng tại người thiên sinh mà đến bảy cái khác biệt phương diện, chỗ bày biện ra tới một ít dị thường đặc thù."

"Bởi vì này loại dị thường  có thể để bọn hắn làm đến một chút người bình thường làm không được sự tình, cho nên xưng là năng lực. . ."

"Không chắc chắn này hiểu thành ban ân."

"Liền như là bình thường nhánh cây cắm không chết người, vót nhọn mới có thể dùng đâm xuyên da thịt."

"Cho nên có được giết người công năng nhánh cây, cũng không có so bình thường nhánh cây mạnh cái gì, ngược lại ít đi rất nhiều."

". . ."

Bạch giáo sư nói đến đây, ngừng lại, tầm mắt quét qua lễ đường: "Bất quá, bởi vì như nay thế giới loài người gặp phải khốn cảnh, cho nên chúng ta không được phát triển năng lực, còn muốn tăng lên năng lực, nhờ vào đó tới đối kháng Hồng Nguyệt phía dưới, ở khắp mọi nơi tinh thần ô nhiễm."

"Bây giờ, năng lực bị người coi là vũ khí, hoặc là nói, ỷ vào."

"Mà đối mỗi một tổ chức, bao gồm bắc phương liên minh, còn có nam phương khoa học kỹ thuật giáo hội, trung bộ Hỗn Loạn Chi Địa các loại, bây giờ vấn đề khó khăn lớn nhất, đều ở chỗ năng lực tăng lên. Liên minh thiên tài nghiên cứu viên, đưa ra bảy cái nấc thang lý luận, cái này để người ta thấy được lực lượng tinh thần tối cường cấp độ, cũng là có đem tự thân năng lực, từng bước một tăng lên dã tâm cùng dục vọng."

"Không cần hoài nghi, này bảy cái bậc thang, là chân thật tồn tại."

"Vô luận là Thâm Uyên vẫn là cấm khu, hay là mặt khác không gian hư vô, đều phát hiện rất rõ ràng cấp độ đối ứng."

"Lại thêm thứ nhất thứ hai ba đài giai không ngừng bị vạch trần, một chút tiếp cận, thậm chí đi đến giai đoạn thứ tư mạnh mẽ năng lực người xuất hiện, liền cho rất nhiều người tạo thành một loại ảo giác, cho rằng chỉ cần làm từng bước, liền có thể từng bước một nắm giữ lực lượng mạnh hơn."

"Thậm chí, có khả năng hái được cái kia kim tự tháp đỉnh cấm kỵ trái cây."

". . ."

Bạch giáo sư cùng lúc trước khác biệt, giảng đến những nội dung này thời điểm, vô cùng nghiêm túc.

Cái này cũng khiến cho toàn bộ trong lễ đường, tất cả mọi người theo bản năng lên tinh thần, tỉ mỉ nghe hắn mỗi một chữ.

Thậm chí có người bắt đầu làm lên bút ký.

Mà Bạch giáo sư đang giảng đến nơi quan trọng nhất, cũng có ý chậm lại một điểm ngữ tốc, để cho người nghe được rõ ràng hơn.

"Nhưng trên thực tế, đây chỉ là vọng tưởng."

"Làm người, không có khả năng chân chính đi đến này bảy cái nấc thang đỉnh, bởi vì cá thể có cực hạn."

". . ."

Trong lễ đường đã mơ hồ có chút tao động, đang ngồi các năng lực giả, còn cũng hơi phát ra ngốc.

Các nghiên cứu viên, lại một bộ mong muốn đặt câu hỏi, lại không đành lòng cắt ngang hắn những lời này biểu lộ.

Bạch giáo sư cũng không để ý đến này chút các nghiên cứu viên, mà là tiếp tục nói: "Cực hạn này, có thể gọi là phàm nhân thời hạn."

"Kỳ thật rất dễ dàng liền có thể lý giải."

"Năng lực giả năng lực nơi phát ra, cùng ở vào thế giới tinh thần đỉnh chung cực, trên bản chất là giống nhau."

"Thế nhưng, mười ba loại chung cực tinh thần thể, tác dụng tại người bảy cái phương diện, liền có thể hình thành khác biệt bảy loại năng lực."

"Như vậy, thân là năng lực giả, Tiên Thiên tính có được, chính là này bảy loại năng lực một trong, mặc dù hắn có khả năng không ngừng tăng lên chính mình, nhưng lại như thế nào thực hiện ban đầu nhảy vọt, làm được bản thân đơn nhất năng lực, cuối cùng ảnh hưởng mặt khác bảy cái cấp độ lực lượng?"

"Đơn giản tới nói, năng lực giả có, chỉ có một phần bảy."

"Năng lực giả là Tiên Thiên tàn khuyết, cùng chung cực so sánh, có một loại trên bản chất khác biệt."

". . ."

Soạt

Trong lễ đường, tao động đậy con sôi trào lên.

Không biết có nhiều ít nghiên cứu viên, nghe hiểu hắn, vẻ mặt bỗng nhiên trở nên giật mình, nhưng xoáy cho dù là càng thêm khẩn trương.

Đúng vậy, đây là một cái sớm đã bị rất nhiều người tại trên lý luận đoán ra được vấn đề.

Thế nhưng, bởi vì hiện tại thế giới toàn thể phương diện, thế lực khắp nơi đối năng lực nghiên cứu, cũng đều tại tinh thần Lãnh Chúa phía dưới, cho nên vấn đề như vậy cũng còn không có dẫn tới rộng khắp thảo luận, chỉ có một ít khứu giác mẫn cảm nghiên cứu viên, ý thức được cái vấn đề này tồn tại, nhưng lại bởi vì có thể cung cấp nghiên cứu án lệ cùng tài liệu thực sự quá ít, bởi vậy chỉ có thể đi lăng không suy nghĩ từng cái suy đoán.

Bạch giáo sư là cái thứ nhất công nhiên đưa ra này loại khác biệt.

Nếu như trên lý luận năng lực, hẳn là có chín mươi mốt loại, vậy tại sao bị phát hiện cũng suy luận ra tới chung cực chỉ có Thập Tam cái?

Kim tự tháp đỉnh, lại có mấy cái?

Thay đổi dần quá trình, là tuân theo dạng gì nguyên tắc cùng công thức?

. . .

. . .

"Các ngươi có thể hiểu thành, đây chính là chúng ta một mực tại đối mặt vấn đề lớn nhất."

Bạch giáo sư tại mọi người rối loạn bên trong, từ từ mở miệng, mà khi hắn mở miệng lúc, tất cả rối loạn liền bị đè ép xuống:

"Chung cực buông xuống, là từ trên xuống dưới, năng lực giả tăng lên, thì là từ đuôi đến đầu."

"Nhưng cố gắng chế tạo mạnh hơn năng lực giả đi đối kháng chung cực ý nghĩ này, thiên sinh liền là sai lầm."

"Trình độ nào đó, đây là một cái để cho người ta tuyệt vọng vấn đề."

"Trước bốn cái nấc thang xuất hiện cùng đả thông, cho rất nhiều người hi vọng, cho rằng có đối kháng chung cực ô nhiễm phương pháp."

"Như vậy, phía sau ba cái bậc thang, thì là tại nói cho những người này, không có hi vọng."

"Các ngươi cho rằng hi vọng, chẳng qua là một chuyện cười."

". . ."

". . ."

Soạt

Theo hắn cuối cùng này tổng kết xuất hiện, toàn bộ trong lễ đường lập tức trở nên rối bời.

Tất cả mọi người dồn dập nhìn về phía lẫn nhau, vẻ mặt hoảng sợ, lại xen lẫn khó có thể tin, thậm chí là sốt ruột.

"Ta có vấn đề. . ."

Bỗng nhiên ở giữa, một mảnh rối loạn bên trong, có người nhịn không được giơ tay lên, trầm giọng kêu lên.

Mọi người rối loạn hơi dừng, đồng thời nhìn lại, chỉ thấy nói chuyện chính là Trần Lập Thanh giáo thụ, Thanh Cảng gần với Bạch giáo sư nhà nghiên cứu, hắn miễn cưỡng duy trì bình tĩnh, thẳng tắp nhìn về phía Bạch giáo sư: "Theo loại thuyết pháp này, chúng ta Thanh Cảng nỗ lực, đã đạt đến đỉnh?"

Rõ

Bạch giáo sư gật đầu: "Chỉ có tại tinh thần Lãnh Chúa cấp độ này phát triển khả năng, nhưng vĩnh viễn không cách nào đánh vỡ."

"Không có khả năng."

Trần Lập Thanh giáo thụ cắn răng, nói: "Nhất định sẽ có biện pháp."

"Nếu như một vấn đề thoạt nhìn hết sức tuyệt vọng, đó chỉ có thể nói, còn không có tìm được phương pháp chính xác. . ."

". . ."

Bạch giáo sư lẳng lặng nhìn hắn, một lát sau, trên mặt mới bỗng nhiên lộ ra một chút nụ cười.

"Câu nói này không sai."

Hắn cười nói: "Có khả năng rất tốt cổ vũ sĩ khí, nhưng đối giải quyết vấn đề không có có tác dụng gì."

"Tựa như nữ hài kia."

Nói xong, hắn nhìn về phía em bé, cũng lập tức dẫn tới mọi ánh mắt đều hướng ngồi ở Lục Tân bên người em bé nhìn sang, nói: "Nàng thuộc về chi phối lực lượng phương diện dưới Công Chúa hệ, các ngươi đã để nàng đạt đến tinh thần Lãnh Chúa tầng cấp, nhưng tin tưởng các ngươi đã đã làm rất nhiều suy nghĩ, có thể từng có bất kỳ một cái nào có lợi khả năng xuất hiện, có thể làm cho nàng tiến vào kim tự tháp thứ năm bậc thang?"

". . ."

Toàn bộ trong lễ đường, tất cả các nghiên cứu viên, đều ngơ ngác một chút, một câu cũng nói không nên lời.

"Bởi vì các ngươi căn bản không biết giải quyết như thế nào vấn đề."

Bạch giáo sư nói khẽ: "Lực lượng của nàng bản chất, thuộc về chi phối tổ biệt, nhưng các ngươi nghĩ hết phương pháp, cũng không có khả năng để cho nàng vốn có Công Chúa hệ năng lực bên ngoài, đồng thời có được Mộc Ngẫu hệ, Vũ Giả hệ, thằng hề hệ các cái khác chi phối tổ đừng dưới năng lực, mà dựa vào nàng Công Chúa hệ năng lực phương diện càng sâu, nàng có khả năng đối người bảy cái phương diện sinh ra ảnh hưởng, lại vĩnh viễn sẽ không thay đổi được hoàn chỉnh."

"Cho nên, trên lý luận giảng, nàng có khả năng trở thành mạnh nhất tinh thần Lãnh Chúa, lại kiến tạo không ra tinh thần cung điện."

". . ."

Những lời này nói ra lúc, trong lễ đường mọi người, đầu thậm chí cảm giác giống như là bột nhão.

Bọn hắn đã có loại bỗng nhiên bị người nói đến nội tâm chỗ cho tới nay lo lắng sự tình, sinh ra chấn kinh, lại có một loại, bởi vì những vấn đề này tới quá đột ngột, cũng quá mạnh mẽ, dẫn đến chính mình thậm chí vô pháp tỉnh táo lại suy tư, cũng tới thảo luận cảm giác.

"Như vậy. . ."

Cũng đúng lúc này, ngồi phía dưới một cái tiểu mập mạp bỗng nhiên nhấc tay.

Chính là Thanh Cảng bên này trẻ tuổi nghiên cứu viên bên trong, công nhận có thiên phú nhất Mạc tiến sĩ.

Hắn cố lấy dũng khí, cẩn thận nói: "Dựa theo ngươi ý nghĩ, đẩy ngược trở về, có phải hay không nói. . ."

"Nếu như ta có thể cho em bé có được này mấy loại năng lực, nàng cũng là có được tiến vào cái thứ năm nấc thang khả năng?"

". . ."

Trong lễ đường, có không ít người bừng tỉnh đại ngộ, chợt khẩn trương nhìn sang.

Trên bục giảng Bạch giáo sư, trên mặt cũng lộ ra có chút vui mừng mỉm cười, gật đầu, nói:

"Này chính là ta muốn kể chuyện thứ hai."

"Như thế nào đánh vỡ phàm nhân thời hạn."

"Đang suy nghĩ vấn đề này trước đó, chúng ta cần thừa nhận một điểm là, chúng ta không có cách nào đem một cái năng lực giả đẩy lên kim tự tháp đỉnh, thậm chí tại chúng ta hết thảy hợp lý lại không đụng vào giới hạn thấp nhất phương pháp bên trong, đều không có dạng này một cái biện pháp khả thi."

"Nhưng nếu như mạch suy nghĩ buông ra, vẫn là có mấy cái có khả năng nếm thử phương pháp."

". . ."

". . ."

Nói đến đây, hắn hơi hơi dừng một chút, tiếp tục nói: "Cái thứ nhất, chính là có thể lực buộc chặt."

"Mỗi một loại lực lượng tinh thần chung cực, đều có thể sinh ra bảy loại khác biệt năng lực, như vậy, trái lại giảng, cùng một tổ đừng hạ bảy loại khác biệt năng lực buộc chặt cùng khâu lại, trên lý luận liền có được sản sinh ra chạm đến chung cực phương diện khả năng. Nói cách khác, nếu như cùng một tổ đừng hạ bảy loại năng lực hợp lại, hắn tác dụng, sẽ xa xa lớn hơn mặt khác số lượng cùng phương diện năng lực giả phối hợp. . ."

"Dĩ nhiên, này vẫn không phải là chung cực đối thủ."

"Bởi vì chúng ta đều hiểu, giữa người và người, vĩnh viễn không cách nào làm đến chân chính lý giải cùng phối hợp."

"Trừ phi. . ."

Nói đến chỗ này, hắn hơi hơi dừng lại, thấp giọng nói: "Lẫn nhau thôn phệ.".