Chương 707: Chung cực chẳng qua là con mồi (canh hai)

Chương 707: Chung cực chẳng qua là con mồi (canh hai)

.  theo Hồng Nguyệt bắt đầu

Oanh

Trong chớp nhoáng này, trong lễ đường bầu không khí, kém một chút nổ tung.

Sớm tại Bạch giáo sư nói ra cuối cùng một câu nói kia trước đó, liền đã có người dự cảm được hắn muốn nói gì, cảm thấy một loại không cách nào hình dung hoảng sợ, mà mãi đến hắn cuối cùng đem hai chữ này nói ra lúc, thậm chí có người trong nháy mắt dọa đến sắc mặt phát trắng đi.

Đúng vậy a, buộc chặt phương thức, mặc dù lý luận có thể được, nhưng cũng chắc chắn không đủ khả năng.

Bởi vì giữa người và người, không thể nào làm được chân chính lý giải cùng phối hợp.

Như vậy, như thế nào mới có thể giải quyết vấn đề này?

Đương nhiên liền là thôn phệ.

Nếu như đã định trước năng lực giả đều phải lấy được cùng một cái tổ đừng dưới mặt khác sáu loại năng lực, mới có thể chạm đến chung cực phương diện, vậy chỉ cần có một loại phương pháp  có thể để bọn hắn thôn phệ năng lực khác, liền tất nhiên sẽ xuất hiện vô số kẻ dã tâm, bốn phía săn giết cùng một tổ đừng dưới năng lực giả, lẫn nhau sát lục cùng thôn phệ, sau đó tại bảy người bên trong, chỉ sản sinh ra một người tới...

Nếu quả thật như vậy, thế giới này lại biến thành bộ dáng gì?

Cùng tổ cái khác năng lực giả lẫn nhau săn giết cùng chiến đấu chiến trường?

Tại dạng này một cái Hồng Nguyệt phía dưới kéo dài hơi tàn, hỗn loạn rách nát thế giới, làm sao có thể chịu đựng nổi này loại giày vò?

Trong chớp nhoáng này, không biết có nhiều ít nghiên cứu viên giơ lên cao cao tay.

Vô số giơ lên cánh tay, đại biểu cho vô số cái nghi vấn, cùng với sự lo lắng của bọn họ.

Nhưng lần này, Bạch giáo sư không để cho bất cứ người nào ra đến nói chuyện, chẳng qua là nói: "Ta hiểu rõ trong lòng các ngươi hoảng sợ, cũng biết các ngươi đang lo lắng cái gì, nhưng ta hi vọng, các ngươi có khả năng như cái chân chính nghiên cứu viên, không nên bị hoảng sợ ảnh hưởng tới lý trí."

"Tình huống như vậy, là tất nhiên sẽ xuất hiện, chúng ta chẳng qua là đưa nó sớm đoán ra được mà thôi."

"Hiện tại, lẫn nhau săn giết cục diện, còn sẽ không xuất hiện, tối thiểu còn sẽ không diện tích lớn xuất hiện, nhưng theo ta được biết, trên thế giới này cũng sớm đã có một ít tổ chức tại làm như vậy, nhân loại tại ứng đối tai hoạ lúc trực giác, có đôi khi cũng sẽ ủ thành lực lượng kinh khủng, bọn hắn dù cho còn chưa rõ này chút khác biệt lực lượng cấp độ ở giữa khác biệt cùng vấn đề, nhưng cũng đoán được bản chất..."

"..."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía một người, trong lễ đường, vóc người cao nhất người...

Đó là chó giữ nhà, hắn ăn mặc màu đen áo khoác bằng da, mang theo mũ lưỡi trai, khẩu trang, đem chính mình che phủ cực kỳ chặt chẽ.

"Liền như là, cố gắng khâu lại năng lực thí nghiệm, đã sớm tại hai mươi năm trước, liền có người bắt đầu nghiên cứu, mặc dù lúc trước đối cấm kỵ thí nghiệm đả kích bên trong, đại lượng phòng thí nghiệm đều bị tẩy trừ, nhưng các ngươi thật tin tưởng đã không có người nghiên cứu những thứ này?"

"..."

Câu nói này, nhường rất nhiều người bừng tỉnh đại ngộ, nhìn về phía chó giữ nhà.

Cao cấp nghiên cứu viên đều hiểu chó giữ nhà, hắn là theo một cái cấm kỵ trong phòng thí nghiệm trốn tới.

Người khác chỉ có một loại năng lực, hắn có ba loại.

Hai loại khác năng lực, chính là dùng một loại tàn nhẫn phương pháp, khâu lại đến trên người hắn.

Tại mọi người trong ánh mắt, chó giữ nhà thân thể to lớn, đều tại run nhè nhẹ, không biết hắn là phẫn nộ, vẫn là hoảng sợ.

"Cho nên, này loại lẫn nhau săn giết cục diện, nhất định sẽ xuất hiện."

Trên bục giảng Bạch giáo sư, tiếp tục nói, nói: "Hiện tại hạn chế những người này, không đi làm như thế nguyên nhân, cũng không phải là cái gì người tính hoặc là quy tắc, mà là bởi vì, bọn hắn nhóm hiện tại rất nhiều người đều còn không biết cái nào năng lực thuộc về mình tổ này đừng."

"Rất nhiều năng lực sẽ có mặt ngoài tới gần đặc thù, nhưng bản chất lại thuộc về hoàn toàn khác biệt tổ biệt, rất khó nhận biết."

"Vô pháp phán đoán người khác năng lực bản chất là cái gì, cũng là vô pháp đi săn."

"Thế nhưng, hiện tại các tổ chức lớn, đều nóng lòng nghiên cứu tinh thần năng lực mô hình, đồng thời đã có rất nhiều người đều phát hiện lực lượng tinh thần bản chất, chính là mười ba loại chung cực lực lượng tinh thần tại người bảy cái phương diện khác biệt biểu hiện, đồng thời mượn cái này mô hình, suy đoán ra được đại thể năng lực đặc thù. Mặc dù còn chưa đủ chuẩn xác, nhưng theo nghiên cứu tiến lên, đây là nhất định sẽ nghiên cứu hiểu rõ."

"Tới lúc đó, nếu như lại có người nghiên cứu ra thôn phệ cùng khâu lại bí mật..."

"Ha ha, cái kia toàn bộ thế giới, đều lại biến thành Hồng Nguyệt phía dưới săn giết chiến trường, tuyệt đối không cách nào tránh khỏi!"

"..."

"..."

"Ong ong ong..."

Trong lễ đường tiếng bàn luận xôn xao, lập tức liền đạt đến cực hạn, mỗi người cũng đang thảo luận, tại hỏi thăm lẫn nhau ý kiến.

Mà thảo luận qua về sau, mỗi người bọn họ ánh mắt, đều trở nên có chút tuyệt vọng.

Tựa hồ, điểm này là thật không cách nào tránh khỏi...

Đối với lực lượng tinh thần mô hình, xác thực một mực tại dựng cùng trong nghiên cứu, mà lại cũng xác thực càng ngày càng rõ ràng.

Nếu có một ngày, dạng này một cái mô hình, bị suy đoán ra tới, cũng phán đoán chính xác ra khác biệt năng lực giả đặc thù.

Như vậy, người nào có thể bảo chứng dạng này một cái mô hình không tiết ra ngoài?

Nếu như tiết ra ngoài, lại có ai có thể bảo chứng, sẽ không có người dựa theo cái này mô hình đi săn giết?

Đến mức thôn phệ cùng khâu lại phương pháp, này dĩ nhiên cũng là điều kiện tất yếu.

Nhưng để người thấy tuyệt vọng là, chỉ sợ phương pháp như vậy, sớm đã bị người nghiên cứu ra được a?

Thôn phệ cùng khâu lại, vốn chính là ban đầu một nhóm kia cấm kỵ phòng thí nghiệm rộng rãi nhất mục tiêu theo đuổi...

Chó giữ nhà, liền là một cái điển hình ví dụ.

...

...

"Chỉ có này một loại phương pháp sao?"

Phía dưới lại có người cao giọng mở miệng, là Thần Bí Học chuyên gia viên cần cần.

Lúc này, thậm chí nàng hỏi thăm, đều không thể đem trong lễ đường chú ý của những người khác lực tập trung đến Bạch giáo sư trên thân.

"Cũng là có."

Bạch giáo sư nhẹ giọng mở miệng, lúc này mới lập tức hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Mỗi người, thậm chí đều mang theo chút khẩn cầu vẻ mặt, nhìn về phía trên giảng đài Bạch giáo sư.

"Xác thực có một cái phương pháp, cao hơn năng lực giả buộc chặt, cũng có thể tránh cho cực kỳ tàn ác lẫn nhau săn giết..."

Bạch giáo sư nói khẽ: "Đó chính là, săn giết chung cực."

"?"

Toàn bộ trong lễ đường hiện ra cùng vừa rồi hoàn toàn khác biệt không khí.

Mới vừa rồi là chỗ có người cảm giác đến khủng hoảng, bây giờ lại là bỗng nhiên choáng váng ở giữa sân, bao la mờ mịt nháy mắt.

"Chung cực là một loại ô nhiễm, cũng là trước mắt đã biết..."

Bạch giáo sư dừng một chút, mới nói: "... Tối cường ô nhiễm."

"Thế nhưng, chung cực cũng đại biểu cho lực lượng, chúng nó là cường đại nhất, cũng thuần túy nhất lực lượng."

"Cho nên, nếu như có khả năng săn giết chung cực, cái kia liền có thể lấy được lực lượng của bọn nó, có lực lượng của bọn nó, như vậy, bất kỳ một cái nào năng lực giả, cũng có thể đánh vỡ tự thân phàm nhân thời hạn, lấy được chạm đến chung cực phương diện bản chất, thậm chí có khả năng coi đây là điểm xuất phát, không ngừng tăng lên chính mình, mãi đến hắn chân chính vượt qua cái thứ năm bậc thang, trở thành siêu thoát phàm nhân, mới chung cực..."

"..."

Trong phòng họp, yên tĩnh, thật lâu không có người mở miệng.

Không phải là bởi vì bọn hắn không có nghe hiểu Bạch giáo sư, mà là bởi vì bọn hắn nghe hiểu.

Chính là bởi vì nghe hiểu, cho nên mới hoảng sợ đến nói không ra lời...

Bạch giáo sư vừa mới nói, thật chính là săn giết chung cực sao?

Lực lượng tinh thần bên trong chung cực, tại rất nhiều lời cảnh bên trong, là được xưng là "Thần" a?

Hắn muốn săn giết thần linh?

...

...

"Ta biết thình lình nghe được vấn đề này, các ngươi đều sẽ cảm giác có chút nghi hoặc."

Bạch giáo sư trên đài, nhẹ nhàng nhìn chăm chú lấy trong lễ đường sương hốt hoảng mọi người, cười nhạt một thoáng, nói: "Nhưng ta hi vọng các ngươi có khả năng mau mau nghĩ rõ ràng vấn đề này, săn giết chung cực, tựa hồ là một đầu nhất con đường nguy hiểm, nhưng kỳ thật, lại là nhân loại có thể lựa chọn con đường duy nhất, lui một bước nói, liền coi như các ngươi không muốn săn giết chung cực, chung cực chẳng lẽ liền sẽ bỏ qua các ngươi sao?"

"..."

Đối mặt cả phòng nghiên cứu viên cùng các năng lực giả nghi vấn, Bạch giáo sư nhẹ nhàng lắc đầu, làm ra trở lên tổng kết.

Kể xong hai vấn đề này, hắn liền từ trên giảng đài đi xuống, sau đó tại thi lễ đường người ánh mắt kinh ngạc bên trong, đi từ từ đến Lục Tân bên người, thế là Lục Tân, em bé, Bích Hổ ba cái, đồng thời ngẩng đầu, khẩn trương nhìn về phía đứng đấy hắn.

Bạch giáo sư trầm mặc một hồi, bỗng nhiên đối Bích Hổ nói: "Ngươi đi ra ngoài trước."

"?"

Bích Hổ trên mặt lộ ra đờ đẫn biểu lộ.

Bạch giáo sư nói: "Vừa rồi ta giảng như thế vấn đề trọng yếu lúc, ngươi cũng tại không tập trung (đào ngũ) xem nữ sinh..."

"... Ra ngoài!"

"..."

Bích Hổ bối rối, thông suốt đến đứng lên, tại ròng rã một cái lễ đường người tầm mắt nhìn soi mói, ưỡn ngực đi ra ngoài.

Sau đó Bạch giáo sư vừa nhìn về phía em bé.

Em bé ngơ ngác nhìn Bạch giáo sư, sau đó bỗng nhiên phản ứng lại, lề mà lề mề đứng dậy, cúi đầu đi ra ngoài.

Cùng Bích Hổ một trái một phải đứng ở lễ đường bên ngoài, lặng lẽ đưa đầu vào bên trong nhìn xem.

Nhìn trái phải một cái, liền thừa chính mình.

Lục Tân do dự, không biết có phải hay không là chính mình cũng nên chủ động ra ngoài...

Nhưng cũng đúng lúc này, Bạch giáo sư nhẹ nhàng ấn xuống một cái bờ vai của hắn, ra hiệu hắn ngồi vững vàng, ngồi xuống.

Nói khẽ: "Ngươi là muốn biết, chính mình phải làm thế nào tăng lên phải không?"

Lục Tân ngơ ngác một chút, chậm rãi nhẹ gật đầu.

Hắn lần này làm kiểm tra sức khoẻ, vốn chính là vì giải quyết vấn đề này.

Bất quá, trước đó liền mụ mụ đều lo lắng, Thanh Cảng có thể sẽ không thật hiểu rõ nên như thế nào dẫn dắt chính mình...

"Ta vừa rồi giảng hai chuyện, là châm đối nghi vấn của bọn hắn."

Bạch giáo sư hòa ái nhìn xem Lục Tân, nói khẽ: "Chuyện thứ ba, thì là nhằm vào ngươi."

"Ngươi cùng những người khác khác biệt, ban đầu liền không cần giống năng lực khác người một dạng từ từ tăng lên, đi qua khác biệt bậc thang."

"Ngươi thậm chí không có phàm nhân thời hạn."

"..."

Hắn từ từ nhìn xem Lục Tân, tựa hồ tại nỗ lực để cho mình nói rõ ràng hơn.

Cũng đó có thể thấy được, hắn đang nói ra đáp án này lúc, vô cùng nghiêm túc, cùng thận trọng: "Ngươi ban đầu liền có được tầng thứ cao hơn lực lượng, cho nên, ngươi cần phải biết đến chính mình bản chất cùng nguồn suối. Cùng hắn thu thập mặt khác đủ loại khác biệt năng lực, hoặc là khai phá ra các loại năng lực tác dụng, đảo không bằng ngẫm lại, nên như thế nào tốt hơn nắm giữ tự thân bản chất, đồng phát vung tác dụng của nó."

Nghe hắn, Lục Tân trong nháy mắt liền nghĩ đến màu đen hạt.

Hắn trong lòng cũng không khỏi bị xúc động, vô ý thức nói: "Cái kia như thế nào mới có thể tốt hơn nắm giữ bản chất?"

"Vấn đề này..."

Bạch giáo sư cười cười, nói: "Cùng hắn hỏi người khác, không bằng hỏi một chút chính ngươi."

"Ngươi ngay từ đầu, lại là như thế nào nắm giữ người khác căn bản không có khả năng chưởng khống bản chất, đồng thời gánh chịu nó đâu?".