Chương 708: Này bài học bí mật (Tam Canh)

Chương 708: Này bài học bí mật (Tam Canh)

Vấn đề này, nhường Lục Tân choáng váng ở giữa sân.

Trong đầu lóe lên rất nhiều trí nhớ trước kia hình ảnh, còn có loại kia rõ ràng xúc cảm.

Nói thí dụ như ở cô nhi viện bên trong, đối hết thảy đều không thể nào hiểu được tâm tình, lần thứ nhất cảm nhận được thống khổ, lần thứ nhất cảm nhận được áy náy, bởi vì sợ mà nỗ lực học tập người khác, nỗ lực chống nổi cái kia đoạn tinh thần sa sút bao la mờ mịt tuế nguyệt, chậm rãi có rõ ràng cảm giác...

"Người khác lực lượng vấn đề ở chỗ, như thế nào đánh vỡ cực hạn, tiến vào thứ năm bậc thang."

Bạch giáo sư Ôn Ngôn căn dặn, nói: "Mà ngươi, ban đầu ngay tại thứ năm bậc thang, thậm chí còn có một ít siêu việt thứ năm nấc thang đồ vật, cho nên, ngươi chỉ cần để cho mình tốt hơn lý giải thứ năm bậc thang, nếu như tốt hơn chế tạo chính mình tinh thần nội hạch."

"Ngươi cần phải biết, mỗi người đều có chính mình tinh thần nội hạch."

"Chỉ cần ngươi tinh thần nội hạch đủ cường đại, đủ kiên định, vậy ngươi liền vĩnh viễn sẽ không sụp đổ  có thể nắm giữ sức mạnh lớn hơn."

"Tinh thần nội hạch, là đối kháng ô nhiễm duy nhất cậy vào."

"Mà thần tính, cũng là ô nhiễm một loại."

"Cho nên..."

Hắn cười, nhẹ nhàng vỗ vỗ Lục Tân bả vai, trong mắt lộ ra cổ vũ hào quang: "Vĩnh viễn cũng không cần phải sợ, không cần phải sợ càng mạnh mẽ hơn thần tính sẽ hủy ngươi sinh hoạt, cũng không cần phải sợ chính mình lại có một ngày lại biến thành một cái để cho mình đều xa lạ bộ dáng, càng không cần lo lắng chính mình đối thần tính truy đuổi, sẽ để cho mình mất đi kiếm không dễ, này loại rõ ràng nhân tính..."

"Nhân tính cùng thần tính, không phải này lên kia xuống, chúng nó hỗ trợ lẫn nhau."

"Chỉ có càng lớn nhân tính, mới có thể dùng gánh chịu vĩnh viễn không có điểm dừng thần tính lực lượng nha..."

"..."

"..."

Bạch giáo sư, khiến cho Lục Tân trong lòng, trong nháy mắt sinh ra vô tận bao la mờ mịt, chợt lại có loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác. .

Hắn kỳ dị sinh ra một loại cảm giác.

Bạch giáo sư tựa hồ thật nhìn thấu nội tâm của mình, nhìn ra sâu trong nội tâm mình bao la mờ mịt, có chút vấn đề, cho dù là chính mình, trước kia cũng không cách nào xem như thế thấu triệt, nhưng tại lúc này, nhưng bởi vì hắn, từ từ đẩy ra tất cả sương mù...

Thật đơn giản như vậy sao?

Đúng thế.

Có chút vấn đề, chính mình là không hiểu.

Nhưng người khác nói với chính mình lúc, chính mình ngay lập tức sẽ hiểu rõ, xác thực là như vậy.

Sai lầm đáp án, sẽ không khiến cho chính mình cộng minh.

Tại Bạch giáo sư vỗ nhè nhẹ lấy bờ vai của mình, hướng mình quăng tới ánh mắt khích lệ lúc, Lục Tân thậm chí có một loại trước nay chưa có cảm động, liền giống như chính mình cho tới nay nỗ lực, cuối cùng đạt được người khác khẳng định, chính mình một mực vô pháp hướng người khác kể ra buồn khổ cùng bao la mờ mịt, cuối cùng gặp một cái có thể lý giải người, đồng thời cười cùng mình tiến hành thảo luận...

Giờ khắc này, ánh mắt hắn hơi hơi ướt át.

...

...

"Chư vị, lần này, ta mời mọi người tới, muốn nói liền chỉ có dạng này."

Mà tại Lục Tân cảm động, cùng khống chế không nổi trong suy tư, Bạch giáo sư một lần nữa đi trở về bục giảng, ngẩng đầu nhìn về phía trong lễ đường mọi người, hắn nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Ta cũng biết, những chuyện này, có thể sẽ để cho các ngươi lâm vào nhất định khủng hoảng, hoặc là bao la mờ mịt, hoặc là đối với mình ta giá trị hoài nghi, nhưng ta hi vọng, các ngươi có khả năng mau sớm làm ra điều chỉnh, tìm kiếm Hồng Nguyệt hạ chân lý."

"Vị kia thiên tài nghiên cứu viên lưu lại ba cái tiên đoán thảo luận đến, thần sẽ không bỏ qua những người còn lại, đó là bởi vì một chút biến hóa một khi bắt đầu, liền không còn cách nào kết thúc, liền như là nước lũ không lại bởi vì con kiến cầu nguyện, mà thay đổi chính mình hướng chảy..."

"Nhưng ta càng muốn cho hơn đại gia hiểu rõ, tại nước lũ đến trước khi đến, chúng ta cũng tuyệt đối sẽ không sớm khuất phục, dù cho một giây..."

"Ta tin tưởng, chúng ta cái này Hồng Nguyệt phía dưới vặn vẹo thế giới, nhất định có khả năng nghênh đón cuối cùng hi vọng."

"Vì thế, chúng ta cam tâm dâng ra hết thảy."

"..."

Nói xong này chút, hắn đem trên bục giảng giáo trình, nhẹ nhàng đóng lại.

Sau đó, quay đầu nhìn Lục Tân liếc mắt, khẽ gật đầu một cái, liền xoay người, đi từ từ ra lễ đường.

Mãi đến thân ảnh của hắn, hoàn toàn biến mất tại lễ đường bên ngoài. Cái này rối loạn trong lễ đường, mới bỗng nhiên có người hiểu rõ ra.

Có chút xúc động đứng lên, hướng về lễ đường cổng phương hướng, nhẹ nhàng bái.

Chợt càng nhiều người hiểu rõ ra, dồn dập đứng dậy, hướng về cổng cúi đầu.

Cho dù là hắn nói đến đồ vật, khiến người ta cảm thấy đè nén.

Dù cho hắn chẳng qua là thật đơn giản chỉ ra mấy vấn đề bản chất.

Nhưng này chút các nghiên cứu viên cũng hiểu được, vừa mới này một bài giảng, chia xẻ nội dung có cỡ nào giá trị.

Lẳng lặng, lẳng lặng...

Một mảnh cúi đầu người trong, Lục Tân cũng bỗng nhiên phản ứng lại.

Hắn chợt đứng lên, nhưng lại không có cúi đầu, mà là trong đầu, không ngừng hồi tưởng đến Bạch giáo sư nói với tự mình những lời kia, hồi tưởng đến hắn nói với tự mình những lời kia lúc thần thái, cùng với hắn cổ vũ nhìn xem chính mình lúc cái kia ấm áp mà tán thưởng ánh mắt.

"Bạch giáo sư..."

Hắn bỗng nhiên run rẩy mở miệng: "Bạch giáo sư bình thường, hút thuốc sao?"

Thanh âm của hắn tương đối vang dội, lập tức hấp dẫn rất nhiều người, đều có chút bao la mờ mịt nhìn xem hắn.

Rút

Có người phản ứng lại, là Hàn Băng, gấp hướng Lục Tân trả lời: "Hắn thỉnh thoảng sẽ dùng khói đấu rút đặc biệt chế thành thuốc xi gà tơ."

"Không, không phải cái tẩu..."

Lục Tân vội la lên: "Liền là loại kia bình thường, thấp kém thuốc lá..."

Hắn nóng nảy biểu lộ, còn có hỏi lên vấn đề, nhường rất nhiều người lâm vào bao la mờ mịt.

Không ít người đều đi theo lắc đầu: "Vậy sẽ không, Bạch giáo sư sinh hoạt phẩm vị, vẫn luôn là hết sức chú trọng..."

Lục Tân đạt được đáp án.

Sau đó hắn cũng lập tức hiểu rõ ra, nếu như Bạch giáo sư sẽ không rút dạng này thấp kém thuốc lá, như vậy, vừa mới hắn tới gần chính mình, cười đập bờ vai của mình lúc, loại kia mãnh liệt mà quen thuộc thấp kém mùi thuốc lá nói, lại là chuyện gì xảy ra?

Cái kia quen thuộc ánh mắt, còn có cổ vũ, lại là chuyện gì xảy ra?

Bạch

Tại mọi người chung quanh trong ánh mắt, Lục Tân bỗng nhiên giống như là điện giật, thân thể trong lúc đó biến đến mức dị thường vặn vẹo, giống như quỷ mị hướng về lễ đường bên ngoài vọt ra ngoài.

Muội muội không có ở bên người, hắn cũng không có thời gian chờ muội muội xuất hiện, nhưng bởi vì trong lòng hắn đang vô cùng cuống cuồng, bởi vậy tốc độ của hắn, thậm chí nhanh muốn đạt tới muội muội trợ giúp chính mình thời điểm, trong nháy mắt liền ra lễ đường.

Hắn tại em bé trước mặt lóe lên, thân hình lẻn đến bên cạnh kiến trúc trên vách tường, liên tục chạy đạp, như là con nhện một dạng tốc độ cao xuyên qua mấy tòa nhà học xá, đi thẳng tới cửa học viện chỗ, xa xa nhìn về phía học viện lớn chỗ cửa...

Hắn thấy, Bạch giáo sư đang ngồi ở hoa trì bên bờ, nhẹ nhàng đánh lấy đầu của mình.

Cùng lúc đó, học viện ngoài cửa lớn, đang có một chiếc xe, chậm rãi cất bước, quẹo vào một đầu ngõ hẻm bên trong.

"Ba ba ba "

Lục Tân theo cực cao kiến trúc phía trên nhảy xuống tới, hai chân chạm đất đồng thời, hai cánh tay hỗ trợ, cấp tốc xông về trước ra, tại cửa học viện cầm thương thủ vệ còn không có phản ứng lại trước đó, liền đã liền xông ra ngoài, nhảy tới đầu kia hồ lộng bên cạnh trên vách tường.

Thế nhưng, bên trong trống rỗng, chẳng qua là một con đường chết, cái gì cũng không có.

Vừa mới rõ ràng có chiếc xe chạy nhanh vào, bây giờ cũng đã rỗng tuếch, nửa cái cái bóng cũng không thấy.

...

...

Lục Tân ngốc ngốc tại đây cái hẻm chỗ nhìn nửa ngày, mới chậm rãi đứng lại.

Tại cầm thương thủ vệ kinh ngạc trong ánh mắt, hắn có chút uể oải, lại có chút bao la mờ mịt đi trở về học viện, đi tới Bạch giáo sư bên người.

Bạch giáo sư tại lúc này thoạt nhìn tựa hồ rất thống khổ, nhẹ nhàng đánh lấy cái trán, tay cầm cũng tại không ngừng run rẩy.

Ánh mắt hắn bên trong tơ máu, tựa hồ càng nhiều, nhưng vừa rồi giảng bài lúc nghiêm túc cùng lăng lệ, cũng đã biến mất không thấy gì nữa, đứng ở bên cạnh hắn, Lục Tân thậm chí có khả năng cảm nhận được, lực lượng tinh thần của hắn ở vào một loại hỗn loạn trạng thái, đang tại chậm rãi, một chút lắng lại.

Ngươi

Đã nhận ra Lục Tân đi vào bên người, hắn khẽ ngẩng đầu, thanh âm khàn giọng: "Ngươi đã nhận ra?"

Lục Tân có chút hốt hoảng, một hồi lâu mới khẽ gật đầu, nói: "Vừa rồi giảng bài, xác thực... Là hắn?"

"Đúng thế."

Bạch giáo sư dùng sức lung lay một thoáng đầu, bình thường chải bản bản chính chính sợi tóc, đều có vẻ hơi ngổn ngang.

Trong thanh âm, cũng tựa hồ mơ hồ có vô pháp tiêu trừ sợ hãi:

"Nguyệt Thực nghiên cứu viện phản bội chạy trốn nghiên cứu viên, cũng là Hồng Nguyệt sáng lên cô nhi viện lão viện trưởng vương cảnh mây, ta cũng không nghĩ tới, hắn bỗng nhiên đi tới Thanh Cảng, đi thẳng tới phòng làm việc của ta, nói hiện tại còn không phải giảng triết học thời điểm, muốn thay ta giảng này bài học..."

"Mà ta, ta mặc dù làm rất nhiều ứng đối tình huống khẩn cấp chuẩn bị, nhưng vẫn là không có biện pháp biểu đạt thái độ cự tuyệt..."

"..."

Dù cho mình đã đoán được, nhưng nghe được Bạch giáo sư thừa nhận, Lục Tân trong lòng, vẫn là hung hăng chìm xuống.

Đúng vậy a...

Nếu như không phải lão viện trưởng, trên thân như thế nào lại có mãnh liệt như vậy thấp kém mùi thuốc lá đạo?

Nếu như không phải lão viện trưởng, lại làm sao có thể nói đến ra những lời kia, cho chính mình tầng thứ sâu như vậy chỉ đạo?

Nếu như không phải lão viện trưởng, như thế nào lại dùng ánh mắt như vậy nhìn xem chính mình?

Thế nhưng, hắn vì sao lại bỗng nhiên xuất hiện tại Thanh Cảng?

Chỉ là vì, cho mình bên trên như thế một bài giảng?

...

...

Cùng một thời gian, một cỗ bình thường xe Jeep, đang ở Thanh Cảng bên ngoài hoang dã phía trên, theo đường nhỏ, an tĩnh tiến lên.

Lái xe là cả người bên trên văn đầy hình xăm nữ nhân, ăn mặc hở rốn trang, nhưng phần eo lại có một vòng dữ tợn vết sẹo, sau lưng nàng, chỗ ngồi phía sau thì là đang ngồi một người mặc kiểu áo Tôn Trung Sơn lão nhân, hắn nhẹ nhẹ xoa ngạch tâm, chậm rãi lấy ra một điếu thuốc lá.

"Đừng rút."

Nữ nhân bỗng nhiên dùng sức vỗ tay lái, phẫn nộ nói: "Mùi vị hết sức xông, ngươi không biết sao?"

Lão nhân giật mình, sau đó cười đem điếu thuốc thu vào, cẩn thận thả lại trong hộp.

Nhưng hắn này loại nhường nhịn, lại một chút cũng không cách nào làm cho nữ nhân cảm giác được vui vẻ, ngược lại có loại càng thêm phẫn nộ cảm giác, hung hăng nhìn về phía kính chiếu hậu, cắn răng nói: "Ngươi chạy xa như vậy tới, ngươi tại biết rõ nhiều người như vậy, thậm chí nhiều như vậy quái vật đều tại tìm tình huống của ngươi dưới, không tiếc bốc lên bị người phát hiện thân phận nguy hiểm, cũng chỉ là tự mình chạy tới, cho hắn bên trên như thế một bài giảng?"

Trên mặt lão nhân lộ ra an tĩnh nụ cười.

Một lát sau, mới nói khẽ: "Đáng giá."

Ngươi

Nữ nhân cảm xúc cơ hồ mất khống chế, hung hăng nói: "Ngươi cứ như vậy sợ hắn vô pháp thông qua trận tiếp theo thí luyện?"

Lão nhân yên lặng nhìn về phía ngoài cửa sổ xe, Thanh Cảng vùng trời, nói: "Hắn cùng các ngươi không giống nhau, thật."

"Có khả năng gánh vác lấy vật như vậy sống đến bây giờ, quá khó khăn."

"Cho nên ta tại thí luyện trước khi bắt đầu, mở cho hắn cái Tiểu Táo, chỉ rõ hướng đi, cũng là hắn nên được ban thưởng.".