Chương 709: Từ trên trời giáng xuống lực lượng tinh thần

Chương 709: Từ trên trời giáng xuống lực lượng tinh thần

"Đơn binh, vừa mới xảy ra chuyện gì?"

"Bạch giáo sư ngươi không sao chứ?"

"..."

Đang lúc Lục Tân cùng Bạch giáo sư, xác định cùng một chuyện, lại mang khác biệt tâm tình đứng ở hoa trì bên cạnh nhìn nhau không nói gì lúc, nơi xa nghe được một hồi tiếng bước chân vang, lại là trong lễ đường những người khác phát hiện vấn đề dị thường, cũng đều đuổi đi theo.

Bích Hổ cùng chó giữ nhà đuổi tại đằng trước, em bé cũng nhẹ nhàng bay đến Lục Tân bên người.

Lại đằng sau, là chạy đầu đầy mồ hôi, hung hăng run chân lại biến sắc các nghiên cứu viên...

Bạch! Bạch! Bạch!

Một hồi tiếng bước chân nặng nề, đó là biết được dị trạng, vội vàng chạy tới vũ trang tiểu đội.

Này chút nghiên cứu viên, hoặc là Thanh Cảng các năng lực giả, bản thân cũng đều là người thông minh.

Vừa rồi bọn hắn chỉ là bởi vì lập tức nghe được một chút kinh người quan điểm, vô ý thức liền lâm vào trong suy tư, cũng là không có có tâm tư phát hiện quá nhiều mặt khác chi tiết, nhưng thời gian hơi dài, liền ý thức được rất nhiều chuyện chỗ quái dị, tỉ như Bạch giáo sư vì sao tại một ngày này giảng sự tình cùng hắn bình thường lý niệm hoàn toàn khác biệt, lại tỉ như Bạch giáo sư khi nào nghiên cứu ra dạng này đầu đề?

Lại thêm Lục Tân hỏi thăm, cùng cuống cuồng chạy ra biểu hiện.

Chính là đoán, bọn hắn cũng đã đại thể đoán được chân tướng, kịp thời điều sai bộ đội vũ trang tới.

Cái phản ứng này đã có thể nói là cực nhanh, bất quá khi mọi người chạy tới nơi này, vẫn là không có giúp đỡ được gì.

Hô

Nhìn thấy nhiều người như vậy chạy tới, từng cái tầm mắt vừa sợ lại sợ.

Nhất là em bé, nàng không chỉ chạy tới, thậm chí trên khuôn mặt nhỏ nhắn, còn có thể nhìn ra một chút áy náy biểu lộ.

Tựa hồ là đang trách tự trách mình, vì cái gì không có càng sớm hơn phát hiện vấn đề.

Bạch giáo sư thở sâu một hơi, tầng tầng chà một cái mặt, sau đó ở bên cạnh người nâng đỡ đứng dậy, cười nói: "Không có việc gì."

"Bạch giáo sư..."

Có nhân trái tim khẽ run, thấp giọng nói: "Vừa rồi cho chúng ta giảng bài chính là..."

"Là ta!"

Bạch giáo sư trầm giọng trả lời, một mực chắc chắn.

A

Người chung quanh lập tức lộ ra hơi hơi hỗn loạn, so nghe được hắn nói ra những lời khác còn giật mình.

Liền Lục Tân, cũng hơi hơi giật mình, hướng hắn nhìn thoáng qua.

"Không cần phải lo lắng, vừa rồi cũng không có gì."

Bạch giáo sư không để lại dấu vết cùng Lục Tân liếc nhau một cái, trao đổi một điểm ý kiến, sau đó nhẹ nhàng nâng tay đè ép một thoáng, ra hiệu mọi người không cần kinh hoảng, cười nói: "Ta mấy ngày nay nghĩ những vấn đề này nghĩ quá sâu, vừa rồi lại xúc động, cao huyết áp kém chút phạm vào..."

"Đơn binh liền là nghe được tiếng tim đập của ta động tĩnh không đúng, mới vội vàng đuổi đi theo..."

"..."

Ôi

Mọi người nghe vậy, vội vàng lại tiến lên xem xét.

Thanh Cảng sáu điên một trong da tư Văn giáo sư gương mặt kinh ngạc: "Trước mấy ngày không phải vừa mới kiểm tra sức khoẻ qua sao?"

"Ai, đều nói rồi nhường ngươi không thể lại hút thuốc lá."

Nói xong một mặt phẫn nộ, hướng những người khác nói: "Về sau đều nhìn hắn, lại đụng cái tẩu nắm tay cắt ngang."

"Cái này..."

Bạch giáo sư rõ ràng lấy làm kinh hãi, không có nghĩ đến cái này biến hóa.

Nhưng tại mọi người chung quanh lo lắng trong ánh mắt, bờ môi mấp máy hai lần, quả thực là không có thể nói ra phản bác tới.

Lục Tân ở bên cạnh nhìn xem, hiểu rõ Bạch giáo sư tại sao phải nói như vậy...

Lại có lẽ, kỳ thật chung quanh này chút các nghiên cứu viên, cũng đoán được cái gì, chẳng qua là thống nhất đường kính không khứ thanh tờ.

Bởi vì hiện chuyện đang xảy ra, ban đầu cũng làm người ta khó có thể tin.

Thanh Cảng bây giờ đã là liên minh mười hai tường cao thành bên trong, thực lực gần với trung tâm thành tồn tại.

Thậm chí trúng liền tâm thành, tại tinh thần ô nhiễm phương diện đều không nhất định có Thanh Cảng như thế bén nhạy xúc giác, phản ứng nhanh như vậy.

Dù sao trung tâm thành không có tinh thần Lãnh Chúa, mà là dựa vào phương pháp khác để duy trì trị an.

Mà Bạch giáo sư, là Thanh Cảng thủ tịch tinh thần dị biến lĩnh vực chuyên gia, lại là Thanh Cảng Đặc Thanh Bộ nhân vật đầu não, kết quả chính là người như vậy, lại tại Thanh Cảng chủ thành, mà lại là tại tất cả năng lực người cùng nghiên cứu viên dưới con mắt mọi người, bị một cái nào đó thần bí kẻ ngoại lai ảnh hưởng, nếu là truyền ra ngoài, đây đối với toàn bộ Thanh Cảng, thậm chí là mặt khác bị Thanh Cảng phóng xạ địa phương, nên lớn cỡ nào đả kích?

Cho dù là người ở chỗ này, rõ ràng đoán được, cũng có chút không muốn tin tưởng.

Cái này căn bản liền không hợp lý.

Trên thế giới này lại có người nào  có thể nghênh ngang tiến vào Thanh Cảng, cũng đối bọn hắn thủ tịch chuyên gia làm những gì?

Cho nên, Bạch giáo sư trực tiếp phủ nhận chuyện này, cũng không phải nghĩ ham này một đường huấn luyện chương trình học công lao.

Đương nhiên, bởi vì việc này mất đi hút thuốc đấu quyền lực, vẫn là không nghĩ tới.

...

...

"Khục, cũng không cần quá khẩn trương."

Bất đắc dĩ hít một tiếng, Bạch giáo sư mới nhẹ nhàng ho một tiếng, hấp dẫn lực chú ý của chúng nhân.

Đón mọi người ánh mắt phức tạp, sắc mặt của hắn, cũng biến thành trước nay chưa có ngưng trọng cùng nghiêm túc: "Vừa rồi huấn luyện trên lớp giảng đồ vật, chắc hẳn các ngươi đều đã nghe được, mau sớm làm ra chải vuốt cùng phân tích đi, chúng ta muốn làm công tác, thực sự nhiều lắm."

Nghe xong lời này, người chung quanh lập tức lại hơi có chút khẩn trương.

Có người nghĩ đến vừa mới trên lớp học giảng nội dung, lập tức vẻ mặt trầm trọng.

Cũng có người, rõ ràng đã đoán được vừa rồi giảng bài cũng không nhất định là Bạch giáo sư, nhưng vẫn là vô ý thức hỏi lên:

"Bạch giáo sư, vừa mới ngươi giảng đồ vật, chúng ta còn có rất nhiều không rõ..."

"..."

"Ta cũng có rất nhiều không rõ..."

Bạch giáo sư thản nhiên hướng hắn nhìn thoáng qua, dẫn tới người chung quanh đồng thời trong lòng giật mình.

Sau đó hắn mới thở dài, nói: "Thế nhưng nắm những vấn đề này hiểu rõ, không liền là công việc của chúng ta sao?"

"Huống hồ..."

Hắn dừng một chút, mới lại nói khẽ: "Tại đây loại bao la mờ mịt giai đoạn, có người... Có rõ ràng phương hướng."

"Chẳng lẽ chúng ta còn lo lắng vô pháp tìm tới đáp án?"

"Hiện tại, ta chính thức tuyên bố..."

Thanh âm của hắn hơi hơi trầm xuống một cái, nói không rõ là nghiêm túc, vẫn là tại biểu đạt chính mình nội tâm kiên định: "Lần này huấn luyện chương trình học tiếp tục, chẳng qua là chủ đề sửa lại, tạm thời không nói chuyện gì trống rỗng triết học, cứ dựa theo hắn... Dựa theo ta vừa rồi cho các ngươi giảng mấy cái hướng đi, nắm lý luận đẩy tính toán rõ ràng, mãi đến, chúng ta Thanh Cảng chân chính hiểu rõ, phía sau hình thức đến tột cùng là cái gì."

"..."

"..."

Chung quanh Thanh Cảng năng lực giả, nghiên cứu viên, vật trang sức nhóm, bảo mẫu tiểu đội đội viên, cùng với vũ trang tiểu đội, còn có bộ phận Thanh Cảng chính khách, nghe Bạch giáo sư nói lời nói này, đều hơi hơi ngẩn ra, dần dần theo Bạch giáo sư này có vẻ hơi mệt mỏi trên mặt, cảm thấy một loại nào đó cảm xúc, một chút rối loạn, dần dần lắng lại, trong ánh mắt, tựa hồ có chút càng kiên định hơn đồ vật xuất hiện.

Liền bên cạnh một mực lâm vào cực lớn tâm tình chập chờn bên trong Lục Tân, cũng hơi hơi ngẩng đầu lên.

Hắn thậm chí cảm giác được, theo Bạch giáo sư lời nói này nói ra, không chỉ là đưa tới đang ngồi bọn hắn chú ý.

Cũng có vật gì khác, lập tức đem tầm mắt quăng đi qua.

Ầm ầm!

Này một sát na, bọn hắn trong tai của mọi người, bỗng nhiên đều nghe được một tiếng vang thật lớn.

Giờ khắc này, chỉ cảm thấy phảng phất có đất trời rung chuyển to lớn lắc lư cảm giác, sức mạnh tinh thần mạnh mẽ gợn sóng, trong nháy mắt theo đỉnh đầu của bọn hắn chi dâng trào xuống tới, trong cảm giác giống như là bị từ không trung khuynh lạc thác nước đón đầu nện ở, trong đầu xuất hiện vô tận nghe nhầm.

Cùng một thời gian, em bé bay cao mấy mét, trong tay dù, nhẹ nhàng chống đỡ.

Có khả năng rõ ràng thấy, em bé trong tay cái kia nắm hiện lên trơn nhẵn đường vòng cung mặt dù, thế mà bị ép ra một cái vết lõm.

Phảng phất có cái gì lực lượng khổng lồ, tại thời khắc này rơi vào mặt dù lên.

...

...

"Vừa mới xảy ra chuyện gì?"

Rất nhiều nghiên cứu viên đều kinh hãi, một hồi lâu mới khôi phục tỉnh táo, ngẩng đầu nhìn lại.

Mà chung quanh năng lực giả, thì càng là đã sớm phản ứng lại, thân hình đã theo bản năng phân tán ra.

Riêng phần mình chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, ngẩng đầu nhìn lại.

Lục Tân đồng dạng cũng tại ngẩng đầu nhìn lên, trên mặt mang theo rõ ràng kinh ngạc.

Vừa rồi, hắn cũng cảm thấy loại kia lực lượng tinh thần đột nhiên xuất hiện, bất ngờ không đề phòng, như là nhận lấy một loại nào đó tập kích.

Nhưng bất quá thoáng qua ở giữa, này loại khó chịu cùng tạp âm hỗn hợp cảm giác liền đã biến mất.

Ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy được khó có thể tưởng tượng một màn.

Ở trên trời, theo bọn hắn cái góc độ này nhìn lại, ở vào nghiêng hướng phía nam địa phương, hắn thế mà, thấy được một đôi mắt.

Cái kia thật chính là một đôi mắt.

Cứ như vậy đột ngột, quỷ dị, xuất hiện ở bầu trời.

Mỗi một con mắt đều to lớn vô cùng, có rõ ràng con ngươi, cùng chiếu đầy điểm điểm lửa đèn thủy tinh thể.

Một đôi mắt này xuất hiện ở bên trên bầu trời, không thấy có khác ngũ quan.

Thoạt nhìn, giống như là bầu trời bỗng nhiên mở mắt, hướng về phía dưới Thanh Cảng nhìn lại.

Chính là một đôi mắt này hướng phía dưới nhìn lại lúc, mới đã dẫn phát vừa rồi loại kia to lớn, trầm trọng tinh thần áp lực.

Mặc dù với hắn mà nói, đôi mắt này, chỉ là một cái thoáng mà qua.

Thế nhưng loại kia không cách nào hình dung kinh ngạc cùng cảm giác quỷ dị, lại sâu sâu khắc ở trong óc của hắn.

...

...

"Chẳng lẽ là..."

Các nghiên cứu viên tố chất thân thể phổ biến khá thấp, cuối cùng mới thanh tỉnh lại.

Mà tại bọn hắn khôi phục lại đồng thời, Thanh Cảng cao cấp các nghiên cứu viên, cũng trước tiên nghĩ tới điều gì, đồng thời vẻ mặt hơi tái nhợt hướng về Bạch giáo sư nhìn lại, trong ánh mắt có vô tận lo lắng, cũng đồng dạng có không xác định vẻ hỏi thăm.

"Đúng thế..."

Bạch giáo sư qua một hồi lâu, mới bưng bít lấy trái tim, chậm rãi nhẹ gật đầu.

Hắn giống như là đang trả lời mọi người, nhưng tầm mắt lại vừa nhìn về phía Lục Tân, tựa hồ là đang cố ý nói cho hắn biết.

"Nếu như ta không có đoán sai, là Thanh Cảng vùng trời cặp mắt kia, vừa mới cùng Thanh Cảng kéo gần lại khoảng cách nhất định..."

"..."

"..."

Thanh Cảng từng cái bộ môn, lập tức đi chuyển động, đủ loại góc độ kiểm trắc lập tức bắt đầu.

Em bé cũng bị bảo mẫu tiểu đội, tiếp đi Thanh Cảng tổng bộ bên cạnh, cái kia tòa nhà vẫn chưa xong công cao ốc đỉnh.

Đồng dạng bị tiếp nhận đi, còn có Lục Tân.

Cũng là tại lúc này, Lục Tân mới biết Thanh Cảng vùng trời phát hiện đôi mắt này sự tình.

Hắn có thể rõ ràng phát giác được, Bạch giáo sư đám người đối với hắn giảng giải vấn đề này lúc, có mãnh liệt hi vọng, tựa hồ là chỉ nhìn lấy chính mình có thể thông qua vừa mới nhìn đến cái nhìn này, phát hiện cái gì có giá trị manh mối, trợ giúp bọn hắn giải thích một chút cái hiện tượng này.

Bất quá, nhìn thoáng qua bây giờ lại rỗng tuếch bầu trời.

Lục Tân cũng cảm thấy quỷ dị dị thường.

Hiện tại, liền hắn cũng cái gì đều nhìn không thấy.

Chỉ có thể cảm giác được, Thanh Cảng lực lượng tinh thần, tựa hồ nhiều một chút áp lực.

Tựa hồ liền là cặp mắt kia vừa mới xuất hiện, lại biến mất.

Nhường loại áp lực này buông xuống đến Thanh Cảng vùng trời, đặt ở đỉnh đầu của mỗi người phía trên.

Cho nên, cái kia đến tột cùng là cái gì?.