Chương 710: Cùng mụ mụ cùng ra ngoài

Chương 710: Cùng mụ mụ cùng ra ngoài

"Cái kia con mắt đến tột cùng là cái gì?"

Liên quan tới cặp mắt kia sự tình, Lục Tân không có cách nào cho Thanh Cảng một chút đầu mối hữu dụng.

Chỉ có thể rất có trách nhiệm hầu ở đám này nghiên cứu viên cùng em bé bên người, đợi tại nhà này còn không có hoàn toàn xây thành trên nhà cao tầng, lẳng lặng nhìn bọn hắn đối trong tòa thành này xuất hiện kỳ dị tinh thần phóng xạ tiến hành kiểm trắc.

Đồng thời đề phòng, cặp mắt kia có thể hay không lại một lần nữa đột ngột xuất hiện tại Thanh Cảng vùng trời.

Thế nhưng thủ tại mái nhà có tới bảy, tám tiếng, hiển nhiên đã vào đêm, các phương diện kiểm trắc đều đã làm qua, cặp mắt kia nhưng cũng một mực không tiếp tục xuất hiện, cho dù là kiểm soát mới nhất kết quả, cũng đều cùng Thanh Cảng trước đó kiểm trắc ra tới kết quả tương tự.

Rơi vào đường cùng, Lục Tân thuận lý thành chương ăn công việc bữa ăn, trong đêm về tới số hai Vệ Tinh thành trong nhà.

Huấn luyện còn đem tiếp tục, nhưng Lục Tân lại cần về tới trước một chuyến.

Trong ngày này, đã trải qua quá nhiều chuyện.

Hắn cần muốn về nhà tìm gia đình, nhất là mụ mụ, thật tốt thương lượng một chút.

Bất quá Lục Tân rất có trách nhiệm, gặp được mụ mụ về sau, trước hỏi thăm, liền là cặp mắt kia sự tình.

Hắn đã sớm nhìn ra, đối với một chút thần bí sự kiện, mụ mụ hiểu so với chính mình nhiều.

"Ta cũng không biết."

Vượt quá Lục Tân dự kiến, mụ mụ hơi hơi lắc đầu, cấp ra đáp án.

"Cái này. . ."

Lục Tân dù sao cũng hơi đối đáp án này cảm giác được ngoài ý muốn, mà lại không biết nên không nên tin tưởng lời của mẹ.

"Ta là thật không biết."

Mụ mụ cười nói: "Ngươi biết, ta xưa nay không gạt người."

"Tinh thần năng lực có rất nhiều thiên nhiên có sẵn lấy ngụy trang đặc tính, lại thêm trước kia lão bằng hữu hoặc là buông xuống, hoặc là theo một cái không gian khác nhìn trộm lấy cái thế giới này, bởi vì khác biệt gặp gỡ, hiện tại hình dáng cũng cũng không nhất định cùng trước kia nhất trí."

"Cho nên ta xác thực vô pháp xa xa nhìn một chút, liền chính xác đoán ra thân phận của bọn nó."

"Trừ phi  có thể khoảng cách gần cảm giác chúng nó một thoáng..."

"..."

Lục Tân hơi ngẩn ra, vội nói: "Ngươi có khả năng cảm giác?"

"Dĩ nhiên có khả năng."

Mụ mụ cười nói, ngẩng đầu nhìn liếc mắt trên trời, trước đó cặp mắt kia xuất hiện hướng đi.

Nói: "Chỉ cần ta nghĩ biện pháp tới gần nó, cảm giác nó, là có thể biết thân phận của nó, tránh cũng tránh không xong."

"Cái kia..."

Lục Tân ôm hi vọng, nhìn về phía mụ mụ...

"Thế nhưng ta thật không dám đi."

Mụ mụ cười rung phía dưới, sau đó tại Lục Tân ánh mắt kinh ngạc bên trong, nàng khe khẽ thở dài, nói: "Liền như là ban đầu ở Hỏa Chủng thành, ta có khả năng cho người khác đặt bẫy, hố nó một lần một dạng, người khác lại vì sao không thể đặt bẫy hấp dẫn ta đi qua?"

Nói xong, nhẹ nhàng thở dài, nói: "Hiện tại, cừu gia của chúng ta cùng đối thủ, đều không ít nha..."

Ừm

Nhìn mụ mụ thấp giọng than tiếc dáng vẻ, Lục Tân thậm chí nhất thời không phân rõ nàng là nói nói thật hay là lời nói dối.

Nàng là thật lo lắng mạo muội đi qua, sẽ trúng kế của người khác?

Nói cách khác, mụ mụ là thật lo lắng, sẽ có một ít lực lượng đáng sợ, đã để mắt tới chính mình người một nhà này?

Nói xong, hắn cũng theo bản năng quay người, hướng về trên trời nhìn lại.

Trong mắt màu đen hạt hơi hơi di động một chút, thật nghĩ đi lên xem một chút a...

Chỉ tiếc, với không tới.

Cho dù là ngồi máy bay trực thăng cũng với không tới.

Bởi vì Bạch giáo sư giải thích qua, cặp mắt kia, là nằm ở Thanh Cảng "Phía trên" .

Cái này phía trên, trình độ nào đó, có thể hiểu thành phương diện tinh thần phía trên, không nhất định có thể dùng vật lý phương thức đi đến.

Mặt khác, mặc dù vật lý phương thức có khả năng, máy bay trực thăng cũng không đến được.

Nếu như phóng ra một viên mũi tên lửa, Lục Tân ôm mũi tên lửa thượng thiên, cái kia vẫn có chút hi vọng...

Có thể là, này không an toàn a.

Đáp lấy mũi tên lửa đi lên dễ dàng, vậy nhưng làm sao xuống tới?

...

...

"Thế nhưng không cần lo lắng."

Tựa hồ nhìn ra Lục Tân trong lòng lo nghĩ, mụ mụ cười nói: "Trước đó vật kia khi mở mắt ra, ta cũng đã nhận ra."

"Thuận thế nhìn nó liếc mắt."

"Mặc dù không thể thấy rõ ràng nó là cái gì, nhưng lại có thể cảm giác được sợ hãi của nó cùng kiêng kị."

"Nói cách khác, hiện tại nó không nhất định là tại tích lũy lấy âm mưu gì, có lẽ chỉ là đơn thuần tham lam lại không dám xuống tới mà thôi."

"Nếu nó không nguyện ý xuống tới, vậy chúng ta cần gì phải để ý đến nó?"

"Chỉ cần thừa dịp trong khoảng thời gian này, làm tốt chúng ta chuẩn bị là có thể."

"Dù sao, ngươi vừa mới tại sân trường đại học bên trong, học được một chút ghê gớm đồ vật, không phải sao?"

"..."

Bạch

Lục Tân bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía mụ mụ.

Theo mụ mụ kiến nghị mình cùng Thanh Cảng hợp tác, thông qua kiểm trắc hiểu chính mình, cũng thử nghe một thoáng đề nghị của bọn hắn. Sau đó Thanh Cảng an bài trận này huấn luyện chương trình học, lại đến lão viện trưởng thừa cơ hội này đi vào trước mặt mình, hướng Thanh Cảng nhân viên nghiên cứu cùng các năng lực giả giảng thuật hắn một chút thành quả nghiên cứu, đối tương lai thế cục dự đoán, cùng với đối với mình chỗ đứng trước tình huống phân tích...

Tất cả những thứ này, thuận lý thành chương, một khâu khấu trừ một khâu.

Mà mụ mụ, thì là thôi động bước thứ nhất người, cho nên...

Một lát sau, Lục Tân mới nhẹ giọng mở miệng: "Ngươi biết lão viện trưởng sẽ đến?"

Mụ mụ đón Lục Tân có chút nghiêm túc ánh mắt, khẽ lắc đầu, nói khẽ: "Ta biết hắn có khả năng tại lúc này về sau cho ra một chút tư liệu, dù sao trận này thí luyện là hắn an bài, như vậy khảo thí trước, làm một lần bài tập phụ đạo đương nhiên..."

"Nhưng ta không nghĩ tới, hắn sẽ đích thân tới."

"Kỳ thật theo bất luận cái gì góc độ xem, hắn đều không cần thiết tự mình đến chuyến này, cho nên ta cũng không có đoán được."

"..."

Nói đến chỗ này, nàng nhẹ nhàng rung phía dưới, thở dài: "Nếu như ta sớm biết hắn sẽ đến, ta đây liền sẽ đi theo ngươi."

"Thừa dịp một cơ hội này, trực tiếp giải quyết hắn."

"..."

Lục Tân theo lời của mẹ bên trong, nghe được nàng nghiêm túc, cùng với mơ hồ lãnh khốc.

Cái này khiến hắn tin tưởng lời của mẹ.

Hắn hiểu rõ mụ mụ, muốn nói nàng có không có nói qua dối...

... Vậy đơn giản nhiều lắm.

Thế nhưng, nàng xưa nay sẽ không tại biểu lộ nghiêm túc, nghiêm túc thời điểm nói dối.

Nàng nói dối thời điểm, đều là cười giống như là hồ ly, sợ người khác nhìn không ra nàng tại dáng vẻ nói láo.

"Ta cũng nghĩ như vậy."

Lục Tân tầm mắt theo mụ mụ  trên mặt dời, thấp giọng nói ra.

Hắn chỉ nghĩ như vậy có hai phương diện:

Một mặt là, nếu như sớm một chút biết cái kia chính là lão viện trưởng, hắn sẽ không để lão viện trưởng rời đi.

Một mặt khác là, hắn cũng không hiểu, lão viện trưởng vì cái gì nhất định phải xuất hiện ở trước mặt mình, tự mình giảng những thứ này.

Rõ ràng phương pháp có rất nhiều.

Hắn vì cái gì nhất định phải tự mình đến đến trước mặt mình, giảng này bài học đâu?

Nghĩ đến vấn đề này, Lục Tân trong lòng tràn đầy khổ sở.

...

...

"Cho nên, hắn giảng đồ vật, nhưng thật ra là không thể tin đúng không?"

Lục Tân suy tư thật lâu, mới ngẩng đầu nhìn về phía mụ mụ, không ôm bất kỳ mục đích gì nhẹ giọng hỏi thăm.

Này tựa hồ là thuận lý thành chương.

Lão viện trưởng là người xấu sao?

Đúng thế.

Hắn đã làm sự tình, nhiều lắm.

Không chỉ có là chính mình, hoặc là nói, chính mình ngược lại là nhất không có ý nghĩa một cái.

Này cho tới nay chuyện mình thấy, vô luận là nằm ở bàn giải phẫu bên trên muội muội, vẫn là bị giao cho Hắc Thai trác Tiểu Thập Cửu, hoặc là bị hắn vứt bỏ số hai, lại hoặc là tại hắn cái gọi là kế hoạch dưới, những cái kia mất mạng người...

Lão viện trưởng, là Lục Tân duy nhất vĩnh viễn không thể cùng hiểu người.

"Không, phải tin tưởng."

Nhưng đón Lục Tân nghi vấn, mụ mụ lại nhẹ nhàng gật đầu.

"Ta biết ngươi hận hắn, trong nội tâm cũng chán ghét hắn đối ngươi làm ra hết thảy an bài."

Mụ mụ nói khẽ: "Nhưng này cùng ngươi nên thành vì hạng người gì, là hai việc khác nhau, ngươi không thể bởi vì hắn, liền cải biến chính mình, bởi vì cái kia tới một mức độ nào đó  đồng dạng là lâm vào đối phương chi phối bên trong, cho nên việc ngươi cần, liền là tiếp tục đi."

"Bình tĩnh mà kiên định tiếp tục đi, mãi đến có một ngày, đi đến trước mặt hắn."

"Nói cho hắn biết ngươi không vui, bất mãn của ngươi, ngươi thống hận..."

"Sau đó, giết hắn."

"..."

Nghe lời của mẹ, Lục Tân trầm mặc thời gian rất lâu.

Sau đó hắn mới gật đầu, trên mặt không lộ vẻ gì, nhưng trong ánh mắt có thể nhìn ra rõ ràng bao la mờ mịt.

"Như vậy, hắn nói tinh thần nội hạch, là cái gì?"

Qua một hồi lâu, Lục Tân mới lại miễn cưỡng để cho mình lên tinh thần, nhẹ giọng hướng mụ mụ dò hỏi.

Trước đó, phụ thân đã cho mình giải thích qua tinh thần nội hạch khái niệm.

Thế nhưng hắn mặc dù đại thể minh bạch, nhưng vẫn là cảm giác có chút bao la mờ mịt, lý giải không phải như vậy rõ ràng.

"Vấn đề này..."

Mụ mụ một lát sau, mới nói khẽ: "Cùng hắn dùng ngôn ngữ nói rõ lí do, chẳng thà ta dẫn ngươi đi xem xem."

Lục Tân hơi kinh ngạc nhìn mụ mụ liếc mắt, sau đó nhẹ nhàng gật đầu.

Mụ mụ hướng về Lục Tân, lộ ra một cái ưu nhã mỉm cười, sau đó quay người đi gian phòng của mình.

Theo Lục Tân, mụ mụ chẳng qua là mở ra cửa phòng ngủ, đi vào.

Sau đó cửa phòng ngủ đóng lại, một giây sau, môn liền đã mở ra.

Mụ mụ đã đổi một bộ quần áo, theo trước đó thoáng có chút nhà ở phong cách váy dài, đổi thành thời thượng mà lại tinh xảo Bách Hợp một bên nhỏ lễ phục. Trên mặt còn đeo màu cam kính râm, dưới chân đeo giày cao gót, tựa hồ còn tan đồ trang sức trang nhã, một cước muốn ra cửa dáng vẻ.

Đem túi xách xách trong tay, nàng nhẹ nhàng đi tới Lục Tân bên người, hơi đề cánh tay trái của mình.

Lục Tân ngơ ngác một chút, mới hiểu được nàng ý tứ, đưa tay đeo ở khuỷu tay của nàng.

"Cộc cộc cộc..."

Lúc này, trong trần nhà muội muội gặp bọn họ muốn ra cửa, lập tức theo hai lớp bên trong chui ra, dán vào trần nhà chạy tới.

Trong phòng bếp, ngồi tại bàn nhỏ thượng khán nồi áp suất phụ thân, cũng tò mò vươn đầu.

Nhìn xem bọn hắn kích động biểu lộ, mụ mụ nhíu nhíu mày, nói: "Đây là ra ngoài làm chính sự, các ngươi cũng đừng đi theo."

Muội muội cùng phụ thân nghe, lập tức có chút uể oải.

Muội muội bò lại trần nhà hai lớp bên trong, phụ thân giận dữ đóng lại phòng bếp kéo đẩy môn.

...

...

"Đi thôi..."

Mụ mụ đối hai người bọn họ không thèm để ý, quay đầu ôn nhu hướng hắn cười cười, kéo tay cánh tay, đi ra ngoài phòng.

Chính vào đêm khuya, lão Lâu bên trong đủ loại lén lén lút lút đồ vật nhảy nhót tưng bừng, tất tiếng xột xoạt tốt, một khắc cũng không được an bình.

Nhưng mụ mụ tại đi ra ngoài phòng về sau, khẽ nhíu mày.

Trong nháy mắt, tất cả lén lút toàn bộ tan biến sạch sành sanh, nỗ lực rút về trong góc, run lẩy bẩy.

...

...

"Bọn gia hỏa này..."

Mụ mụ khóe miệng tựa hồ lộ ra một vệt nụ cười khinh thường, nói khẽ: "Cũng nên tuyệt vọng rồi.".