Chương 711: Cái này là tinh thần nội hạch

Chương 711: Cái này là tinh thần nội hạch

Tinh thần nội hạch...

Cái này khái niệm, Lục Tân đã sớm biết, thậm chí cảm thấy đến không có gì mới lạ chỗ.

Cho nên hắn cũng không hiểu, mụ mụ nghĩ như thế nào muốn đơn độc mang theo chính mình ra tới, muốn thế nào biểu hiện ra cho mình xem.

Hết sức thuận theo kéo mụ mụ  khuỷu tay, bọn hắn sóng vai đi ra lão Lâu, lúc này trên trời Hồng Nguyệt thật lớn một vòng ở trên trời.

Trước nay chưa có lớn, giống như là tọa lạc tại mái nhà.

Lục Tân thậm chí đều có thể cảm nhận được Hồng Nguyệt hào quang cái kia khí tức âm lãnh, cũng bị loại kia đỏ sậm nhan sắc mê hai mắt.

Vô ý thức nâng lên một cái tay che tại trước mặt, sau đó mới bỗng nhiên phản ứng lại.

Hôm nay là sơ tam, mặt trăng không nên như thế tròn  dựa theo mặt trăng cùng Địa Cầu khoảng cách, cũng không nên gần như vậy.

Suy nghĩ minh bạch điểm này, hắn kinh ngạc buông xuống tay, sau đó liền thấy, một tòa này lão Lâu trước mặt, đã tất cả đều là người.

Nói tất cả đều là người, cũng không chính xác, phải nói, là không mấy người.

Vô hạn!

Đây quả thật là một loại, chỉ có thể dùng vô hạn để hình dung người.

Cái này đến cái khác cái bóng, đứng xếp hàng đứng ở Lục Tân cùng mụ mụ  trước mặt.

Bọn hắn lớn lên giống như đúc, giống như là mấy trăm, mấy ngàn bào thai, xếp thành đường thẳng.

Giống như là to lớn con rết, từ đằng xa kéo dài đến nơi này.

Nhưng nếu như quan sát tỉ mỉ, liền sẽ phát hiện này hết thảy mọi người, kỳ thật đều là cùng một người.

Bọn hắn ăn mặc một dạng quần áo, mọc ra một dạng bộ dáng, trên mặt thì là mang theo dần dần biến hóa biểu lộ.

Nhưng ở trước mắt mình thấy trong không gian, còn có sự khác nhau rất rớn đội ngũ.

Mỗi một cái đội ngũ đều là cùng một người sắp hàng ra tới, vô số cái chính mình xếp thành một đầu thật dài trường long, công ngô một dạng đi khắp tại trong cái thành phố này, lẫn nhau ở giữa đan xen, dây dưa, giống như là từng đầu đường tụ tập đến cùng một chỗ, lại chạy về phía phương hướng khác nhau...

Có người một mực quấn giao, có người xem xu hướng tổng sẽ đụng vào nhau.

Cũng có như keo như sơn, nhưng ở tách ra một khắc, lại lập tức đi xa, không còn có tương giao khả năng.

Càng có một ít người, bài xuất tới thế mà không phải một cái đội ngũ, mà là tại một ít then chốt địa phương, có rõ ràng phân nhánh.

Lục Tân không cách nào hình dung lúc này ánh vào chính mình tầm mắt cảnh tượng.

Miễn cưỡng hình dung, cái này là có trì hoãn công năng máy ảnh, quay chụp ra từng cái khác biệt thời gian điểm người, lại nặng chồng đến cùng một chỗ...

Khác biệt đè lên nhau đến cùng một chỗ người, lại bỏ vào cùng một cái tình cảnh.

Hỗn loạn, quái dị, nhưng tựa hồ lại mơ hồ có một chút ổn định mà rõ ràng quy luật.

...

...

Lục Tân nhìn thật lâu, không khỏi giơ tay lên, xoa bóp một cái ánh mắt của mình.

"Không quen?"

Mụ mụ dừng bước, cười nhìn về phía Lục Tân.

Lục Tân nhẹ gật đầu, trong miệng mồm mang theo tò mò: "Đây là cái gì?"

"Là người."

Mụ mụ nhẹ giọng nói rõ lí do: "Khác biệt thời gian, khác biệt lựa chọn người, có lẽ ngươi có thể hiểu thành, nhân sinh."

Lục Tân cái hiểu cái không, nhưng vẫn là phối hợp gật đầu.

"Đi thôi!"

Mụ mụ cùng Lục Tân chậm rãi hành tẩu tại này tòa tràn đầy quái dị cảm giác đám người thành thị bên trong, bước chân nhu hòa, giống như là tại dạo bước.

Có đôi khi theo trong khe hở xuyên qua, có đôi khi liền theo những người này trong đội nhóm đi qua.

Lục Tân trong tai, trong tầm mắt, liền cũng sinh ra rất nhiều cảm giác cổ quái.

Mỗi khi xuyên qua khác biệt đội ngũ lúc, hắn đều sẽ thấy từng màn khác biệt hình ảnh cùng cảm xúc.

Mỗi tiêm nhiễm đến một cái, đều sẽ có chốc lát vui vẻ hoặc là bình tĩnh, cảm giác cùng cảm ngộ, còn có tầng tầng huyễn tượng.

Thế nhưng đều rất ngắn, ngắn đến còn chưa kịp dư vị, liền đã biến mất.

Đây không phải ô nhiễm, mà là chính mình nghênh đón.

Thật giống như nước mưa treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong, chính mình di động với tốc độ cao, va vào giọt nước bên trong.

Đây coi như là bị dầm mưa đến, vẫn là tại đụng giọt mưa sứ?

...

...

Mụ mụ giống như là dạo phố một dạng, đi tại trong đám người, cũng bắt bẻ nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, giống như là tại mua đồ.

Lục Tân cũng không dám hỏi nhiều, mặc dù trong lòng nghi hoặc đã góp nhặt rất nhiều.

Không biết qua bao lâu, mụ mụ cuối cùng thấy được một kiện miễn cưỡng vào mắt đồ vật.

Nhẹ nhàng đứng tại một cỗ bình thường cấp trung kém xa hoa xe con trước, nhìn xem theo trong chiếc xe này ra tới, một cái mặt mũi tràn đầy chất đống giả cười, trong tay còn mang theo bao lớn bao nhỏ đắt đỏ quà tặng, xếp thành vô số đội ngũ, hướng về đằng trước một ngôi biệt thự đi đến nam nhân.

"Tìm được, liền hắn đi!"

Mụ mụ cười, nhìn về phía Lục Tân, tựa hồ là đang hỏi thăm hắn, ánh mắt của mình thế nào.

"Người này..."

Lục Tân đánh giá nam nhân này.

Này loại hình tượng người tại Thanh Cảng rất nhiều, nhìn không ra có gì đặc biệt.

"Ngươi có khả năng nhìn nhiều xem..."

Mụ mụ mỉm cười, sau đó hướng về người này, nhẹ nhàng khoát tay một cái.

"Ào ào ào..."

Tựa như là vô số cái phim nhựa, bỗng nhiên bị gia tốc phát ra một dạng thanh âm, nam nhân này "Đội ngũ" chợt di chuyển.

Vô số cái hắn không ngừng bắt đầu ở Lục Tân trước mặt lóe lên, liền giống phim cháy mảnh, tạo thành liên tục động tác.

Lục Tân thấy được hắn trong đời, từng cái một lát.

Hắn thấy nam nhân này, mang theo đắt đỏ quà tặng tiến nhập biệt thự, hướng về một cái khác rất có quan tướng nam nhân thấp kém nói lời hay, cười theo, tán thưởng nam nhân kia lãnh đạo có phương, biểu hiện mình nóng lòng hướng hắn học tập khát vọng, sau đó không chỉ chủ động cầm lên cây chổi quét dọn vệ sinh, còn tự thân tiến vào phòng bếp làm chút thức ăn, dùng chính mình mang tới rượu ngon bồi tiếp uống vào.

Đến đã khuya, hắn chủ động thu thập xong đồ làm bếp, đem thẻ kín đáo đưa cho nam nhân, mới lui về rời đi biệt thự.

Chỉ này một cái hình ảnh, tựa hồ nhìn không ra cái gì.

Mụ mụ hiểu, liền lại nhẹ nhàng kích thích, Lục Tân lập tức thấy được nam nhân này càng nhiều trải qua.

Hắn là một cái Thanh Cảng trung tầng gia đình hài tử.

Trung tầng đối với tầng dưới chót tới nói, là cao tầng, đối với chân chính cao tầng tới nói, là tầng dưới chót.

Cho nên hắn có ưu thế, nhưng ưu thế lại cũng không lớn.

Trong nhà ưu thế, trợ giúp hắn tiến nhập trường học, nghiêm túc học tập, lấy được rất tốt thành tích.

Lại thành công tiến nhập một cái rất có thực lực xí nghiệp lớn, làm hắn tha thiết ước mơ công việc nghiên cứu.

Thế nhưng, viện nghiên cứu bên trong đủ loại không tốt tập tục, khiến cho chỗ hắn chỗ vấp phải trắc trở, mấy năm không được tăng lên, mà trong nhà hắn cái kia vốn là tính không sai điều kiện, đến nơi này, cũng một điểm bề bộn không thể giúp, thế là hắn một lần bị biếm thành tầng dưới chót nhất, cơ hồ muốn đi người.

Dần dần, lý tưởng bị làm hao mòn, hắn cũng biến thành cùng người chung quanh một dạng.

Thỉnh đồng sự ăn cơm, cùng đối thủ tiến hành đủ loại không từ thủ đoạn tiến công, tại trước mặt lãnh đạo nịnh nọt, đem tôn nghiêm đạp đến bàn chân.

Lục Tân thấy được một cái hết sức thảm thương người mười năm gần đây tới nhân sinh.

Thậm chí không khỏi vì hắn cảm nhận được một loại bi ai.

Thế nhưng, tựa hồ lại không cách nào đánh giá cái gì, người này vì mình cuộc sống tốt hơn, có lỗi sao?

Mụ mụ nhìn ra Lục Tân thương cảm, khẽ cười cười, lần nữa kích thích bóng người kia.

Thế là, đầu này nhân sinh trường long, bắt đầu tốc độ cao bơi lội, đưa hắn một cái khác đoạn nhân sinh dẫn tới Lục Tân trước mặt.

Lục Tân thấy được cái này đầy mỡ mà nịnh nọt người, tại tham gia xong đồng sự rượu cục về sau, đang cấp lãnh đạo đưa hành lễ về sau, tại sống bùn loãng giống như giải quyết một trận văn phòng phân tranh về sau, hắn nụ cười trên mặt tan biến, về đến nhà, dùng nước lạnh sát qua mặt, để cho mình bảo trì tỉnh táo, đi tới hắn thư phòng của mình, sau đó từng chút từng chút, tiến hành nghiên cứu của mình.

Bên cạnh trong sổ, là hắn cho tới nay kiên trì làm công tác tâm đắc, mười mấy năm qua, chưa bao giờ thư giãn qua một lần.

Lục Tân hơi hơi giật mình.

"Đây chính là hắn tinh thần nội hạch..."

Mụ mụ nói khẽ: "Thân ở hoàn cảnh này bên trong, hắn vô lực cải biến, chỉ có thể dung nhập, nhưng hắn một mực còn nhớ rõ, tại sao mình muốn đi vào hoàn cảnh này, cho nên vô luận lúc nào, hắn từ đầu đến cuối không có từ bỏ, chính mình chuyện nên làm..."

Lục Tân nghiêm túc nghe lời của mẹ, như có điều suy nghĩ.

...

Mụ mụ tiếp tục mang theo Lục Tân đi về phía trước, thấy được một người mặc chế phục, mở ra xe sang trọng người.

Sau đó nàng hài lòng nhẹ gật đầu, kích thích cuộc đời của hắn.

Lục Tân thấy được một cái dầu hoạt lõi đời, khéo léo người.

Thân ở một cái không lớn không nhỏ trên chức vị, hắn nên làm chuyện xấu một chút cũng không làm thiếu.

Nên thu tiền liền lấy, nên cho thuận tiện liền cho, lãnh đạo phân phó xuống tới hắn không cự tuyệt.

Người phía dưới cầu tới lúc đến, hắn cũng xét cân nhắc.

Thế là, toàn bộ bộ môn, từ trên xuống dưới, không có người không nói hắn tốt, không có người không thích hắn.

Thế nhưng, làm mỗ một vụ án đưa tới trước mặt hắn lúc, hắn trầm mặc.

Hồ sơ vụ án bên trên, là một cái vô pháp tha thứ người.

Trong bộ môn trên dưới người đều dùng hết tiền, giống một cái tinh vi cơ giới, chuẩn bị lau này hồ sơ bên trên chữ viết.

Thế là, hắn cũng mặt ngoài cười nói tốt tốt tốt, bí mật lại phục chế án lệ, gửi cho bộ nghành tương quan.

Trong nhà thê tử không hiểu, hỏi hắn vì cái gì, có biết chuyện này hay không hậu quả.

Hắn thấp giọng trả lời: "Đời này làm không là cái gì người tốt, nhưng cũng không có tất yếu hỏng như vậy triệt để..."

Nghe hắn, mụ mụ quay đầu nhìn Lục Tân mỉm cười: "Đây cũng là tinh thần nội hạch."

...

Mụ mụ lại dẫn Lục Tân, shopping một dạng tại đội ngũ bên trong xoay chuyển thật lâu.

Cũng mang theo hắn nhìn rất nhiều cuộc sống khác, thấy được rất nhiều người khác nhau.

Trong đó, có sinh hoạt tại tường cao bên ngoài, một cái xưa nay dùng hung ác dã man nổi tiếng điểm tụ tập.

Bọn hắn nói đến đánh nhau đều vào chỗ chết ra tay, cướp bóc thương đội hoặc là tại mặt khác điểm tụ tập thời điểm cũng giết người không chớp mắt.

Bởi vì mỗi cái điểm tụ tập đều một dạng, từ nhỏ đã muốn biểu hiện ra chính mình hung ác, bằng không tại điểm tụ tập bên trong liền không có địa vị.

Trong đó có một cái hung hãn gia hỏa, cũng là như thế.

Vọt vào mặt khác điểm tụ tập đoạt lương thực lúc, một mình hắn liền chơi ngã đối diện ba cái.

Nhưng khi hắn vọt vào một hộ nhân gian, nhìn xem đến vạc đáy còn sót lại mét, cùng trốn ở trong góc tiểu hài tử lúc.

Hắn động tác chậm lại, sau đó quay người rời đi.

Ngoài phòng  có thể nghe được hắn nói với người khác thanh âm: "Đi đi đi, nhà này ta xem, mao đều không có."

Bọn hắn thấy được một chỗ bị ô nhiễm bao trùm địa phương, nơi này tất cả mọi người nhận lấy một loại kỳ dị tinh thần ô nhiễm ảnh hưởng, như bị điên kia đòn công kích này, muốn ăn đi tất cả vật sống, thế nhưng, bên trong một cái chịu Ô Nhiễm thể, lại trong ngực ôm một đứa con nít, trong khi hắn Ô Nhiễm thể hướng về nàng đánh tới lúc, nàng đem hài nhi hộ tại thân thể phía dưới, vô lực mà hung ác lớn tiếng gào lên.

...

...

Rất rất nhiều, từng đoạn cuộc sống khác hiện ra ở Lục Tân trước mặt.

Cùng toàn thể so sánh, ít đến thương cảm, lại dị thường loá mắt.

Mụ mụ kéo tay của hắn, lẳng lặng dẫn hắn đi qua này mảnh hoang vu thế giới, nói khẽ: "Bây giờ nhìn rõ chưa?"

"Tinh thần nội hạch, liền là một chút có khả năng bị hủy diệt, nhưng lại không cách nào bị ô nhiễm đồ vật...".