Chương 712: Đáng giá nhất phải kiên trì đồ vật

Chương 712: Đáng giá nhất phải kiên trì đồ vật

.

Mụ mụ cho Lục Tân bên trên này bài học, hết sức sinh động.

Cũng chưa từng có một khắc, Lục Tân đối tinh thần nội hạch, cảm thấy như thế rõ ràng nhận biết.

Chỉ có thể bị hủy diệt, lại không thể bị ô nhiễm đồ vật. . .

Đứng ở mụ mụ bên người, Lục Tân cúi đầu, qua thật lâu, lại nâng lên, nhìn về phía trên không cái kia một vòng lớn đến không bình thường Hồng Nguyệt.

Hắn có thể cảm giác được này loại dị thường Hồng Nguyệt mang đến cho mình áp lực, thậm chí có khả năng cảm giác được một vòng này Hồng Nguyệt phản chiếu tại chính mình hai cái trong con mắt lúc loại kia cảm giác rõ rệt, giống như nhân sinh lần thứ nhất, cuối cùng thấy rõ ràng thế giới.

Tinh thần ô nhiễm, tinh thần nội hạch, bản thân. . .

Người ý chí, nguyên tắc, ranh giới cuối cùng, tốt đẹp nhất bản sơ hoặc là nhất dục vọng mãnh liệt. . .

. . .

. . .

"Này chút, kỳ thật ta đều cảm nhận được qua. . ."

Lục Tân bỗng nhiên quay đầu, có chút kinh hỉ nhìn về phía mụ mụ.

"Đúng thế."

Mụ mụ mỉm cười gật đầu, nói: "Tinh thần nội hạch không phải một cái thần bí đồ vật."

"Kỳ thật nó hết sức bình thường."

"Đã sớm tại cuộc sống của chúng ta bên trong, trong tư tưng, cùng hô hấp của chúng ta một dạng lúc nào cũng làm bạn."

"Chúng ta đã sớm cảm giác được nó tồn tại, đối với chúng ta ảnh hưởng, chẳng qua là có rất ít người sẽ minh bạch tầm quan trọng của hắn. . ."

"Tựa như sống trên thế giới này người, có rất ít người có khả năng chân chính hiểu rõ chính mình. . ."

. . .

. . .

Trong óc, theo chính mình ở cô nhi viện bên trong, có minh xác trí nhớ, lại đến chính mình rời đi cô nhi viện, đã trải qua nhiều chuyện như vậy, lại đến gặp bên người cái này đến cái khác người, gặp một kiện lại một kiện để cho mình khó có thể lý giải được sự tình.

Lục Tân trong mắt màu đen hạt bắt đầu lít nha lít nhít, giống như là bầy ong một dạng phun trào.

Này loại phun trào thậm chí đạt đến cực hạn, Lục Tân bên người mụ mụ, đều cảm nhận được loại kia kịch liệt rung động cảm giác.

Sau đó nàng nhẹ nhàng buông ra bị Lục Tân kéo cánh tay, lui lại một bước.

Tầm mắt vui mừng nhìn xem Lục Tân.

Lục Tân thế mà cũng lần thứ nhất, tại đây loại màu đen hạt xuất hiện thời điểm, hoàn toàn không có đi áp chế.

Hắn chẳng qua là tùy ý này loại màu đen hạt rung động  mặc cho nó phóng thích.

Hắn thỏa thích cảm thụ được màu đen hạt trong thân thể bơi lội cảm giác, cảm thụ được nó mang đến cho mình xé rách cảm giác.

Trước kia hắn trong tiềm thức, một mực tại hoảng sợ màu đen hạt. Bởi vì hắn không biết này loại cuồng bạo đến đủ để đem chính mình thân thể hủy diệt vô số lần màu đen hạt, chân chính triệt để buông ra về sau, sẽ tạo thành dạng gì hậu quả, mang đến nhiều nguy hại lớn.

Nhưng bây giờ, hắn lại nghĩ thử một chút.

Thông qua này một bài giảng, hắn hiểu được tinh thần nội hạch hàm nghĩa chân chính, cũng là chân chính hiểu rõ. . .

. . . Tinh thần nội hạch, liền là phòng ngừa chính mình sẽ không mất khống chế then chốt.

. . .

"Ong ong ong. . ."

Làm màu đen hạt rung động đạt đến cực hạn lúc, Lục Tân không khí bên người, đều xuất hiện một vòng lại một vòng gợn sóng.

Chỉnh tòa thành thị, cũng không biết có nhiều ít năng lực giả, hoặc là đối chiếu đến Thanh Cảng thành trong vực sâu, ẩn giấu tinh thần quái vật.

Chúng nó tại thời khắc này, đều sinh ra cảm ứng, chợt ngẩng đầu, hướng về Lục Tân nhìn lại.

Cùng một thời gian, Thanh Cảng số hai Vệ Tinh thành lão trong lầu, phiến phiến cửa sổ bỗng nhiên chợt mở ra, lại nằng nặng đóng lại.

Cũng không biết bao nhiêu cửa sổ tại thời khắc này bị đập chia năm xẻ bảy.

Cái kia từng gian trong phòng, có cũ kỹ điện thoại, chợt nổ lên, vang lên chói tai tiếng chuông.

Từng đài căn bản không có kết nối nguồn điện TV, bỗng nhiên bắn ra bông tuyết, cùng tầng tầng lớp lớp, vặn vẹo hình ảnh.

"Ba ba ba. . ."

Lão Lâu chung quanh, cùng lão Lâu tương liên dây điện, xuất hiện từng chuỗi tia lửa, chiếu sáng sâu lắng bầu trời đêm.

Lão Lâu giống như là sinh ra địa chấn, không ngừng rung động, tựa hồ muốn vụt lên từ mặt đất.

Nhưng ở này loại rung động đạt đến cực hạn thời điểm, lại lại dẫn một loại tuyệt vọng, dần dần hướng tới an tĩnh.

"A, không có động tĩnh?"

Bốn lẻ một gian phòng, muội muội cẩn thận nắm mặt dán vào trên cửa phòng, nghe động tĩnh bên ngoài.

Phụ thân khẩn trương tại trong phòng bếp vươn đầu, còn bày ra một bộ tùy thời lui về trong phòng bếp tư thế: "Đàng hoàng rồi?"

"Giống như là."

Muội muội nhẹ gật đầu, tử tế nghe lấy động tĩnh bên ngoài: "Vừa rồi giống như có người nghĩ xông tới, hiện tại không có. . ."

Ừm

Phụ thân suy nghĩ lấy, bỗng nhiên nói: "Có muốn không ngươi đi ra xem một chút?"

Muội muội lập tức mắt trợn trắng trừng mắt liếc hắn một cái: "Ngươi cho ta ngốc?"

Phụ thân nổi nóng: "Có tin ta hay không ném ngươi ra ngoài?"

Muội muội lập tức đứng lên, hai cánh tay xách eo nhỏ, nói: "Ngươi dám?"

Phụ thân lập tức bị ế trụ, ngồi về tới phòng bếp trong bóng tối bàn nhỏ bên trên, một mình mọc lên buồn phiền.

Lần thứ nhất cãi nhau thắng phụ thân, muội muội lại không sương ra bao nhiêu vui vẻ, nhịn không được nói: "Bọn hắn đến rốt cuộc đã làm gì cái gì?"

Hừ

Phụ thân đầu tiên là liếc nàng một cái, lộ ra một mặt khinh thường trả lời biểu lộ.

Nhưng một lát sau, vẫn là không nhịn được nói: "Nghiêm ngặt nói đến, là đang cấp rất sớm kế hoạch lúc trước một kết quả."

Muội muội nghiêm túc suy nghĩ một chút, phát hiện vẫn là không hiểu.

Cảm nhận được trong hành lang tuyệt vọng, nói: "Cái kia đối với chúng ta là chuyện tốt hay chuyện xấu?"

Phụ thân biểu lộ âm lãnh nhìn muội muội liếc mắt, hừ lạnh nói: "Chuyện này có kết quả, như vậy tối thiểu ngươi trong khoảng thời gian ngắn, không cần lo lắng hắn tùy thời nổi giận lên đem ngươi xé thành mảnh nhỏ, cho nên, ngươi cảm thấy này hẳn là là chuyện tốt hay chuyện xấu?"

"Ca ca xưa nay sẽ không nắm ta xé thành mảnh nhỏ. . ."

Muội muội cau mũi một cái, lẽ thẳng khí hùng trả lời.

Tại phụ thân khinh bỉ trong ánh mắt, vừa nhìn về phía ngoài cửa phòng, nói: "Vậy chúng nó sợ cái gì?"

"Hết sức phức tạp. . ."

Phụ thân trầm mặc một hồi, mới nói: "Bọn hắn cũng không cần lo lắng trong thời gian ngắn bị hủy diệt."

"Thế nhưng, bọn hắn cũng vĩnh viễn mất đi lựa chọn quyền lực."

". . ."

". . ."

Ông

Tại Lục Tân trong mắt màu đen hạt càng ngày càng rõ ràng, rung động càng ngày càng lợi hại lúc, không chỉ có là Thanh Cảng thành bên trong cùng với Thanh Cảng chỗ đối ứng Thâm Uyên, cho dù là trên trời, cũng có một chút đồ vật cảm nhận được cái gì, bỗng nhiên ở giữa, nhận lấy một loại nào đó kinh hãi.

To lớn Hồng Nguyệt bên cạnh bầu trời, có hai đạo kẽ nứt xuất hiện, giống như là xé mở thật dài khe rãnh.

Khe rãnh bên trong, là hờ hững mà âm lãnh con ngươi, cúi đầu nhìn lại. . .

Giờ khắc này, to lớn tinh thần uy áp, giống như là đảo rũ ở Thanh Cảng vùng trời hải dương, chậm rãi trầm xuống một đoạn.

Đồng dạng cũng tại thời khắc này, Lục Tân con mắt hơi đổi, xem ở trên người của nó.

Thế là, hai bên tầm mắt va chạm, đảo rũ ở Thanh Cảng vùng trời hải dương, bỗng nhiên nhấc lên to lớn sóng cả bao phủ.

Cặp mắt kia, trong nháy mắt khép kín, biến mất không còn tăm tích.

Lục Tân trong mắt màu đen hạt cũng tại lúc này hơi hơi tiêu tán, dần dần biến thành hắc bạch phân minh, mà lại dị thường rõ ràng con mắt.

Nhưng cùng lúc trước khác biệt.

Cũng không phải là bởi vì phẫn nộ phát tiết, hoặc là cảm xúc đột nhiên chuyển biến mà tan biến.

Lần này, là Lục Tân muốn cho nó tan biến, liền biến mất.

Lần đầu có như thế tự do cảm giác, Lục Tân trên mặt không tự chủ được lộ ra phát ra từ nội tâm nụ cười.

"Ba ba. . ."

Là mụ mụ ở một bên mỉm cười vỗ tay.

Lục Tân phát hiện, vừa rồi cái kia vòng lớn đến dị thường Hồng Nguyệt sáng lên đã không thấy.

Thay vào đó, là viễn không bên trong mây đen phía sau khẽ cong cạn tháng.

Chung quanh những cái kia từng cái xếp thành hàng dài người cũng không thấy, thành thị bên trong hết thảy khôi phục như thường, mà chính mình, bây giờ đang đứng ở một tòa lầu cao bên trên, nhìn xuống thành thị phía dưới, chính là trước đó Thanh Cảng vì em bé tu kiến còn không có chân chính hoàn thành cao lầu.

Quay đầu nhìn về phía mụ mụ, Lục Tân hơi có chút tiếc nuối, nói khẽ: "Vẫn không thể hoàn toàn làm đến."

"Rất khá."

Mụ mụ nhìn xem Lục Tân, nói khẽ: "Tựa như tuỳ tiện lối ra lời hứa cũng không đáng tiền, hướng đi cũng chỉ có thể do chính ngươi tới định."

"Không nên gấp gáp làm ra quyết định, bởi vì này vô luận đối ngươi, vẫn là với cái thế giới này, đều rất trọng yếu."

". . ."

Nhìn xem mụ mụ vui mừng biểu lộ, Lục Tân bỗng nhiên có rất nhiều vấn đề muốn hỏi.

Tỉ như, cái kia trống không ba năm, trong trí nhớ mình vẫn không có lấp bên trên trống chỗ.

Hắn hiểu được, bây giờ phát sinh hết thảy, có lẽ đều cùng cái kia đoạn trống chỗ có quan hệ.

Lại tỉ như, có thể mang theo chính mình cảm thụ này loại kỳ diệu biến hóa mụ mụ, đến tột cùng là năng lực gì?

Nhưng cuối cùng, hắn lại chẳng qua là hướng mụ mụ cười cười, nói: "Tìm tới về sau, ta có hay không có thể không cần lại thủ quy tắc?"

Mụ mụ mỉm cười, nói: "Ngươi nói xem?"

Lục Tân lắc đầu, cười nói: "Ta chẳng qua là biết tại sao mình muốn thủ quy tắc."

"Cũng cuối cùng tại lúc này về sau hiểu rõ, vì cái gì trận đánh lúc trước số tám thời điểm, ta như thế không có lực lượng."

". . ."

Nói xong, hắn chậm rãi ngồi xổm xuống, nhìn xem vừa mới ở vào hoàn toàn yên tĩnh, nhưng bởi vì vừa rồi trên không cặp mắt kia lại một lần mở ra, mà trở nên rối loạn Thanh Cảng bộ đội vũ trang, từng chiếc từng chiếc đèn sáng lên đèn, từng cái lại lần nữa hiển lộ ra thân ảnh tới điện từ đại pháo.

Khẽ thở dài: "Liền như là ta trước đó vẫn cho là ta thích Thanh Cảng."

"Nhưng kỳ thật, Thanh Cảng là lão sư của ta."

". . ."

Chung quanh rối loạn càng ngày càng lợi hại, đủ loại điện từ chảy tiếng xuyên tại dây điện bên trong, hoặc là hiện lên đợt hình dáng phát ra trên không trung.

Xa xa trong không khí, có vặn vẹo cái bóng xuất hiện, một chút trở nên ổn định, phác hoạ thành em bé che dù dáng vẻ.

"Là ta. . ."

Lục Tân nhẹ nhàng hướng em bé khoát tay áo, giải trừ cái này hiểu lầm.

Em bé trên không trung, chậm rãi tung bay đi qua, trên mặt mang theo mỉm cười ngọt ngào ý, tựa hồ muốn nói, chính mình đã sớm biết.

Mụ mụ tại thời khắc này, cũng cười rất vui vẻ.

Nàng bỗng nhiên vác lấy bao, chậm rãi hướng về phía trước, đi tới em bé bên người, nhẹ nhàng nâng tay, nâng lên cằm của nàng.

Em bé ngốc ngốc, cũng không dám động, bị mụ mụ nâng cằm lên, tả hữu đánh giá.

Lục Tân ở một bên nhìn xem, đều có chút điểm ngây người.

Cảm giác một màn này giống như có chỗ nào không đúng?

. . .

. . .

"Không sai."

Mụ mụ đã dò xét xong em bé, sau đó nhẹ véo nhẹ bóp khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, cười nói: "Dù thông minh điểm liền tốt. . ."

Em bé ngốc ngốc, cúi đầu, thoạt nhìn có chút thẹn thùng.

"Đi thôi!"

Mụ mụ thì vô cùng hài lòng gật đầu, quay đầu nhìn về phía Lục Tân, nhấc lên khuỷu tay của mình.

Lục Tân bề bộn bắt kịp, đeo ở khuỷu tay của nàng, sóng vai đi thẳng về phía trước.

"Buổi tối hôm nay nghỉ ngơi thật tốt. . ."

Mụ mụ nhẹ nhàng vui vẻ cười, nói: "Ngày mai lên đài, cho những tóc kia ít nghiên cứu viên làm một thoáng huấn luyện. . ."

A

"Làm sao? Ngươi là lo lắng ta cho bọn hắn giảng không được khóa sao?"

"Không phải, nhưng ta không quá am hiểu giảng bài. . ."

"Không sao, ta tới. Thanh Cảng không phải dạy ngươi rất nhiều sao? Chúng ta tự nhiên cũng muốn giáo cho bọn hắn một ít gì đó."

"Cái này. . ."

"Có thể sinh ra cứu thế chủ thế giới là may mắn, nhưng cần cứu thế chủ thế giới, lại là bi ai!"

"Cho nên, chính bọn hắn học thêm chút cũng tốt. . ."

". . ."

Lục Tân không biết trả lời thế nào, chỉ có thể quay đầu hướng về đằng sau thành thành thật thật đứng đấy em bé, khoát tay áo, khẩu hình nói xong:

"Ngày mai gặp. . .".