Chương 713: Mụ mụ  lớp học

Chương 713: Mụ mụ  lớp học

Thanh Cảng tinh thần biến dị hệ thống cao cấp huấn luyện khóa vẫn tại tiếp tục, chẳng qua là bầu không khí cùng nội dung đều có chút biến.

Nguyên bản, trận này huấn luyện khóa, chẳng qua là nhằm vào đơn binh tự thân vấn đề, cùng với chải vuốt gần nhất Thanh Cảng ở thiên quốc kế hoạch tiến lên bên trong gặp phải một chút ngăn trở, cũng chia sẻ một chút Nguyệt Thực nghiên cứu viện gần nhất mới giải mã tới tư liệu, càng sâu các nghiên cứu viên lý giải.

Thế nhưng, bởi vì Bạch giáo sư. . . Tất cả mọi người ngầm thừa nhận là Bạch giáo sư, đi lên liền giảng rất nhiều kinh dị đồ vật, bởi vậy, vô luận là năng lực người vẫn là các nghiên cứu viên, đều có một loại mơ hồ cảm giác được khủng hoảng tâm tình, tất cả mọi người tại tích cực suy nghĩ, bọn hắn cần đem này tất cả vấn đề đều chải vuốt rõ ràng, đồng tiến đi thảo luận, sau đó tại cuối cùng, quy nạp ra một hợp lý phương hướng.

Nếu không có cái phương hướng này, vẻn vẹn Bạch giáo sư giảng những nội dung kia, liền đủ để cho Thanh Cảng công việc nghiên cứu dừng lại.

Thậm chí dẫn phát phạm vi lớn khủng hoảng.

Trừ cái đó ra, huấn luyện chương trình học an bài, cũng làm cho người hữu tâm quan sát được có ý tứ một điểm.

Theo lý thuyết, lần này huấn luyện, hẳn là đem nghiên cứu viên cùng năng lực giả tách ra.

Dù sao ngay từ đầu Bạch giáo sư giảng thuật nội dung bên trong, liền nâng lên năng lực giả gặp phải gông cùm xiềng xích, dù ai cũng không cách nào cam đoan năng lực giả có thể hay không thật vì hướng phía chung cực phương hướng nỗ lực, mà tuyển chọn săn giết chính mình cùng một cái tổ cái khác năng lực giả, từ góc độ này xem, năng lực giả có tự nhiên tính nguy hiểm, ngược lại hẳn là tiến một bước hạn chế bọn hắn đối tinh thần biến dị hiểu rõ, giảm xuống nguy hiểm.

Nhưng kết quả lại là, Bạch giáo sư nghĩ sâu tính kỹ về sau, không có đồng ý đề nghị này.

"Nếu như hỏa muốn bốc cháy lên, dựa vào lấy tay đi che, là không bưng bít được, ngược lại nhường thế lửa càng cường liệt."

Bạch giáo sư trầm tư qua đi, hướng Thanh Cảng các nghiên cứu viên lời nói thấm thía nói: "Càng ngay tại lúc này, chúng ta càng phải cẩn thận."

"Chúng ta cùng năng lực giả, cũng không phải là một cái cắt đứt quần thể, chúng ta chẳng qua là cá thể hai mặt."

". . ."

Rất nhiều người nghe quyết định của hắn về sau, hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Là hắn.

Trải qua chuyện lúc trước, cũng làm cho rất nhiều người sinh ra mãnh liệt hoài nghi, chỉ e cùng mình thảo luận Bạch giáo sư là một người khác.

Bây giờ nghe những lời này, liền yên tâm.

Đây mới là Bạch giáo sư nói chuyện phong cách a. . .

Luôn là cho ngươi một loại tựa hồ nghe đã hiểu, lại phát hiện cái gì thực chất đều không có cảm giác. . .

. . .

. . .

Cao cấp huấn luyện chương trình học chính thức bắt đầu, liền trước đó trở về một chuyến số hai Vệ Tinh thành Lục Tân cũng về tới trong khóa học.

Huấn luyện chủ thể tự nhiên là Bạch giáo sư.

Cho dù hắn trước đó nói qua, đối với "Chính mình ngay từ đầu giảng nội dung" cũng nửa biết nửa hở, rất nhiều là phỏng đoán. Thế nhưng học thức của hắn cùng thành quả nghiên cứu, cũng không nghi ngờ xa xa cao hơn Thanh Cảng những nghiên cứu viên khác. Mà lại tại đã trải qua chuyện như vậy về sau, hắn tựa hồ lập tức suy nghĩ minh bạch cái gì, đem rất nhiều trước đó trở ngại hiệp nghị bảo mật vô pháp công khai tư liệu, cùng nhau chia sẻ ra tới.

Các nghiên cứu viên lớn chịu ích lợi.

Các năng lực giả cũng là biểu hiện. . . Chỉ có thể nói bình thường thôi thì tốt hơn.

Này loại khô khan bên trong tha cho bọn họ nghe thực sự tốn sức, bởi vậy trốn học cùng trên lớp học ngủ nhìn mãi quen mắt.

Các nghiên cứu viên mấy lần đối với bọn hắn tại trên lớp học ngáy lên loại sự tình này biểu hiện ra mãnh liệt oán giận, muốn đuổi bọn hắn ra ngoài.

Bất quá cũng có người đối với cái này biểu thị ra vui mừng.

Trong âm thầm thảo luận: "Mặc dù trên lý luận giảng, trên cái thế giới này chắc chắn không thiếu kẻ dã tâm vì tăng lên năng lực của mình, vứt bỏ làm làm người giới hạn thấp nhất, đi săn giết cùng tổ đừng năng lực giả sự tình, nhưng liền theo những năng lực giả này nhóm trạng thái tinh thần đến xem. . ."

"Ta luôn cảm thấy bọn hắn tay nắm đi chơi lá bài khả năng càng lớn chút. . ."

". . ."

Chuyện biến hóa xuất hiện ở Lục Tân giảng bài thời điểm.

Ngay từ đầu Bạch giáo sư đang thông tri bên trong, liền nói qua có thể sẽ có một vài vấn đề, nhường Lục Tân làm trợ giáo, hiện thân thuyết pháp.

Nhưng bởi vì lần này huấn luyện khóa xuất hiện biến hóa, Lục Tân tác dụng thế mà cũng biến lớn.

Bởi vậy, làm các nghiên cứu viên mượn ngay từ đầu "Bạch giáo sư" giảng thuật năng lực cùng chung cực ở giữa giới hạn, nâng lên bây giờ trước mặt bọn hắn Thiên quốc kế hoạch tiến một bước tiến lên bên trong một chút chỗ khó lúc, liền Bạch giáo sư cũng một lần vô pháp thuận lợi cho ra giải đáp, cũng đúng lúc này, Bạch giáo sư nhìn về phía Lục Tân, ngay sau đó, rất nhiều hiểu tình hình bên trong các nghiên cứu viên, cũng đều nhìn về Lục Tân.

Bao quát em bé. . .

. . . Không đúng, em bé là vẫn luôn đang nhìn Lục Tân.

Lục Tân trải qua nghĩ sâu tính kỹ, quyết định thực hiện chức trách của mình, lên đài giảng một chút.

Trải qua cùng mụ mụ  một lần trải qua, hắn hiểu được tinh thần nội hạch tầm quan trọng, cũng nhìn thấy tương lai hướng đi.

Mặt khác, theo đối với mình lý giải càng sâu, hắn ban đầu liền hiểu rõ một ít chuyện.

Liền như cùng ở tại Hắc Chiểu thành thời điểm một dạng, tựa hồ trong lúc lơ đãng, chính mình là có thể nói ra một vài vấn đề đáp án.

Thế nhưng, tận lực suy nghĩ thời điểm, ngược lại giảng không rõ ràng.

Mặt khác, đối với hắn mà nói, mong muốn lên đài giảng bài, kỳ thật còn có một cái vấn đề trọng yếu.

Không quá sẽ giảng.

Hắn hiểu được sự tình đã có rất nhiều, thế nhưng, nếu muốn khiến cho hắn thuận lợi nói ra, rồi lại là một nan đề.

Còn tốt, đã thương lượng ra đối sách.

Mụ mụ đã đáp ứng chính mình, nàng sẽ thay mình giảng này một bộ phận nội dung.

Cho nên, Lục Tân đi lên bục giảng về sau, tầm mắt nhẹ nhàng quét qua trong lễ đường mọi người, cười nói: "Ta không hiểu nhiều."

"Thế nhưng ta cho các ngươi tìm một cái lão sư."

"Ta từ nhỏ ở cô nhi viện lớn lên, nhưng sau này có thu lưu gia đình của ta."

"Ta một mực xưng hô nàng là mụ mụ, cũng một mực cảm giác nàng rất lợi hại, hiểu được đồ vật so ta nhiều nhiều. . ."

". . ."

Hắn từ từ nói xong câu nói này, sau đó liền nhẹ nhàng quay đầu, nhìn về phía lễ đường cổng.

Bá bá bá!

Không chỉ có là hắn, tất cả nghiên cứu viên, thậm chí là mới vừa rồi còn đang ngủ gà ngủ gật năng lực giả, cũng đều đi theo quay đầu nhìn lại.

Trên mặt mọi người, đều có loại không nói ra được khẩn trương cùng kinh ngạc.

Thế nhưng, lễ đường cổng, không có cái gì.

. . .

. . .

Lục Tân thấy mụ mụ theo lễ đường bên ngoài đi đến, ăn mặc rất thỏa đáng, trên mặt cũng mang theo cẩn thận mỉm cười, sau đó nàng cười nhẹ nhàng đi tới trên giảng đài, tầm mắt nhẹ nhàng quét qua lễ đường phía dưới từng trương biểu lộ có chút đờ đẫn mặt, nhẹ nhàng nâng tay:

"Ngươi, ra ngoài."

Cái thứ nhất chỉ hướng chính là Bích Hổ.

Bích Hổ một mặt mờ mịt, ngốc ngốc nhìn thoáng qua trên giảng đài, rụt lại cái đầu, nhỏ đi ra ngoài.

Mụ mụ tiếp tục chỉ tới, chỉ tại núp ở máy tính phía sau Hùng Hài Tử trên thân: "Ngươi cũng ra ngoài."

Đang nhìn xem Bích Hổ chê cười Hùng Hài Tử ngẩn ngơ, khép lại máy tính nhỏ đi ra ngoài.

Nhưng sau mụ mụ chỉ hướng Hồng Xà cùng Thần Bà.

Hai người bọn họ ngồi cùng một chỗ, biểu lộ nghiêm túc, nhưng chân của hai người lại một mực hết sức bí ẩn ở phía dưới đá tới đá vào.

"Đều ra ngoài!"

Hồng Xà cùng Thần Bà ngẩn ngơ, cũng có phần không phục đứng dậy, cùng đi ra ngoài.

Rất nhanh lễ đường bên ngoài liền vang lên cãi nhau thanh âm.

Mụ mụ lại chỉ hướng ngồi tại lễ đường chính giữa, giống như là một tòa pho tượng giống như chó giữ nhà: "Ngươi cũng ra ngoài."

Chó giữ nhà khẽ ngẩng đầu, tựa hồ hết sức có ý kiến.

Mụ mụ nói: "Mang theo kính râm ta liền không nhìn thấy ngươi đang ngủ gà ngủ gật sao?"

Chó giữ nhà lập tức tiết khẩu khí, yên lặng đứng dậy đi ra.

Mụ mụ  tầm mắt quét qua nhát gan La Hán, còn có ngồi ở một bên năng lực khác người.

Ánh mắt nhìn về phía em bé lúc, em bé tự giác đứng lên.

"Ngươi có khả năng lưu lại."

Mụ mụ trên mặt bỗng nhiên lộ ra mỉm cười, khẽ gật đầu: "Nghe không hiểu không quan hệ, đợi liền tốt."

Em bé hơi kinh ngạc, thành thành thật thật ngồi xuống.

"Nghe ta giảng đồ vật, là các ngươi chiếm đại tiện nghi, lớn vô cùng tiện nghi."

Mụ mụ từ từ cầm lên trên bục giảng phấn viết, sau đó đem sau lưng bảng đen kéo xuống, nhẹ giọng hướng trong lễ đường đã từng cái như lâm đại địch ngồi ngay ngắn đám người nói: "Bởi vì ta không có ý định giảng chút không rõ ràng đồ vật, đều là các ngươi có thể dùng."

"Cái thứ nhất muốn kể, chính là tông giáo cùng chính thể quan hệ."

Nàng khẽ mỉm cười, nhìn về phía Bạch giáo sư, cùng ngồi ở đằng sau, liền nước miếng cũng không dám uống Tô tiên sinh đám người, nói:

"Có một chút các ngươi phải thừa nhận, đối mặt Hồng Nguyệt lộ ra hiện về sau thế giới, tông giáo là một loại đặc biệt đỡ tốn thời gian công sức, lại hết sức thấy hiệu quả duy ổn phương pháp, cho nên, vô luận là nam phương khoa học kỹ thuật giáo hội, vẫn là hỏa chủng tổ chức thần bí, đều so với các ngươi thông minh."

"Nhưng ta lại muốn bổ sung là, bọn họ đều là đường cùng, sinh cơ duy nhất tại các ngươi nơi này."

"Đây cũng là ta nguyện ý cho các ngươi giảng những nội dung này duyên cớ."

". . ."

Toàn bộ trong lễ đường, tất cả mọi người nghe trên giảng đài truyền đến thanh âm, đều như lâm đại địch, không nói tiếng nào.

Bọn hắn nhìn xem Lục Tân trên mặt mang theo nụ cười ôn nhu, từng chút từng chút trật tự mà cẩn thận thuận miệng liền nói ra đại lượng trước đó một mực làm phức tạp bọn hắn, mà lại vô luận trả giá bao lớn nỗ lực đều không thể giải đáp vấn đề, cảm giác trong đầu giống như là gió nổi mây phun.

Dù cho liền Hàn Băng đều trở nên khẩn trương lên.

Nàng lặng lẽ hướng Lâm Đạt nhìn thoáng qua  đồng dạng cũng nhìn thấy trên mặt nàng kinh ngạc cùng hoảng sợ.

Nàng động tác không dám quá lớn, lo lắng bị đuổi ra ngoài.

Dù cho rất sớm trước đó, nàng liền đã biết liên quan tới Lục Tân một chút tư liệu, thế nhưng, nàng cũng cho tới bây giờ không nghĩ tới, có một ngày, Lục Tân thản nhiên mà trấn định, đem chính mình này một mặt hiện ra ở trước mặt mọi người, tựa hồ không có chút nào cố kỵ. . .

Thế là, trong lễ đường người chia làm ba bộ phận.

Một phần là các nghiên cứu viên, bị Lục Tân giảng nội dung hấp dẫn, không rảnh bận tâm mặt khác, nhanh chóng ghi chép.

Một phần là Hàn Băng đám người, nội tâm chấn kinh, cảm giác quỷ dị mà đáng sợ.

Một bộ phận khác là em bé, tay nâng cằm lên, nghe hết sức chăm chú.

. . .

. . .

"Bạch giáo sư, những thứ này. . . Những vật này, ngươi có thể nghe hiểu được sao?"

Mãi đến giảng thuật một cái nào đó kẽ hở bên trong, mới có khiếp sợ nghiên cứu viên, lặng lẽ hướng Bạch giáo sư hỏi đến.

Bạch giáo sư trấn định ngồi trên ghế, trầm mặc thật lâu, mới nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đối mặt không biết, không cần nóng lòng cầu giải."

"Chỉ cần nhớ kỹ, đáp án sẽ đến đến trước mặt chúng ta."

". . ."

Bên cạnh các nghiên cứu viên đều lấy làm kinh hãi, phụ họa gật đầu, sau đó quay người thảo luận lúc, đều nhẹ nhàng thở ra.

"Nguyên lai Bạch giáo sư cũng không hiểu, vậy thì không phải là bởi vì chúng ta trình độ quá thấp duyên cớ. . .".