Chương 714: Cấp Thế Giới cấp S ô nhiễm sự kiện

Chương 714: Cấp Thế Giới cấp S ô nhiễm sự kiện

Huấn luyện tại một tuần lễ về sau kết thúc, hết thảy tham dự người, cũng cảm giác mình học được rất nhiều.

Ngoại trừ Bích Hổ, Hùng Hài Tử, Hồng Xà, Thần Bà, chó giữ nhà, em bé  chờ, học tập thái độ tuyệt không nghiêm túc người.

Cũng là bởi vì cùng ở tại một cái trong lễ đường tiếp nhận huấn luyện, cho nên các năng lực giả đều bị nghiên cứu viên hung hăng khinh bỉ một trận, cái kia đã không chỉ là học bá xem học cặn bã ánh mắt, đó là nhìn xem tiến nhập bảo tàng người, không tranh thủ thời gian hướng trong túi trang, lại ngồi ở bảo tàng bên cạnh ngủ gà ngủ gật, thậm chí còn muốn nắm cay bao lớn gạch vàng ném xuống sông đổ xuống sông xuống biển đồ đần ánh mắt, khinh bỉ lại cừu thị!

Vật trân quý như vậy, khó như vậy đến tri thức chia sẻ.

Những người này thế mà học không đi vào?

Chậc chậc, quả nhiên chỉ dựa vào những người này, thế giới là triệt để không cứu nổi, vẫn phải xem chúng ta. . .

Huấn luyện kết thúc lúc, các nghiên cứu viên từng cái lòng tin no đủ.

Các năng lực giả cũng từng cái tinh thần vô cùng phấn chấn, thoạt nhìn như là cuối cùng giải phóng, so các nghiên cứu viên cao hứng.

Đương nhiên, Lục Tân là một ngoại lệ.

Hắn đồng thời đạt được nghiên cứu viên cùng các năng lực giả tôn trọng. . .

Các năng lực giả xem Lục Tân, mang theo điểm kính úy đồng thời, lại mang theo điểm đồng tình.

Mọi người đều biết, năng lực giả là bị vót nhọn nhánh cây, cho nên nhiều ít đều có chút vấn đề, thế nhưng Lục Tân. . .

. . . Vấn đề tựa hồ có chút lớn nha!

Đến mức các nghiên cứu viên, bao gồm Bạch giáo sư ở bên trong, tất cả mọi người nhìn về phía Lục Tân ánh mắt đều là xúc động mà kính ngưỡng.

Thậm chí bọn hắn có chút xúc động đến không biết nên dùng dạng gì lời nói hướng Lục Tân biểu đạt trong lòng bọn họ cảm kích.

Dù sao lật một cái bút ký, là có thể phát hiện:

Lần này trong huấn luyện, nhất vật có giá trị, là ngay từ đầu "Bạch giáo sư" giảng.

Cụ thể nhất đồ vật, đều là Lục Tân giảng.

. . . Từng chuỗi danh nhân danh ngôn, tựa hồ rất có triết học ý vị, thì lại đến từ Bạch giáo sư miệng.

Cũng chính là bởi vì biết rõ Lục Tân giảng đồ vật cỡ nào có giá trị, bởi vậy tại huấn luyện nhanh muốn lúc kết thúc, nhất trí quyết định muốn tặng cho Lục Tân một cái đặc biệt vinh dự giáo thụ danh hiệu. Đồng thời đại gia nhất trí cho rằng tại lực lượng tinh thần nghiên cứu lĩnh vực, Lục Tân trình độ tuyệt đối đến.

Thế nhưng Lục Tân cự tuyệt.

Chính mình chỉ muốn muốn cái chứng nhận tốt nghiệp. . .

Nhất là loại kia đằng trước lại mang theo "Đặc biệt" lại mang theo "Vinh dự" danh hiệu, có thể thật chứ?

Chính mình rất hiểu, nào có dễ dàng như vậy mắc lừa.

Đương nhiên, tại các nghiên cứu viên, nhất là Bạch giáo sư cùng Tô tiên sinh chờ nói chuyện có thể giữ lời người đáp ứng cho mình phát một cái chính quy chứng nhận tốt nghiệp về sau, Lục Tân lại biểu thị bọn hắn nói cái này đặc biệt vinh dự giáo thụ cái danh này, kỳ thật cũng không phải là không thể muốn.

Chẳng qua là, cái này danh hiệu không phải cho mình, mà là cho mụ mụ.

Cơ hội này có thể là chính mình cầu mụ mụ nàng mới tới, dĩ nhiên cũng không thể để nàng đi không. . .

Mặc dù đề nghị của Lục Tân nhường tất cả mọi người cảm giác có chút cổ quái, nhưng từ đối với không biết tôn trọng, bọn hắn vẫn là đáp ứng.

Đồng thời tại nghiêm túc hỏi thăm qua Lục Tân mụ mụ  tên về sau, Phá Thiên Hoang nắm tên định là:

"Lục nữ sĩ!"

Thanh Cảng đại học đặc biệt vinh dự giáo thụ Lục nữ sĩ!

Tuổi tác: Không biết

Giới tính: Nữ?

Thân cao: Không biết

Lai lịch: Không biết

Chủng tộc: Không biết

. . .

. . .

"Nên làm chải vuốt cùng chia sẻ, công tác phân phối, đã tại trong một tuần lễ này đều hoàn thành."

"Các vị có khả năng chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta đã góp nhặt quá nhiều công tác muốn làm."

Bạch giáo sư tại lần này huấn luyện chương trình học kết thúc lúc, hướng mọi người làm phát biểu, thái độ thậm chí có vẻ hơi nghiêm túc:

"Thẳng thắn nói, tình thế bây giờ, đã hết sức nghiêm trọng."

". . ."

"Là trên trời cặp mắt kia sao?"

Lục Tân tò mò hỏi thăm Bạch giáo sư, đồng thời ngẩng đầu nhìn liếc mắt.

Trong một tuần lễ này, trên bầu trời cặp mắt kia, lại mở ra một lần, mà lại nhìn ra dâng lên, khoảng cách cũng tựa hồ thêm gần.

Thanh Cảng một mực tại sắp xếp người đối nó tiến hành kiểm trắc.

Cho dù là một chút cần muốn đi qua tham gia huấn luyện chương trình học, cũng là huấn luyện về sau, lập tức chạy tới trạm giám sát.

Bất quá Lục Tân cũng đã nhìn ra, bọn hắn kiểm trắc cùng quan sát, tựa hồ cũng không có cung cấp nhiều ít có giá trị manh mối.

Bây giờ biết, trên trời xuất hiện như thế một đôi mắt, cũng biết, nó thỉnh thoảng sẽ mở ra, đồng thời hướng Thanh Cảng tới gần.

Đến gần tốc độ không nhanh, nhưng trong vòng mười ngày, đã tiếp cận ba lần.

Mỗi tiếp cận một lần, Thanh Cảng thành áp lực, đều sẽ tăng lớn một điểm, trong không khí đều có một loại đè ép cảm giác.

Bởi vì có em bé tại, cho nên loại áp lực này, còn không có ảnh hưởng đến Thanh Cảng.

Chỉ bất quá, đôi mắt này xuất hiện tin tức, đã tại Thanh Cảng truyền đến, đưa tới phố lớn ngõ nhỏ tầng tầng nghị luận.

Thanh Cảng vô pháp làm đến không cho những người khác thấy đôi mắt này, cũng không cách nào không để bọn hắn nghị luận, thậm chí vô pháp ứng đối cái kia mỗi ngày đại lượng hỏi thăm, bởi vậy cũng chỉ có thể theo thường lệ cấp ra một cái hoang ngôn, chỉ nói là Thanh Cảng đang ở thí nghiệm một loại nào đó kiểu mới hình chiếu thiết bị.

Cụ thể có bao nhiêu người tin, liền không biết.

"Đôi mắt này, là một mặt."

Bạch giáo sư chống quải trượng tiến lên mấy bước, đem một văn kiện đưa cho Lục Tân, thấp giọng nói: "Chúng ta sẽ xử lý."

"Nhưng cần phải lập tức nói cho ngươi sự tình là cái này."

". . ."

Lục Tân nhận lấy văn bản tài liệu, nhẹ nhàng khẽ đảo, biểu lộ hơi hơi kinh ngạc.

"Liên quan tới đôi mắt này, chúng ta đã tại tích cực bố trí, cũng làm ra rất nhiều phỏng đoán, đồng thời hướng Nguyệt Thực nghiên cứu viện chờ địa phương khác cầu viện, đây là một cái bày tại ở bề ngoài vấn đề, nó sẽ mang tới áp lực cùng hậu quả, cũng có thể dự đoán."

Bạch giáo sư nói khẽ: "Nhưng chuyện này, lại để cho chúng ta liền dự đoán đều không làm được."

Lục Tân khi nhìn đến phần tài liệu này lần đầu tiên, liền hiểu Bạch giáo sư lo lắng là từ đâu tới.

Biến thái liên hoàn án giết người.

Bạch giáo sư đưa tới cặp văn kiện bên trong, ghi chép đều là gần đây Thanh Cảng xung quanh phát sinh huyết tinh giết người sự kiện.

Theo tư liệu đến xem, kẻ bị giết phần lớn là Thanh Cảng chung quanh đủ loại thế lực cao giai tầng nhân sĩ, có rất nhiều điểm tụ tập thủ lĩnh, dầu gì cũng là một cái ngồi ở vị trí cao người, tỉ như bí ẩn kỵ sĩ đoàn thành viên, hoang dại lục soát Hoang đội đội trưởng, sức người thị trường người quản lí các loại.

Những người này phần lớn là moi thiên môn, chết tại giết người tuyệt không khiến người ngoài ý.

Sở dĩ bị Thanh Cảng quan tâm đến, là bởi vì này chút người bị giết, đều có mấy cái rõ ràng đặc điểm.

Một là kiểu chết, cực kỳ huyết tinh tàn nhẫn, phần lớn là nhận hết tra tấn mà chết.

Hai là những người này bên người, đều lưu lại một phần văn kiện, phía trên ghi chép bọn hắn đã làm tội nghiệt, còn lưu lại kí tên.

"Số tám?"

Lục Tân thấy được những sự tình này kiện lần đầu tiên, liền biết chân tướng sự tình.

Lại càng không cần phải nói, phía trên tờ thứ nhất bị vỗ xuống tới ảnh chụp, cuối cùng kí tên chính là "Trần gai" .

"Ngươi biết hắn?"

Bạch giáo sư nhìn ra Lục Tân ánh mắt biến hóa, thấp giọng hỏi thăm.

Lục Tân gật đầu, nhưng không có nhiều lời, mà là ngẩng đầu hướng Bạch giáo sư nhìn lại.

Bạch giáo sư lập tức hiểu rõ, thấp giọng nói: "Sự tình xuất hiện có một đoạn thời gian, nhưng đều là phát sinh ở phía ngoài các nơi điểm tụ tập, tại Thanh Cảng còn chưa có xảy ra tương tự sự kiện, bởi vì bên ngoài chọc đến lòng người bàng hoàng, mới phản hồi đến Thanh Cảng, không thể không phái ra điều tra viên, chỉ là trừ này chút bị lưu tại người chết bên người tấm thẻ bên ngoài, chúng ta còn không có tra đến bất kỳ có giá trị phát hiện."

"Đáng lưu ý chính là, chuyện như vậy, không chỉ có là phát sinh ở Thanh Cảng chung quanh."

"Ta đã cùng với những cái khác tường cao thành liên lạc qua, trong liên minh rất nhiều thành thị, thậm chí là một chút cỡ lớn điểm tụ tập, cùng với mặc khác tổ chức khu quản hạt, đều xuất hiện tương tự tư hình sự kiện, mỗi một chỗ cũng không nhiều, nhưng cộng lại, lại là một cái đáng sợ con số."

"Bất quá, nhất làm cho người lo lắng, là một chuyện khác."

"Một là, thông qua số liệu tính toán  có thể thấy tương tự tư hình sự kiện về số lượng thăng đáng sợ."

"Sớm nhất có ghi chép, là tại một năm trước, lúc ấy căn bản không có dẫn tới chú ý."

"Nhưng theo thời gian chuyển dời, lại có càng ngày càng nhiều sự kiện xuất hiện."

"Hắn phát sinh điểm phân bố tựa hồ vô tích không theo, nhưng phát sinh số lượng, lại tại hiện lên cấp số nhân tăng trưởng."

"Thường cách một đoạn thời gian, liền phát ra hiện một cái hoảng sợ tăng trưởng. . ."

"Mà chuyện này, cũng tại ngắn ngủi thời gian một năm, theo một cọc bình thường án mưu sát, phát triển thành cấp S sự kiện."

"Nhằm vào toàn bộ liên minh, thậm chí là toàn bộ thế giới cấp S sự kiện."

". . ."

Lục Tân nghe Bạch giáo sư, bỗng nhiên hiểu rõ cái gì, chợt ngẩng đầu hướng hắn nhìn lại.

Trong ánh mắt hơi có chút nghi vấn.

"Đúng thế."

Bạch giáo sư nhẹ gật nhẹ đầu: "Nếu như coi hắn là làm ô nhiễm đến xem, nó đang lấy tốc độ đáng sợ, lan tràn đến toàn bộ thế giới."

"Nhiều người như vậy, nhiều như vậy thế lực lớn, thậm chí còn có viện nghiên cứu. . ."

Lục Tân chặt chẽ nhíu mày một cái: "Không có người ngăn cản bọn hắn sao?"

Bạch giáo sư lắc đầu, nói: "Bị đánh giá vì cấp S ô nhiễm sự kiện, bên trong một cái yếu tố, chính là khó giải."

"Bây giờ  có thể bị đánh giá vì cấp S ô nhiễm sự kiện, đã rất ít đi, cái này là các phương công nhận một kiện."

"Này loại ô nhiễm, tựa hồ không có cố định xuất hiện địa điểm, cũng không có chính xác quy luật, bởi vậy điều tra vô cùng khó khăn, mặt khác chính là, này loại ô nhiễm những nơi đi qua, tổng là có thể đến đến đại lượng tùy tùng duy trì, hình thành cuồng hoan hiệu ứng. . ."

"Đừng nói bình thường tường cao thành năng lực giả, liền viện nghiên cứu cao cấp điều tra viên, đều không có thể truy tung đến dấu vết của bọn hắn."

"Cho nên, chuyện này mới bị Nguyệt Thực nghiên cứu viện, tự mình định tính vì cấp S ô nhiễm sự kiện."

"Danh hiệu chính là: Nửa đêm toà án."

". . ."

Lục Tân nhớ tới trước đó nhìn thấy số tám lúc, cái kia tờ nho nhã mà bình tĩnh khuôn mặt, trong lòng hơi hơi cảm thấy có chút đè nén.

"Bọn hắn. . ."

Lục Tân dừng lại một chút, mới hỏi lên: "Ảnh hướng trái chiều rất lớn?"

Bạch giáo sư hơi kinh ngạc, theo Lục Tân hỏi thăm bên trong, nhìn ra hắn đối với chuyện này lưỡng lự.

Tựa hồ muốn hỏi cái gì, nhưng không hỏi ra tới, chẳng qua là nhẹ nhàng hướng Lục Tân gật đầu, nói: "Ngươi có khả năng nhìn một chút đằng sau."

"Phía dưới cùng nhất phần tài liệu kia."

". . ."

Lục Tân gật đầu, đem tư liệu lật một chút, định thần nhìn lại, cả người liền bỗng nhiên giật mình tại tại chỗ.

Bạch giáo sư thấp giọng nói: "Mặc dù một mực không có bắt lấy cụ thể Chấp Pháp giả, cũng không nghĩ tới ngăn chặn nửa đêm toà án phương pháp hữu hiệu, nhưng thông qua đối tư hình án lệ quy nạp, chúng ta cũng đã phát hiện một chút nửa đêm toà án sự kiện thần bí xuất hiện trước đó dấu hiệu."

"Mỗi một vị bị nửa đêm toà án hành hình người, chung quanh đều sớm xuất hiện một chút quái dị lực lượng tinh thần."

"Đã là đếm ngược, cũng có thể lý giải một loại đánh dấu."

"Mà bây giờ. . ."

Hắn dừng một chút, nói: "Loại dấu hiệu này đã tại Thanh Cảng tường cao bên trong xuất hiện."

Lục Tân khẽ gật đầu.

Hắn nhìn cái này đánh dấu, hơn nữa nhìn đến cái này bị đánh dấu người.

Tiểu Lộc lão sư..