Chương 715: Trong mắt đếm ngược

Chương 715: Trong mắt đếm ngược

"Tiểu Lộc lão sư..."

Lục Tân thấy được phía dưới cùng nhất phần tài liệu này lúc, thậm chí cảm thấy một chút hoang đường.

Làm sao có thể?

Nếu như bây giờ cái này nửa đêm toà án, chính là lúc trước chính mình nhìn thấy cái kia, nếu như cái này nửa đêm toà án người thi hành, cũng đều giống số tám một dạng, mục đích chẳng qua là nhường một chút nên nhận trừng phạt người nhận trừng phạt, vì cái gì bọn hắn tiêu chí nhớ Tiểu Lộc lão sư?

Trên cái thế giới này, nhất không nên bị đánh dấu, liền là Tiểu Lộc lão sư.

"Cái này đánh dấu, cũng đã xuất hiện rất lâu."

Bạch giáo sư tựa hồ hiểu rõ Lục Tân suy nghĩ, thấp giọng nói: "Thế nhưng, nàng không có báo qua cảnh, cũng không có hướng chúng ta an bài thủ vệ nhân viên nói cái gì, cho nên chúng ta ngay từ đầu thậm chí không có phát hiện. Mãi đến, đánh dấu lực lượng của nàng càng ngày càng mạnh, cũng càng ngày càng rõ ràng, mới cuối cùng bị em bé phát hiện, nói cho chúng ta biết, sau đó điều tra của chúng ta tiểu tổ mới phát hiện, bị đánh dấu chính là nàng."

"Hiện tại chúng ta vẫn không rõ đánh dấu càng ngày càng rõ ràng, đại biểu cho cái gì..."

"Thế nhưng..."

"..."

"Là số tám, nhất định là số tám lần trước tới thời điểm làm."

Nghe Bạch giáo sư, Lục Tân tâm lý, cũng nhanh chóng nghĩ tới, ý thức được rất nhiều vấn đề. .

Nếu như đánh dấu hết sức đã sớm có, cái kia tất nhiên là tại chính mình hồi trở lại trước khi đến.

Chính mình trở về thời điểm, số tám đã tại Hồng Nguyệt sáng lên tiểu học chờ đợi hai ngày, hắn vào lúc đó liền đối Tiểu Lộc lão sư làm đánh dấu?

Hắn tại sao phải đối Tiểu Lộc lão sư làm xuống đánh dấu?

...

Nhìn ra được, Bạch giáo sư tựa hồ còn muốn lại thảo luận cái gì.

Nhưng Lục Tân tâm đã loạn, quay đầu hướng Bạch giáo sư nói ra: "Ta về trước đi."

Bạch giáo sư thu hồi muốn nói lời, nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Ngươi không cần lo lắng, đang chăm chú trên trời cặp mắt kia đồng thời, Thanh Cảng cũng sẽ phân ra một bộ phận nhân viên tình báo, dùng tới sưu tập nửa đêm toà án tin tức, cụ thể tình báo sẽ bảo trì cùng ngươi đồng bộ."

"Ngươi tại sơ bộ điều tra sau khi kết thúc, cũng có thể cùng ta trực tiếp trò chuyện, ta sẽ giúp ngươi phân tích."

"..."

Được

Lục Tân gật đầu đáp ứng, mang theo chút cảm kích nhìn Bạch giáo sư liếc mắt.

Hắn biết lão đầu này đối Thanh Cảng tầm quan trọng, tự nhiên cũng đã biết hắn tự mình cùng mình phân tích thảo luận đại biểu cái gì.

Cái khác không rảnh nhiều lời, Lục Tân xốc lên bao, trực tiếp chạy tới cao nhóm đứng.

Vừa lúc có một chuyến cao nhóm chuẩn bị chuyến xuất phát, hắn trực tiếp ngồi tới, cũng là không cần lại chuyên môn an bài cho hắn một chuyến.

Bất quá, dù cho ngồi ở trên xe, Lục Tân trong lòng, cũng vẫn nghĩ đến chuyện này, thần tâm một khắc cũng không thể buông lỏng.

Hắn không hiểu, cả kiện sự tình, hắn đều không thể nào hiểu được.

...

...

Sau khi xuống xe, đã có xe tại cao nhóm đứng đài chờ lấy hắn, lái xe là cái trước kia liền thấy qua đầu trọc lái xe.

Lục Tân sau khi lên xe, liền trực tiếp báo ra Hồng Nguyệt sáng lên tiểu học địa chỉ, vội vàng chạy tới.

Trong lòng lo lắng cùng khẩn trương, tại đi tới Hồng Nguyệt sáng lên tiểu học thời điểm, đạt tới cực điểm, bất quá tiến vào Hồng Nguyệt sáng lên tiểu học lúc, cước bộ của hắn lại theo bản năng thả chậm, đồng thời theo thói quen giơ tay lên, từ từ nắm bắt trên mặt của mình cơ bắp đường cong.

Hắn đã thấy Tiểu Lộc lão sư.

Nàng đang ngồi ở trên xe lăn, mang theo một sân tiểu bằng hữu lên tiết thể dục.

Cùng Lục Tân vừa mới biết được tin tức này thời điểm so sánh, cái kia dưới ánh mặt trời một màn, đơn giản hiện ra hai thái cực.

Hắn đi từ từ đến ngoài cửa sắt lớn mặt, đưa tay vịn tại trên lan can.

Lúc này, trong sân có mắt nhọn tiểu bằng hữu thấy được hắn, lập tức hưng phấn tranh nhau hướng Tiểu Lộc lão sư hồi báo.

Tiểu Lộc lão sư chuyển động xe lăn, quay người nhìn về phía Lục Tân, tựa hồ cũng hơi kinh ngạc.

Vui vẻ đưa tay, hướng Lục Tân bày biện, ra hiệu hắn chờ một lát.

Lục Tân gật đầu, hướng nàng phẩy tay, không có vội vã đi vào, mà là đứng ở ngoài cửa sắt nhìn xem.

Tựa hồ, rất bình thường...

Tiểu Lộc lão sư đang ngồi ở trên xe lăn, giáo bọn đá banh.

Hai cánh tay dùng sức đẩy bánh xe, thoạt nhìn hết sức ra sức, trên mặt tràn đầy nụ cười.

Đến mức đánh dấu...

Lục Tân trầm mặc một hồi, trước hơi hơi nhắm mắt, tập trung lực chú ý, hướng về Tiểu Lộc lão sư nhìn sang.

Đây là cùng loại với thói quen động tác.

Nói như vậy, mình có thể thấy tinh thần quái vật, liền là có thể thấy, vô pháp thấy, liền không thể nhìn thấy, thế nhưng, tại chính mình tập trung lực chú ý lúc, xác thực sẽ đối với chung quanh lực lượng tinh thần biến hóa, sinh ra một loại trên trực giác cảm giác...

Tựa hồ không có phát hiện cái gì.

Quan sát kết quả, lại là nhường Lục Tân hơi hơi nhíu mày.

Hắn có thể cảm giác được, Tiểu Lộc lão sư lực lượng tinh thần, tựa hồ xuất hiện có chút hỗn loạn, nhưng không có tinh thần quái vật tồn tại.

...

...

Khóa thể dục trọn vẹn lên 40 phút, Lục Tân mới rốt cục tại chuông tan học tiếng vang bên trong, đi từ từ tiến vào tiểu học.

Tiểu Lộc lão sư đã để người tản ra, mình tới ống nước trước rửa mặt, quay đầu hướng Lục Tân nhìn qua lúc  có thể thấy được nàng trên mặt dính lấy giọt nước, mấy túm bị đánh ẩm ướt tóc rũ ở trên trán, không có trang điểm, nhưng làn da lại vẫn lộ ra rất mềm mại bóng loáng.

Chẳng qua là, Lục Tân tại ở gần nàng đệ nhất khắc, liền chú ý tới con mắt của nàng.

Trong nháy mắt, hắn cảm giác giống như là có từng tia từng tia dòng điện, vội vàng không kịp chuẩn bị theo trong thân thể chảy qua.

Tiểu Lộc lão sư trong ánh mắt, có rất nặng tơ máu.

Này loại tơ máu, không chỉ để cho nàng cả người lộ ra uể oải lại mỏi mệt, càng hiện ra một loại quái dị dáng vẻ, mắt phải bên trong, có hai cái Huyết Sắc con số, phía trên biểu hiện ra "36" cái số này, trong mắt trái, thì là "17: 48" bốn cái con số, liền tại lên, chính là "36: 17: 48" quái dị mà đột ngột, cuối cùng "48" còn đang chậm rãi nhảy lên, không ngừng giảm bớt.

Lần đầu tiên, Lục Tân cảm giác được chính là kinh ngạc.

Nhìn lần thứ hai lúc, Lục Tân bỗng nhiên nghĩ đến chuỗi chữ số này là cái gì.

Đếm ngược!

Tiểu Lộc lão sư trong mắt, xuất hiện một chuỗi tơ máu hình thành đếm ngược, không ngừng nhảy lên! !

...

...

"Sao ngươi lại tới đây?"

Tiểu Lộc lão sư tại Lục Tân đánh giá nàng thời điểm, nỗ lực cười một thoáng, nói: "Hiện tại không nên khi làm việc sao?"

Lục Tân hơi hơi gật đầu, không có trả lời nàng nỗ lực nhường bầu không khí trở nên nhẹ nhõm hỏi thăm.

Hắn thật sâu nhìn qua Tiểu Lộc lão sư trong mắt tơ máu về sau, thấp giọng nói: "Ngươi gần người nhất bên trên xảy ra chuyện gì?"

Ta

Tiểu Lộc lão sư tựa hồ có chút ngoài ý muốn, trầm mặc một chút, nói: "Ngươi chỉ là... Cái gì?"

Lục Tân chân mày cau lại, thấp giọng nói: "Bất luận cái gì phương diện khó chịu, bao gồm nghe nhầm, ảo giác, ác mộng các loại..."

A

Lục Tân nghiêm túc dáng vẻ, cũng làm cho Tiểu Lộc lão sư hơi hơi khẩn trương.

Nàng nỗ lực suy nghĩ một chút, nhẹ nhàng quăng một thoáng trên tay nước, nói khẽ: "Giống như, đều không có a..."

"Không có?"

Câu trả lời này nhường Lục Tân có chút ngoài ý muốn.

Hắn cẩn thận nhìn xem Tiểu Lộc lão sư, vô luận là ánh mắt của nàng bên trong tơ máu, vẫn là sắc mặt tái nhợt, đều đại biểu nàng gần nhất trạng thái hẳn là thật không tốt, lại thêm ánh mắt của nàng bên trong tơ máu đếm ngược, đây đã là một cái lại rõ ràng bất quá tiêu chí...

Thế nhưng bản thân nàng, thế mà không có chút nào phát giác?

Lục Tân nhíu mày, yên lặng nhìn về phía Tiểu Lộc lão sư con mắt.

Tiểu Lộc lão sư hơi hơi cúi đầu, cũng không nhìn thẳng hắn.

Lục Tân bỗng nhiên phản ứng lại, nàng không phải hào không phát hiện, nàng là đang tận lực giấu diếm.

...

...

"Ngươi có khả năng nói cho ta biết."

Một lát sau, Lục Tân mới thấp giọng mở miệng, tận lực để cho mình giọng điệu bằng phẳng, nhẹ nhàng nâng tay  ấn hướng về phía Tiểu Lộc lão sư bả vai.

Thấp giọng khuyên nhủ: "Có vấn đề ta sẽ giúp ngươi giải quyết."

"Chuyện như vậy ta đã làm qua rất nhiều lần, vẫn là vô cùng có kinh nghiệm..."

"..."

Hắn đã nỗ lực nhường thái độ của mình bằng phẳng, để tránh hù đến Tiểu Lộc lão sư.

Nhưng không nghĩ tới, tại bàn tay của mình sắp đặt tại bả vai nàng bên trên lúc, Tiểu Lộc lão sư lại nhẹ nhàng chuyển động bánh xe, lui lại một bước.

Ta

Nàng cúi thấp đầu, một lát sau, mới nói: "Thật không có gì."

"Cái này. . ."

Lục Tân lại lần nữa rơi vào trầm mặc, lại nhất thời không biết nên nói gì.

Tiểu Lộc lão sư lẳng lặng ngồi ở trên xe lăn, không có nhìn mình, cũng không có tận lực trốn tránh.

Cứ như vậy yên lặng ngồi, hơi hơi nhìn về phía một bên, lúc này nàng vừa rồi bởi vì chuyển động mà hơi hơi ửng hồng gương mặt, đang tại khôi phục dáng dấp ban đầu, cũng là càng lộ ra nàng sắc mặt tái nhợt, cùng với loại kia tuổi trẻ có chí tiến thủ đều không che giấu được tiều tụy cảm giác.

Ở trên người nàng, Lục Tân cảm thấy một loại kỳ dị bình tĩnh, thậm chí là không có chút rung động nào.

Cho nên, nàng vì sao lại biến thành cái dạng này?

Nàng rõ ràng đã bị tinh thần ô nhiễm, vì cái gì lại không chịu hướng mình xin giúp đỡ, thậm chí không phối hợp?

Nàng biết tất cả những thứ này, lại tiếp nhận tất cả những thứ này?

"Lục Tân..."

Mà tại Lục Tân trầm mặc lại lúc, Tiểu Lộc lão sư cũng một lát sau, trên mặt miễn cưỡng chất lên nụ cười.

Nàng nhẹ nhàng nâng tay, do dự một chút, vẫn là chậm rãi cầm Lục Tân tay cầm.

"Không cần lo lắng cho ta, thật."

Nàng nói khẽ: "Cho dù có một ngày xảy ra chuyện gì, cũng là nên."

Hô

Cảm thụ được nàng bàn tay mềm mại, Lục Tân trong lòng run lên một cái, thở ra một hơi, tận lực nhường tâm tình của mình trở nên bằng phẳng.

"Ta hay là hi vọng, ngươi không muốn xảy ra chuyện."

Hắn nỗ lực nói, trong mắt mang theo chờ mong, xem ở Tiểu Lộc lão sư trên mặt.

Tiểu Lộc lão sư trên mặt từ từ lộ ra nụ cười, chăm chú nhìn Lục Tân, nói khẽ: "Ta cũng thế."

Nói ra lời này lúc, ánh mắt của bọn hắn chạm vào nhau, thấy được lẫn nhau con mắt.

Lục Tân hơi hơi cảm giác có chút bao la mờ mịt.

Bởi vì hắn tại Tiểu Lộc lão sư trong mắt thấy được bình tĩnh cùng thong dong, cùng với đếm ngược con số cũng che không xong kiên định.

Một loại càng không cách nào hình dung lý giải dâng lên trong lòng, có loại trống rỗng cảm giác, thậm chí lần thứ nhất, hắn có một loại muốn hướng Tiểu Lộc lão sư nổi giận xúc động, mong muốn nàng mau nói ra tới, đến tột cùng có chuyện gì gạt chính mình, thậm chí không cần chính mình hỗ trợ?

Nhưng cũng trong lòng hắn sóng cả chập trùng, dũng động muốn hỏi thời điểm, Tiểu Lộc lão sư bỗng nhiên thanh âm khẽ run mở miệng.

"Đừng trách ta..."

Trong thanh âm của nàng tràn đầy tiều tụy, càng đáng sợ chính là, Lục Tân chợt thấy.

Lúc này trong ánh mắt của nàng, đếm ngược con số bỗng nhiên nhanh chóng giảm bớt..