Chương 716: Thẩm phán lực lượng

Chương 716: Thẩm phán lực lượng

Bầu không khí trở nên ngột ngạt mà yên lặng.

Lục Tân nhìn xem yên lặng mà cố chấp Tiểu Lộc lão sư, trái tim cũng không khỏi đến nhấc lên.

Hắn khẩn trương nhìn xem Tiểu Lộc lão sư con mắt, nhìn xem những con số kia, tại trọn vẹn rơi xuống sau ba mươi phút mới chậm dần.

Lại khôi phục nguyên lai đếm ngược tốc độ.

Giờ khắc này, trong lòng của hắn tràn đầy thật sâu cảm giác bất lực, cùng với không biết đến tột cùng quỷ dị.

Tiểu Lộc lão sư  đồng dạng cũng đang trầm mặc lấy, đều thật lâu không có mở miệng.

Lục Tân có khả năng rõ ràng nhìn ra, Tiểu Lộc lão sư đang nói láo, hắn thậm chí có chút không hiểu, nàng tại sao phải gạt chính mình?

Đồng dạng là ở cô nhi viện lớn lên hài tử, nàng hẳn phải biết tinh thần ô nhiễm tính nghiêm trọng mới là. .

Này loại bị bài trừ tại bên ngoài cảm giác, nhường Lục Tân cảm giác không vừa lòng, lại có chút thất lạc.

Lúc này "Bành" một tiếng, một đầu bóng đá đá tới, chợt bốn năm cái còn không có chơi chán tiểu gia hỏa lao đến, ban đầu nghĩ xa xa ngoắc tay, nhường Lục Tân cho bọn hắn đá trở về, thế nhưng chợt nhìn thấy Lục Tân biểu lộ, lập tức tất cả mọi người giật mình.

Vội vàng chạy tới, ôm lấy bóng đá liền chạy.

Tiểu Lộc lão sư cùng Lục Tân, cũng bị này việc nhỏ xen giữa bừng tỉnh, khe khẽ thở dài.

"Ta rời đi trước, có chuyện gọi điện thoại cho ta."

Trầm mặc nửa ngày, trong lòng góp nhặt vô số nghi vấn Lục Tân, bỗng nhiên nhẹ nhàng thở một hơi, vừa cười vừa nói.

Tiểu Lộc lão sư hơi hơi kinh ngạc, chợt cúi đầu, nhẹ nhẹ gật gật.

Lục Tân không có tiếp tục ép hỏi nàng, tựa hồ để cho nàng lập tức có loại nhẹ nhõm cảm giác.

Nhìn xem nét mặt của nàng, Lục Tân thở dài, từ trong túi lấy khăn tay ra, cho nàng xoa xoa tay, sau đó quay người rời đi.

Trải qua bảo an đình lúc, bên trong lão đại gia lo lắng hướng Lục Tân nhìn lại.

Tại Lục Tân sắp đi ra cửa sắt lớn lúc, hắn bỗng nhiên hạ giọng, tốc độ cao nói ra: "Trước đó người kia, tám... Hứa Kinh..."

"Lúc ấy hắn đến nơi này, ta nhìn chằm chằm vào hắn, thế nhưng hắn tới ngày thứ hai, ngay tại ngươi hồi trở lại trước khi đến, hắn... Hắn cùng nai con đơn độc hàn huyên một lần, ngay tại lầu ba văn phòng, hàn huyên ước chừng mười phút đồng hồ, cũng là ta duy nhất không ở mười phút đồng hồ."

"..."

Lục Tân nghe, hơi hơi dậm chân, lông mày đã nhíu lại.

Lão bảo an nói: "Ta biết ngươi muốn nói cái gì, bình thường ta cũng sẽ không cho người tổn thương cơ hội của nàng..."

"Nhưng này là,là nàng kiên trì để cho ta né tránh."

"..."

Lục Tân trầm mặc một hồi, tiếp tục đi ra ngoài, chẳng qua là trong lòng không hiểu bỗng nhiên trở nên càng nhiều.

Cùng số tám trong âm thầm đối thoại, là Tiểu Lộc lão sư tự nguyện?

Như vậy hiện tại Tiểu Lộc lão sư trên người vấn đề...

Trước đó đưa chính mình tới chiếc xe kia còn đang chờ, Lục Tân ngồi ở chỗ ngồi phía sau, yên lặng hướng lái xe gật đầu, liền tùy ý hắn chở chính mình hướng Nguyệt Lượng đài lão Lâu đi đến, ngay từ đầu, Lục Tân một mực không nói gì, chẳng qua là yên lặng suy tư điều gì...

Qua một hồi lâu, hắn mới bỗng nhiên nói: "Ngươi cảm thấy đó là cái gì?"

Phía trước lái xe hơi ngẩn ra, vừa muốn nói chuyện, liền từ kính chiếu hậu bên trong phát hiện, Lục Tân không có nhìn mình.

Hắn nhìn về phía chỗ ngồi phía sau một vị trí khác, mà lại mang theo rất nghiêm túc ánh mắt.

Lái xe tay cầm tay lái chưởng xiết chặt, lập tức đóng chặt lên miệng, chỉ một lòng nhìn xem con đường phía trước.

...

...

"Nàng quả thật bị người đánh dấu."

Mụ mụ nhẹ giọng mở miệng: "Ngươi có thể hiểu thành, nàng đã bị ô nhiễm."

"Này loại ô nhiễm, không hề giống là bình thường ô nhiễm một dạng, lại ở tự thân quy luật logic khu động dưới, dùng tốc độ nhanh nhất thôn phệ hết một người tinh thần. Mà là bị một loại nào đó ý chí, phân chia tiết điểm. Nàng bây giờ, ở vào cường độ thấp ô nhiễm trạng thái, thế nhưng, đã bị lực lượng nào đó khóa chặt  chờ đợi một cái thời cơ thích hợp bùng nổ, cũng chính là, triệt triệt để để chiều sâu ô nhiễm..."

"..."

Lục Tân nhíu mày, này cùng mình phỏng đoán một dạng.

Vừa rồi tại tiểu học bên trong, chính mình là bởi vì thấy được cổng chờ lấy mẹ của mình, mới quyết định tạm thời rời đi.

Tuy khi nhìn đến Tiểu Lộc lão sư không chịu phối hợp chính mình trả lời vấn đề lúc, trong lòng cũng có chút nổi nóng, nhưng hắn rất nhanh liền ý thức được một vấn đề, Tiểu Lộc lão sư không phải một cái đứa nhỏ ngốc, cũng không phải một cái đối tinh thần ô nhiễm không có người quen biết.

Cho nên, nàng không trả lời, khẳng định có lý do của nàng.

Chính mình cũng không thể miễn cưỡng nàng nói một ít gì, bằng không thì, sẽ chỉ tăng thêm nàng ô nhiễm...

Ánh mắt của nàng bên trong đếm ngược, liền là một loại ô nhiễm biểu tượng.

...

...

"Cho nên, loại dấu hiệu này, hoặc là nói liên hệ, ngươi có khả năng kéo đoạn sao?"

Hắn thử thăm dò hỏi lên.

Đây là hắn quyết định nên rời đi trước cái nguyên nhân thứ hai, hắn hi vọng có khả năng đạt được mụ mụ  trợ giúp.

Nghe Lục Tân hỏi thăm, mụ mụ trầm mặc một hồi, nói: "Ta không giúp được nàng."

"Cái gì?"

Lục Tân trong miệng mồm, dù sao cũng hơi khó có thể tin: "Ngươi rõ ràng có khả năng kéo cắt hết thảy..."

"Ta có thể kéo đoạn, nhưng không có nghĩa là ta có thể giúp nàng."

Mụ mụ khe khẽ thở dài, nói: "Này loại ô nhiễm, vốn chính là lẫn nhau, nàng hiện tại cũng là nguồn ô nhiễm một bộ phận."

"Nếu như ta cưỡng ép giúp nàng kéo đoạn, tinh thần của nàng cũng là nhận lấy tổn thương, không còn là nguyên lai nàng, minh bạch chưa?"

"Huống chi, đối mặt thẩm phán lực lượng, vẻn vẹn kéo đoạn nàng phương diện này, là không đủ..."

"..."

"Thẩm phán?"

Lục Tân chính xác bắt được mụ mụ trong lời nói nâng lên một cái từ ngữ.

"Đúng thế."

Mụ mụ nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Ngươi không phải đã gặp ngươi vị bạn học kia hành hình quá trình sao?"

"Lực lượng của hắn, liền thuộc về thẩm phán tổ đừng."

"Đương nhiên, cái này cũng liền không khó đoán được hắn phía sau màn ông chủ, hoặc là nói vị kia toà án làm pháp quan: Cầm kiếm người."

"..."

"Mười ba vị chung cực bên trong cầm kiếm người..."

Lục Tân trong nháy mắt hiểu rõ cái gì, hơi hơi rơi vào trầm mặc bên trong, một lát sau, mới nói: "Nó cũng là địch nhân của chúng ta?"

"Cầm kiếm người là một cái tự xưng là công chính người."

Mụ mụ nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Cho nên hắn xưa nay sẽ không nắm bất luận cái gì người xem như kẻ địch."

"Đương nhiên, này cũng có thể hiểu thành, tại hắn trong tiềm thức  bất kỳ người nào đều là địch nhân của hắn."

"..."

Nói đến chỗ này, nàng bất chợt dừng lại, nói: "Hiện tại chủ yếu nhất, là như thế nào giải quyết vị này gãy chân tiểu bằng hữu phiền toái."

"Thẩm phán lực lượng, hết sức khó giải quyết..."

"..."

Lục Tân có chút ngưng trọng quay đầu nhìn về phía mụ mụ, nói: "Cầm kiếm người, rất mạnh sao?"

"Một cái trong tiềm thức nắm tất cả mọi người cho rằng là kẻ địch, nhưng nhưng vẫn không chết đi người, ngươi cảm thấy thế nào?"

Mụ mụ giống như cười mà không phải cười trả lời một câu, nói: "Thế nhưng, dùng sức mạnh cùng không mạnh này loại từ hình dung hắn, xác thực còn không quá chuẩn xác."

"Tựa như ta vừa mới nói với ngươi, lực lượng của hắn, thuộc về vô cùng khó giải quyết loại hình, tựa như hiện tại vị này đáng yêu gãy chân viện nhỏ dài gặp phải tình huống, rõ ràng hiện tại ảnh hưởng lực lượng của nàng cũng không cường đại, nhưng chúng ta cũng rất khó dùng thủ đoạn bạo lực đi giải quyết."

"..."

Lục Tân nhíu mày, nhưng vẫn là tỉ mỉ nghe mụ mụ giảng thuật.

"Thẩm phán, cũng là mười ba loại cao tầng thứ lực lượng tinh thần một trong, bởi vì nó ở khắp mọi nơi."

Mụ mụ kiên nhẫn nói rõ lí do: "Bất luận cái gì người, đều có được này loại thẩm phán lực lượng."

"Ngươi tại ven đường thấy một cái tùy chỗ nôn đàm người, sẽ cho rằng hắn là sai, như vậy, vô luận ngươi có hay không đối với hắn làm cái gì, ngươi đều đã đối với hắn tiến hành thẩm phán, trong sinh hoạt có người có lỗi với ngươi, chọc ngươi tức giận, ngươi trách cứ hắn, cũng là một loại thẩm phán."

"Ngươi trên đường chạy một vòng, gặp được muôn hình muôn vẻ thẩm phán cùng bị thẩm phán."

"Có người vượt đèn đỏ, có người giảng điện thoại quá lớn tiếng, có nhân thân bên trên mang theo hình xăm nhường ngươi cảm thấy sợ hãi..."

"Ngươi lại bởi vì sự tình các loại đi thẩm phán người khác, thậm chí lại bởi vì một người lớn lên xấu mà phủ định hắn..."

"Này, đều là thẩm phán một loại thể hiện."

"..."

"Bởi vì phổ biến, mới có thể mạnh mẽ."

Mụ mụ nhẹ nhàng nói xong, tựa hồ cũng hơi xúc động, nói: "Đương nhiên, thẩm phán lực lượng, biểu hiện phương thức có rất nhiều loại."

"Vị này gãy chân tiểu cô nương, nếu chỉ là bị người thẩm phán, cái kia kỳ thật không có gì."

"Nhưng nàng hiện tại nhất đâm tay vấn đề ngay tại ở, nàng tại tinh thần cấp độ, đã cùng nàng Thẩm Phán giả đã đạt thành nhất trí."

"Cho nên, mới tạo thành này loại để cho ta cũng không giúp được nàng cục diện."

"..."

Dừng một chút, nàng nhẹ nhàng gật đầu, làm ra cuối cùng tổng kết: "Ngươi có thể hiểu thành, nàng đã nhận tội."

"Cái này. . ."

Lục Tân nghe đến đó, đã sinh ra đầy bụng không hiểu.

Mà mụ mụ thì là cười nhìn về phía hắn, tựa hồ hiểu rõ ý nghĩ của hắn, cười nói:

"Nhiều khi, chúng ta kỳ thật không cần quá đi trách móc nặng nề người bình thường, các nàng chính mình là không cách nào phân biệt tự mình làm có chính xác không, làm bị một loại nào đó lực lượng tinh thần ảnh hưởng đến lúc, nàng một cách tự nhiên liền sẽ cải biến một chút hành vi cùng thái độ, vô luận nhẹ hoặc là nặng, đây đều là một loại ảnh hưởng, chỉ cần ngươi hiểu điểm này, cũng liền có thể lý giải nàng vì sao lại tại ngươi hỏi thăm phía dưới che giấu..."

"..."

Này một sát na, Lục Tân trong lòng sinh ra vô số nghi vấn, nhưng lại có một ít nghi vấn bị giải khai.

Khó trách Tiểu Lộc lão sư, thế mà không có chủ động cầu cứu.

Khó trách nàng tại chính mình chủ động tìm tới, hỏi thăm nàng thời điểm, cũng không chịu phối hợp trả lời vấn đề.

Nàng đã nhận tội, cho nên không cầu cứu, cũng không trả lời?

Thế nhưng, chợt tràn vào trong đầu, chính là một chút càng khiến người ta khó có thể lý giải được vấn đề.

Nàng nhận tội gì?

Nàng tại sao phải nhận tội?

Số tám tại chính mình hồi trở lại trước khi đến, đến tột cùng đối nàng nói cái gì, lại để cho nàng đang gạt tình huống của mình hạ nhận tội?

Mặt khác, nếu như nàng có tội, như vậy dựa theo số tám làm việc thói quen.

Lên án người là ai?

...

...

"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì."

Tại Lục Tân hỏi ra trước đó, mụ mụ liền nhẹ nhàng quay đầu hướng hắn nhìn lại, nói:

"Một ít thời gian, ta xác thực đó có thể thấy được một người nội tâm ý nghĩ, nhưng nàng cũng không thuộc về phạm vi này."

"Nàng đã cùng Thẩm Phán giả đã đạt thành hiệp nghị, cho nên nàng tương quan trí nhớ, cũng đều đã bị trói buộc, ghi vào khế ước bên trong."

"Ta có khả năng cưỡng ép đi đọc, nhưng cần cùng thẩm phán giao phong."

"Có thể nàng chẳng qua là một người bình thường, đầu óc của nàng, vô pháp trở thành giữa chúng ta chiến trường."

"..."

Lục Tân qua một hồi lâu, mới chậm rãi nhẹ gật đầu, nói: "Ta hiểu rõ."

"Cái kia liền cần ngươi chuẩn bị sẵn sàng."

Mụ mụ nhẹ nhẹ nhẹ nhàng thở ra, nói: "Nếu nàng đã nhận tội, như vậy chờ đợi nàng, dĩ nhiên chính là hành hình."

"Chuyện này trong mắt của ta, thực sự quá quái lạ, ta cũng không biết bọn hắn đến tột cùng là đang có ý đồ gì, thế nhưng có một chút ta là có thể cam đoan, tại bên cạnh của chúng ta, thẩm phán chúng ta người, đối chúng ta mà nói, vốn chính là một loại nghiêm trọng khiêu khích."

"..."

Nói xong, nàng nhẹ nhàng cầm Lục Tân tay: "Lần này, ta sẽ giữ ở bên người giúp ngươi."

Lục Tân trên mặt, hơi lộ ra ngạc nhiên nghi ngờ vẻ mặt.

Hắn bỗng nhiên cảm giác rất vui vẻ, cũng có một chút cảm động: Mụ mụ tựa hồ thật đã thật lâu không có cùng chính mình cùng một chỗ hợp lại.

Như vậy, nếu như mụ mụ ở bên người, lại thêm phụ thân, muội muội...

Chính mình lại có gì phải sợ?

...

...

Két

Xe Jeep bỗng nhiên ngừng lại, trước mặt đầu trọc lái xe trầm mặc một chút, mới dùng kiếm ý bình ổn giọng điệu nói:

"Đã đến, đơn binh tiên sinh."

"..."

"Được rồi."

Lục Tân xuống xe, ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt cái kia tòa nhà lão Lâu, vẫn yên lặng tọa lạc trên mặt đất, hắc ám mà sâu lắng, cửa sổ lộ ra rách tung toé, vô số khối miểng thủy tinh chiếu xuống lâu một bên, trống rỗng phía sau cửa sổ, tựa hồ có vô số con mắt nhìn xem chính mình, Lục Tân cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem nhà này lão Lâu, phảng phất thấy được chính mình qua nhiều năm như vậy, đè nén mà phá toái nhân sinh.

Đồng dạng cũng nhìn thấy, đoạn này đè nén lại phá toái trong cuộc đời, duy nhất một sợi ánh nắng.

"Không có người có khả năng tổn thương nàng."

Lục Tân tâm tình bỗng nhiên trở nên bình thường trở lại, lầm bầm lầu bầu mở miệng, thanh âm có chút âm u: "Cho dù là ngươi, số tám."

"Dù sao cùng ngươi so ra, chúng ta càng gần một chút..."

"..."

Vù

Số tám có thể nghe được hay không không biết, nhưng chiếc này tiễn hắn tới xe Jeep lại chợt khởi động, cũng như chạy trốn biến mất..