Chương 717: Nửa đêm toà án giết người hồ sơ

Chương 717: Nửa đêm toà án giết người hồ sơ

Không rõ ràng có phải hay không lần này huấn luyện trong lúc đó học được rất nhiều thứ, Lục Tân cảm giác tâm tính bình hòa rất nhiều.

Đối với sắp đến thẩm phán lực lượng, hắn không có e ngại.

Đối với Tiểu Lộc lão sư giấu diếm, hắn có cũng vẻn vẹn chẳng qua là tò mò. . .

Tiểu Lộc lão sư cùng số tám trong âm thầm tán gẫu qua cái gì, cái này nói chuyện trời đất nội dung lại vì cái gì nhất định phải gạt chính mình.

Đây là hắn duy nhất tò mò sự tình.

Mặc dù cũng không biết tại sao, trong lòng nhiều ít lại bởi vì Tiểu Lộc lão sư thế mà cùng số tám cõng chính mình đã đạt thành một cái nào đó hiệp nghị, mà cảm giác không vừa lòng, nhưng hắn vẫn là quyết định, dùng một loại ôn hoà mà trấn định tâm tính, tới đối mặt sắp đến hết thảy.

Bất luận là cái nào toà án, vẫn là, trên trời cặp mắt kia. . .

. . .

. . .

Về đến nhà, hắn mới ngồi ở trên ghế sa lon, lấy ra Bạch giáo sư cố ý cầm cho mình cặp văn kiện, tinh tế lật lên.

Đây là Thanh Cảng cùng với những cái khác tường cao thành cùng tổ chức thế lực sưu tập, liên quan tới nửa đêm toà án cặn kẽ nhất tư liệu.

Hoặc là nói, cũng có thể hiểu thành nửa đêm toà án chấp pháp ghi chép?

Mặc dù theo mặt ngoài xem, đây càng giống như là một chuỗi huyết tinh giết người sự kiện. . .

XX năm X tháng, X, XXX cỡ lớn pha lê chế tạo căn cứ, pha lê tiêu thụ thương nhân tại khách hàng nhà khách bị giết.

Camera giám sát vỗ xuống, một vị thân mặc tây trang màu đen áo khoác nam tử tay cầm một màu bạc vali xách tay, ôm ấp một phần văn kiện kẹp tiến vào nhà khách, thông qua gõ cửa đi vào phòng. Nửa giờ sau ra tới, mang theo vali xách tay cùng cặp văn kiện, thong dong rời đi nhà khách.

Hôm sau, pha lê tiêu thụ thương bị phát hiện giết chết trên giường, thân thể bị dây thép treo lên, hiện lên chuộc tội hình. .

Bên cạnh thả có một tấm thẻ mặt, phía trên ghi chép cặn kẽ hắn bị thẩm phán nguyên nhân: Nửa năm trước đó, hắn đã từng đem một nhóm chất lượng không đạt tiêu chuẩn pha lê, thông qua lừa gạt phương thức bán bán cho một nhánh lục soát Hoang đội. Cuối cùng dẫn đến chi này lục soát Hoang đội khi tiến vào một cái nào đó chịu ô nhiễm địa khu lúc gặp ô nhiễm, toàn viên tử vong. Lục soát Hoang đội chỗ điểm tụ tập, thê nữ hài đồng cũng bởi vậy rơi vào bi thảm cảnh ngộ.

Trải qua nửa đêm toà án điều tra biết được, việc này là thật, pha lê tiêu thụ thương làm vì chi này lục soát Hoang đội tử vong phụ chủ yếu trách nhiệm.

Tố tụng người: Ngụy Lan Lan (lục soát Hoang đội đội trưởng thê tử)

Người thi hành: Trần Kinh

. . .

. . .

XX năm X tháng, X, XX điểm tụ tập.

Bảo an đội trưởng hứa lâm bị phát hiện treo cổ tại điểm tụ tập trước cổng chính, trên người có thương một trăm sáu mươi chín chỗ.

Thẩm phán nguyên nhân: Nhậm chức bảo an đội trưởng ở giữa, thủ đoạn tàn bạo, tính tình thô bạo, tính cả điểm tụ tập trong ngoài, ba năm ở giữa, cùng giết người một trăm sáu mươi chín cái. Trải qua nửa đêm toà án điều tra biết được, hắn giết người đa số tư hình tàn khốc, chứng cứ phạm tội không biện, do đó hành hình.

Tố tụng người: XX(thân phận giữ bí mật)

Người thi hành: Trần Kinh

. . .

. . .

XX năm X tháng, tây bộ, X đảo.

Nhất lưu sóng bộ tộc trưởng thành nam tính đều bị giết, hiện lên tư thế quỳ mặt hướng Đông Phương mà chết.

Thẩm phán nguyên nhân: Vì tiết kiệm thuế ruộng, bộ tộc nam tử trưởng thành họp thảo luận, tướng tộc bên trong sáu mươi trở lên lão nhân đều vứt bỏ tại đông bộ núi hoang bên trong chờ chết. Xương trắng chất đống, tiếng buồn bã chấn thiên, trải qua nửa đêm toà án điều tra biết được, tình này là thật, cho đều trừng phạt.

Tố tụng người: Bộ tộc lão nhân

Người thi hành: Trắng hãn

. . .

. . .

XX năm X tháng, X, XX phòng thí nghiệm.

Phòng thí nghiệm phía sau màn kim chủ bị giết.

Thẩm phán nguyên nhân: Một mình tiến hành cơ thể người thí nghiệm, thủ đoạn tàn nhẫn, táng tận thiên lương.

. . .

. . .

XX năm X tháng, X, XX hoang dã nông thôn.

Nguyên thôn trưởng Cao Huy bị thẩm phán, thi thể bị phát hiện tại đập chứa nước bên cạnh, sau bị thôn dân phân thây đốt cháy.

Thẩm phán nguyên nhân: Tại cùng thôn bên cạnh tranh đoạt nguồn nước bên trong thất bại, dẫn đến thu hoạch không tốt, thôn dân chết đói mười người. Tại nửa đêm toà án đối nó thẩm phán bên trong, Cao Huy chủ động nhận tội, thỉnh cầu chuộc tội, bởi vậy chấp hành thẩm phán, lấy vừa chết, ép chết đi thôn dân vong linh. . .

. . .

. . .

Từng điểm từng điểm bay xuống.

Lục Tân phát hiện, những tài liệu này bên trên, phàm là ghi lại sự kiện đều tận lực kỹ càng, vô luận là thẻ trên mặt nội dung, vẫn là chịu hình người tử trạng đều đều ghi chép, thậm chí còn quay chụp ảnh chụp. Thế nhưng hắn một chút lật lên, cũng đã không rảnh cẩn thận đi xem, càng ngày càng thô sơ giản lược, biến thành tốc độ cao xem, sau đó cuối cùng nhịn không được, nhẹ nhàng đem cái này cặp văn kiện khép lại.

Số tám bọn hắn, nguyên lai đã giết qua nhiều người như vậy rồi?

Vẻn vẹn phần tài liệu này bên trên ghi chép lại, liền đã có mấy trăm đi?

Huống hồ, Bạch giáo sư cho mình, chẳng qua là ghi chép một bộ phận.

Mặt khác, được chứng thực cũng ghi chép lại, ban đầu cũng chỉ là hết thảy thẩm phán sự kiện bên trong không có ý nghĩa một phần nhỏ.

Nhìn này thật dày tư liệu, nghĩ đến những tài liệu này sau lưng đại biểu sự thật.

Hắn thậm chí cảm giác có chút đè nén.

Hắn liền nghĩ tới trước đó chính mình bồi tiếp số tám đi chấp hành một lần kia hành hình, vị kia tự xưng Tiểu Dã Sơn tướng quân người, đương nhiên là đáng chết, hắn làm chuyện kế tiếp  khiến cho người giận sôi, cho dù là đổi thành chính mình, đều không nhịn được muốn đối người này hành hình.

Có thể là, nhiều người như vậy. . .

Mặt khác chính là, Lục Tân đã tại những tài liệu này bên trong, phát hiện mấy cái đặc điểm.

Mỗi một cái bị thẩm phán nhân thân một bên lưu lại trên thẻ, đều có người thi hành kí tên, cũng kỹ càng ghi chép hắn bị thẩm phán nguyên nhân  có thể nhìn ra được, cơ hồ mỗi một cái thẩm phán, đều có "Chứng cứ vô cùng xác thực" hoặc là "Thừa nhận tội ác" chờ chữ, nhưng cũng không phải mỗi một cái thẻ, đều cùng lúc xuất hiện hai loại chữ, như vậy. . . Giữa hai cái này, lại thiếu chút gì?

Lục Tân nhất thời vô pháp cẩn thận chỉnh rõ suy nghĩ, nhưng hắn cảm giác có chút kỳ quái.

Ôm loại ý nghĩ này, hắn từ từ lật lên tư liệu.

Rất nhanh lần nữa lật đến một cái tên là Cao Huy người thẩm phán tư liệu chỗ.

Hắn đối cái này án lệ có chút quan tâm, cho nên xem xét tỉ mỉ, sau đó trong lòng sinh ra một loại kỳ quái mùi vị.

Vị này gọi Cao Huy thôn trưởng, năm mươi sáu tuổi, Hồng Nguyệt sáng lên trước đó xuất thế người.

Hắn cùng những thôn dân này, vốn là tới cùng là một người lực thị trường nô lệ, tại hắn giật dây dưới, cùng một chỗ chiếm trông coi thương, trốn thoát, sau đó tại một cái nào đó bỏ hoang thôn định cư, khai hoang làm ruộng, cùng người trong thôn cùng một chỗ an ổn sinh sống nhiều năm.

Bởi vì nguồn nước khan hiếm, cho nên cùng thôn bên cạnh tranh chấp, thế nhưng hắn phạm phải sai lầm lớn, dẫn đến tranh đấu thất bại, bị đoạt đi nguồn nước.

Thôn hoa màu thu hoạch không tốt, bắt kịp thiên tai, cho nên tại chết đói không ít người, lại hình thành ôn dịch, ủ thành đại họa.

Thôn dân đối nó căm thù đến tận xương tuỷ, tất cả đều nguyền rủa với hắn.

Vì cái gì chuyện này như thế quái?

Lục Tân không biết nên làm sao chính xác hình dung loại cảm giác này.

Chính mình cũng không tính làm xuống cái gì nhân thần cộng phẫn việc ác, nhưng nhìn thấy dạng này thẩm phán, vẫn là sẽ biết sợ.

. . .

. . .

Mặt khác chính là, hắn từ từ lật lên tư liệu, cũng một chút cảm nhận được nửa đêm toà án đáng sợ.

Cũng không là mỗi một cái bị nửa đêm toà án để mắt tới chịu hình người đều không có phản ứng.

Phần tài liệu này bên trong, liền có một phần là bị Bạch giáo sư câu tuyển ra tới, cố ý nhường Lục Tân lưu ý. . .

Bọn hắn, tại bị nửa đêm toà án để mắt tới về sau, đều lựa chọn khác biệt phương thức tự vệ.

Có người là tìm tới một chi quân đội, ngày đêm không chợp mắt nhìn xem chính mình.

Nhưng hắn vẫn là tại hành hình ngày đến lúc, bị người cắt mất đầu, sau đó lại đặt ở trên cổ của hắn.

Màn hình giám sát biểu hiện, có cái dẫn theo màu đen vali xách tay người, ung dung tại súng ống đầy đủ lực lượng vũ trang trước mặt đi qua, sau đó trấn tĩnh đi vào trước mặt hắn, tuyên đọc tội của hắn, đồng thời không nhanh không chậm đối với hắn tiến hành cuối cùng thẩm phán. . .

Giám sát phát hiện một màn này, nhưng sau đó, đám kia bộ đội vũ trang, thậm chí không nhớ nổi lúc ấy phát sinh bất cứ chuyện gì.

Có người núp ở có khả năng kháng qua đạn hạt nhân công kích trong mật thất dưới đất, không cho phép bất luận cái gì tới gần.

Nhưng ở thẩm phán ngày đến về sau, nhưng vẫn là dùng tấm gương mảnh vỡ, nắm chính mình quấn lại như cái con nhím, chết tại phòng tắm.

Có vị tổ chức thần bí đại chủ giáo, biết được sắp bị thẩm phán về sau, quỳ gối chính mình "Thần" trước mặt, thỉnh cầu phù hộ.

Sau đó tại thẩm phán buông xuống trước đó, hắn trước thấy, chính mình cúng bái tượng thần đã nứt ra.

. . .

. . .

Thấy được này chút đặc biệt ghi chép, Lục Tân cũng nhịn không được ngồi ngay ngắn.

Nửa đêm toà án người thi hành, thuộc tại cấp độ gì?

Cái khác lại không nói, vẻn vẹn theo một sự kiện phân tích, liền đó có thể thấy được người thi hành đáng sợ.

Trên cái thế giới này, đã có rất nhiều người sáng lập tổ chức thần bí, cũng có rất nhiều người, thông qua các loại phương thức, cùng trong vực sâu sinh vật tạo thành liên hệ, phụng kỳ vi "Thần" nhờ vào đó đạt được đối phương phù hộ, chủ động nhận ô nhiễm, dùng có được "Năng lực" .

Loại tồn tại này, tối thiểu cũng tại đệ tứ trên bậc thang.

Thế nhưng, bọn hắn đã dạng này, nhưng vẫn đang bị người thi hành giết chết?

Ý thức được vấn đề này, Lục Tân trầm mặc thật lâu, vẫn là bấm Hàn Băng điện thoại, mời nàng giúp mình tìm Bạch giáo sư.

Cúp điện thoại không lâu về sau, Bạch giáo sư điện thoại liền đánh tới, tựa hồ hắn đã sớm chuẩn bị.

"Ngươi hẳn là đã thấy ta câu tuyển ra tới nội dung."

Điện thoại vừa tiếp thông, Bạch giáo sư nhân tiện nói: "Đây cũng chính là ta lo lắng địa phương."

"Nửa đêm toà án hành động hết sức lỏng lẻo, cũng không có cụ thể mạnh đại mục tiêu, thế nhưng, bọn hắn tại tiến hành tình huống khác nhau dưới chấp hành lúc, lại đều biểu hiện ra vô cùng ung dung hành động phong cách, tựa hồ vô luận đối thủ như thế nào, vô luận dạng gì phòng ngự, lại bất luận dạng gì cục diện, bọn hắn đều có thể nhẹ nhõm hóa giải, đem bọn hắn muốn giết người, chính xác tìm ra giết chết."

"Đây mới là nửa đêm toà án địa phương đáng sợ nhất."

"Nếu như ta liệu đoán không sai, bọn hắn hẳn là có được bảy cái phương diện năng lực, đồng thời tự do vận dụng."

"Mà có được bảy loại phương diện năng lực, đối với chúng ta thế giới hiện thực tới nói, liền chờ tại. . ."

". . . Lợi dụng tất cả mọi dịp."

"Không có bất kỳ cái gì sự vật có thể ngăn cản bọn hắn, cũng không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản bọn hắn."

". . ."

Lục Tân lẳng lặng nghe, chậm rãi nói: "Cho nên. . ."

Bạch giáo sư nói khẽ: "Cho nên, đơn binh tiên sinh, chúng ta bây giờ gặp phải, là hành nghiệp bên trong, khó khăn nhất bảo tiêu nhiệm vụ."

Lục Tân suy tư một hồi, gật gật đầu, cười nói: "Cái kia ta biết rồi."

"Cái này. . ."

Bạch giáo sư nghe được Lục Tân tiếng cười, dù sao cũng hơi khẩn trương, dừng một chút, nói: "Ngươi biết cái gì rồi?"

"Ta gần nhất có thể muốn xin phép nghỉ."

Lục Tân nhẹ nhàng thở một hơi, nói: "Ta muốn đi Hồng Nguyệt sáng lên tiểu học đợi một thời gian ngắn."

"Không có kế hoạch khác?"

Bạch giáo sư thấp giọng nói: "Ngươi dự định trực tiếp ngăn cản nửa đêm toà án thẩm phán?"

Vâng

Lục Tân chậm rãi gật đầu, nói: "Ta thậm chí nghĩ nhìn tận mắt, bọn hắn dự định làm sao thẩm phán. . .".