Chương 718: Tường cao bên ngoài người thi hành

Chương 718: Tường cao bên ngoài người thi hành

Buông điện thoại xuống, Lục Tân thở dài một hơi. Sau đó tắm rửa một cái, đổi lại một bộ quần áo sạch sẽ, lại đem theo huấn luyện trên lớp mang theo trở về, còn không thu nhặt đến trong ngăn tủ hành lý, cùng với Bạch giáo sư cho phần tài liệu kia mang lên. Cùng gia đình trao đổi một cái ánh mắt, liền từ lão Lâu bên trong đi ra, ung dung ăn bữa sáng, liền ngồi lên chiếc kia đứng ở lâu phía sau xe tải.

Đây là lúc ấy theo Hắc Chiểu thành lái trở về, muốn tặng cho Hồng Nguyệt sáng lên tiểu học sử dụng, một mực không có công phu đưa đi.

Hôm nay cơ hội này cũng là vừa vặn.

Mở ra xe tải đi trên đường, luôn có loại hơn người một bậc cảm giác.

Bên cạnh xe đều so với chính mình thấp một đầu, một loại cảm giác ưu việt tự nhiên sinh ra. .

Lục Tân thật sự là có chút không rõ, rõ ràng xe tải mở ra uy phong như vậy, làm sao nhiều người như vậy ưa thích xe con?

Tựa như đại gia hiện tại biết rõ đến hoang dã, vẫn là đến mở đi lên năng lực mạnh xe mới có thể chạy động, nhưng tiến vào tường cao thành bên trong, vẫn là loại kia xe con bán quý hơn, tồi tệ nhất là, thế mà còn có người ưa thích mở loại kia nằm rạp trên mặt đất chạy xe thể thao. . .

. . . Phi, còn không biết xấu hổ gọi xe thể thao, chạy đến trên hoang dã ngươi cũng không chạy nổi.

. . .

Mang theo này loại ưu việt tâm tình, Lục Tân lảo đảo lắc lư một đường nắm xe tải mở ra Hồng Nguyệt sáng lên tiểu học trước.

Làm cao lớn đầu xe sắp đè vào Hồng Nguyệt sáng lên tiểu học sắt cửa lớn lúc, bên trong bảo đảm An đại gia đều kinh ngạc.

Vội vàng ra tới, thấy là Lục Tân, liền mở ra cửa lớn.

Hướng về trong xe hô: "Này là thế nào?"

"Ngươi gần nhất tới, làm sao còn tới một lần liền đổi một chiếc xe đâu?"

". . ."

Lão bảo an tựa hồ hiểu lầm cái gì, nhưng Lục Tân nghe lời này, trên mặt lại không tự chủ được lộ ra nụ cười.

Không có nói rõ lí do.

Chẳng qua là nhằm vào chiếc này xe tải lớn, cười hướng lão bảo an nói: "Đây là ta trước đó theo địa phương khác lái trở về, nghĩ đến đưa đến tiểu học bên này, dù sao bình thường các ngươi ra ngoài mua sắm cái món ăn, mua chút sách giáo khoa bàn ghế thể dục vật dụng cái gì, đều có thể cần dùng đến."

Lão bảo an hơi có chút kỳ lạ, vòng quanh này to lớn thân xe dạo qua một vòng.

Tầm mắt rơi vào thân xe hai phía, chuyên môn dùng để an trí vũ khí hạng nặng khe thẻ, biểu lộ càng kinh ngạc.

"Còn có thể thả cái đồ chơi này, ngươi là lo lắng có người cướp chúng ta món ăn sao?"

". . ."

"Hiểu được còn không ít. . ."

Lục Tân xem xét lão bảo an liếc mắt, lái xe vào tiểu học bên trong, đứng tại sân nhỏ phía tây góc tường.

Sau đó hắn mở cửa xe, đi xuống, cho phép lão bảo an dò xét chiếc xe kia, chính mình lại đi vào bảo an đình.

Tại lão bảo an bình thường ngồi một thanh rách rưới máy tính ghế dựa bên trên ngồi xuống, chậm rãi xoay chuyển nửa vòng, thoải mái thở dài một hơi, từ khi đem đến căn biệt thự này, lão bảo an đãi ngộ cũng tăng theo cao, mặc dù là cái bảo an đình, nhưng lại có cái bàn có cái ghế.

Trên mặt bàn thả một cái cũ kỹ radio, đằng sau còn thả một tấm giường nhỏ.

Hướng bên tay trái xem xét, hơi có chút kinh ngạc, chỉ thấy bốn bồn hoa dựa vào tường để đó, sinh trưởng đặc biệt đẹp đẽ.

. . . Khó trách này mấy lần tới không thấy, nguyên lai hắn cấp dưỡng tại bảo an trong đình.

"Ngươi đây là. . ."

Lão bảo an xuất hiện ở cửa sổ thủy tinh bên ngoài, tò mò nhìn ngồi ở bên trong Lục Tân.

Nhất là có chút lo lắng liếc qua bên tường cái kia mấy bồn hoa.

Mặc dù này mấy bồn hoa, là lần trước Lục Tân nói để cho mình loại về sau mới loại, nhưng vẫn có chút đau lòng.

"Tiểu học bảo an lực lượng vẫn là mỏng yếu một chút."

Lục Tân hướng hắn khẽ gật đầu một cái, nói: "Cho nên ta mấy ngày nay lại ở chỗ này nhìn xem."

"Cái này. . ."

Lão bảo an có chút ngoài ý muốn, cũng hơi hơi khẩn trương, miễn gượng cười nói: "Ngươi đây là tới đoạt công việc của ta?"

"Nghĩ gì thế?"

Lục Tân nhìn hắn một cái, cười nói: "Ta là tới làm lão sư."

"Bảo an phần công tác này mặc dù ta trước kia làm qua, nhưng bây giờ tốt xấu có văn bằng đại học, làm sao có thể lại làm trở về?"

". . ."

Lão bảo an đều lập tức bối rối một hồi.

Chính mình chẳng qua là chỉ đùa một chút, làm sao hắn thoạt nhìn lại bộ dáng rất chăm chú?

Lại nói, hắn từ nơi nào làm văn bằng đại học?

Một lát sau, hắn mới có chút lo lắng nhìn thoáng qua đang trên lớp lầu nhỏ hướng đi, đẩy cửa ra đi đến, cái ghế đã bị Lục Tân chiếm, đành phải ngồi ở phía sau nhỏ giường lò xo bên trên, giảm thấp thanh âm nói: "Ngươi có hay không tra được cái gì?"

"Ta chỉ biết là với ai có quan hệ."

Lục Tân rung phía dưới, cũng thu hồi nụ cười, nói: "Những chuyện khác, trên cơ bản biết đến giống như ngươi nhiều."

"Như vậy nàng. . ."

Lão bảo an hơi hơi lo lắng, muốn nói lại thôi.

"Nàng không có việc gì."

Lục Tân cười trả lời, rất nhẹ nhàng, nhưng trả lời không có bất kỳ cái gì để cho người ta hoài nghi chỗ trống.

Lão bảo an trầm mặc lại, không tiếp tục hỏi nhiều.

Bất luận là lão bảo an, vẫn là Tiểu Lộc lão sư, đều biểu hiện mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng vẫn là trầm mặc tiếp nhận Lục Tân đi tới tiểu học xin làm lão sư sự thật, bất quá một mực không có cho Lục Tân an bài lên lớp, chẳng qua là ăn cơm lúc nhiều phần cơm mà thôi.

Cũng là lão bảo an, không biết có phải hay không là xem Lục Tân quá nhàm chán, luôn là nhìn mình chằm chằm mấy bồn hoa.

Tìm cái thời gian, ôm một chồng bài tập tới nhường Lục Tân phê chữa, đồng thời dùng ánh mắt hoài nghi ở bên cạnh nhìn xem.

Lục Tân dùng đỏ bút sửa lại mấy phần về sau, cài đóng sách bài tập lâm vào trầm tư.

Nguyên lai làm lão sư khó khăn nhất không phải nhìn hắn này câu hỏi sai không sai, là suy tư hắn là thế nào nắm tam thừa ba tính thành tám. . .

. . . Không có chút nào logic có thể nói mà đây là!

. . .

Đương nhiên chính mình tới, đổi bài tập là thứ yếu, trọng điểm là quan sát Tiểu Lộc lão sư biến hóa trên người.

Mụ mụ trước đó nói không sai, nhận lấy ô nhiễm, liền nhất định sẽ ảnh hưởng một ít hành vi cùng cảm xúc, phát sinh biến hóa.

Như vậy tương ứng, thông qua hành vi cùng cảm xúc biến hóa, cũng có thể phân tích nàng nhận ô nhiễm.

Nhưng quan sát kết quả, lại cũng không tính toán rõ ràng tích, Lục Tân phát hiện, Tiểu Lộc lão sư bình thường tựa hồ rất bình thường, chẳng qua là tiều tụy chút.

Mặt khác, nàng rõ ràng trạng thái đã rất nguy rồi, nhưng lại giống như là không biết mệt mỏi, giúp trong cô nhi viện tiểu bằng hữu an bài thời khóa biểu, điền Thanh Cảng thân phận đăng ký sách, giúp mỗi một cái tiểu bằng hữu, đăng ký tư liệu, chuẩn bị trung học báo danh trình báo chờ chút. . .

Nàng tựa hồ cảm giác thời gian hết sức không đủ dùng?

Lục Tân thậm chí thấy được, nàng đang ở phỏng vấn mới lão sư, mà lại yêu cầu trình độ nhất định phải ở cấp ba trở lên. . .

Mơ hồ đoán được nàng đang làm cái gì.

Đồng thời cười lạnh: Trường cấp 3 văn bằng, ha ha. . .

Nhưng Lục Tân không có ngăn cản nàng, cũng không có hỏi lại nàng cái gì.

Hắn đã phát hiện, mỗi khi mình cùng nàng tới gần thời điểm, ánh mắt của nàng bên trong đếm ngược con số, đều sẽ nhanh chóng nhảy lên.

Này là bởi vì chính mình tiếp xúc nàng, liền sẽ để cho nàng ô nhiễm tăng lên?

Lục Tân trong lòng bất đắc dĩ nghĩ đến.

Ánh mắt của nàng bên trong đếm ngược con số, đã chỉ vẻn vẹn mười bảy tiếng số không ba mươi sáu phân ra.

Lục Tân không biết đếm ngược con số về không lúc sẽ phát sinh cái gì, nhưng đã làm tốt ứng đối chuẩn bị.

Thanh Cảng sự tình, đã sắp xếp xong xuôi.

Mặc dù Lục Tân cũng có thể rõ ràng cảm giác được, theo trên trời cặp mắt kia tại đây cái xung quanh bên trong lại một lần buông xuống, Thanh Cảng bầu không khí đang ở từng chút từng chút trở nên khẩn trương.

Cặp kia trên trời con mắt, đã bị rất nhiều người thấy được.

Mặc dù Thanh Cảng kiệt lực giải thích qua, nhưng vẫn là không cách nào áp chế mấy người hoài nghi.

Đủ loại lời đồn đại, cũng sớm đã tại phố lớn ngõ nhỏ bên trong truyền ra tới.

Càng có một ít người, đã khống chế không nổi phải thoát đi Thanh Cảng. . .

Một đôi ở trên trời nhìn xem Thanh Cảng con mắt, đủ để dẫn phát nhường trật tự xã hội mất khống chế vấn đề.

Nhưng có em bé cùng những người khác tại, Lục Tân tin tưởng bọn họ sẽ xử lý tốt.

Duy nhất để cho mình cảm nhận được biến hóa là, mở ra xe tải đi mua món ăn lúc, phát hiện món ăn giá tăng lên rất nhiều.

Quay đầu cũng phải hướng lên phía trên nâng nâng ý kiến.

. . .

. . .

Khẩn trương cũng tốt, buông lỏng cũng được, đếm ngược về không thời gian, rốt cục vẫn là một chút tiếp cận.

Lục Tân ngồi ở dưới ánh tà dương bảo an trong đình, méo mó nằm tại máy tính ghế dựa bên trên, hai chân đáp trên bàn, lẳng lặng xuất thần.

Cùng tại bên ngoài không nhà để về, nôn nóng lo lắng xoay quanh con lão bảo an so sánh, hắn tựa hồ cực kỳ trấn định.

Theo góc độ của hắn nhìn sang, vừa lúc có khả năng thấy Tiểu Lộc lão sư văn phòng.

Đang ngồi ở tới gần bên cửa sổ trước bàn làm việc, nghiêm túc viết cái gì, thế nhưng mỗi viết một hồi, liền lại cầm lên, vò thành một cục, ném vào trong giỏ rác, thỉnh thoảng sẽ ngẩng đầu hướng bảo an đình chỗ Lục Tân nhìn một chút, sau đó liền lại rất nhanh cúi đầu.

Về sau, nàng thậm chí liền màn cửa đều kéo lên.

A

Gặp nàng kéo lên màn cửa, Lục Tân cũng không phục lắm hoạt động máy tính ghế dựa, đổi một phương hướng khác, nhìn về phía phía ngoài trường học.

Không nhìn liền không nhìn, chính mình thèm sao?

. . .

. . .

Đồng dạng cũng là một ngày này, mặt trời tức sắp xuống núi thời điểm, uốn lượn xuyên qua hoang dã trên đường lớn, một vị ăn mặc âu phục, tóc chải cực kỳ chỉnh tề, trong tay mang theo một cái màu bạc vali xách tay nam nhân, chậm rãi từ đường chân trời phương hướng đi tới.

Hắn chậm rãi đi tới Thanh Cảng số hai Vệ Tinh thành tường cao trước đó, dừng bước.

Hắn khuỷu tay bên trên đáp lấy âu phục áo khoác, ngẩng đầu nhìn về phía tường cao, trong mắt tràn đầy đều là tơ máu. . .

. . . Đó là một loại mỏi mệt, mà vừa bất đắc dĩ ánh mắt.

Hắn lẳng lặng đứng ở Thanh Cảng tường cao trước, lại từ đầu đến cuối không có đi vào.

Tựa hồ tại lưỡng lự.

Tại hắn lưỡng lự trong lúc đó, ban đêm đã buông xuống, màu đỏ sậm ánh trăng treo lên, tại xa xôi trên không lạnh lùng nhìn xem thế giới.

Tối tăm dưới ánh trăng, lại có một người theo hoang dã con đường bên trên đi tới, hắn đồng dạng cũng ăn mặc tây trang màu đen, dẫn theo màu bạc vali xách tay, trên chân giẫm lên sáng loáng giày da, thân hình thẳng tắp, trên mặt mang theo lạnh nhạt mà tự tin biểu lộ.

Hắn đi tới số tám bên người, cùng hắn sóng vai, ngẩng đầu hướng tường cao nhìn xem.

Số tám quay đầu nhìn một chút hắn, muốn nói cái gì, rồi lại bế ngừng miệng, chẳng qua là đưa ánh mắt về phía phương xa.

Hồng Nguyệt phía dưới, đang có cái này đến cái khác ăn mặc tây trang màu đen, dẫn theo màu bạc vali xách tay người đi tới.

Mỗi con đường bên trên đều có, mỗi con đường bên trên đều không chỉ là một cái.

Thoạt nhìn chút lít nha lít nhít, không biết có mấy trăm vẫn là mấy ngàn cái, theo hoang dã ở giữa con đường bên trên đi tới.

Bọn hắn đều tự tin mà thong dong, hội tụ đến số hai Vệ Tinh thành tường cao trước đó, sau đó từ từ ngẩng đầu, nhìn về phía tường cao.

Số tám bờ môi, nhẹ run nhẹ lên.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, hung hăng nhìn về phía bên người một cái bộ dáng cùng mình không giống nhau người, thấp giọng nói:

"Các ngươi là qua tới giúp ta, vẫn là thúc giục ta?"

". . ."

"Chẳng qua là toà án sợ ngươi không có đầy đủ năng lực hành hình mà thôi. . ."

Chung quanh vô số khuôn mặt quay đầu hướng số tám nhìn lại, vô luận xa gần, đều nhịp mở miệng: "Ngươi biết. . ."

"Nhận tội người, nhất định phải bị chấp hành thẩm phán. . ."

"Vô luận bị thẩm phán người là người nào, cũng vô luận chúng ta gặp được dạng gì ngăn cản. . .".