Chương 719: Xuyên qua thời gian tiếng cười

Chương 719: Xuyên qua thời gian tiếng cười

Chính mình một lần cuối cùng khoảng cách gần trông thấy Tiểu Lộc lão sư, là tại hai giờ trước.

Khi đó ánh mắt của nàng bên trong đếm ngược là ba giờ số không bảy phút bốn mươi hai giây, hiện tại cũng là còn lại một giờ nhiều một chút.

Cho nên tại bảo an trong đình lẳng lặng ngồi chừng hai giờ, Lục Tân liền từ bảo an trong đình đi ra, yên lặng ở trường học ngoài cửa sắt lớn mặt, hút xong một điếu thuốc, sau đó đem đầu mẩu thuốc lá ném xuống đất đạp tắt, nhẹ nhàng hoạt động một chút thân thể, quay người tiến đến.

Hắn đi thẳng tới lầu dạy học.

Đếm ngược sắp nghênh đón về không, Tiểu Lộc lão sư người thi hành, liền cũng tức sẽ xuất hiện.

Mình đương nhiên muốn tại lúc này, thủ tại Tiểu Lộc lão sư bên người.

Dù cho đối bây giờ chính mình tới nói, cảm giác thủ tại bảo an đình, cùng thủ tại Tiểu Lộc lão sư bên người là khác biệt không lớn.

Lầu dạy học bên trong hết sức an tĩnh, bọn đều bị Tiểu Lộc lão sư an bài vào lầu một tới gần phía tây lễ đường một cái trong túc xá, đồng thời để bọn hắn vô luận nghe được cái gì đều không thể ra tới.

Chính nàng thì lưu tại lầu ba dựa vào đông trong văn phòng.

Tựa hồ là trong tiềm thức, nhường những đứa bé này cùng mình bảo trì nhất khoảng cách xa, nếu như xảy ra chuyện gì, cũng sẽ không ảnh hưởng đến bọn hắn.

Nếu như không phải là bởi vì bây giờ Thanh Cảng, bản thân cũng tại cặp mắt kia nhìn soi mói, ở vào áp lực thực lớn bên trong, hỗn loạn tùy thời có khả năng xuất hiện, đợi tại tiểu học bên ngoài ngược lại càng không an toàn, Tiểu Lộc lão sư không chừng đã an bài bọn hắn rời đi trường học. . .

Lục Tân lẳng lặng lên lầu, đi tới lầu ba cửa phòng làm việc trước, nhẹ nhàng gõ cửa.

Bên trong không có người trả lời, Lục Tân liền tự động mở cửa, là theo lão bảo an trong kia bên trong cầm chìa khoá.

Văn phòng rất tối tăm.

Cái này tiểu học vốn chính là do biệt thự sửa đổi tới, Tiểu Lộc lão sư văn phòng thì lúc trước kẻ có tiền thư phòng.

Không gian rất lớn, tả tả hữu hữu, lắp đặt rất nhiều khác biệt hình thức đèn nguyên.

Nhưng bây giờ Tiểu Lộc lão sư, lại chỉ mở ra trên bàn sách đèn bàn.

Cho nên tại trong phòng làm việc đại bộ phận không gian, đều bao phủ tại u ám trong bóng tối, chỉ có trước người một điểm sáng ngời địa phương.

Nàng ngồi ở trên xe lăn, đổi một bộ quần áo sạch sẽ, cúi thấp đầu, trên hai chân khoác lên một tấm chăn lông.

Trong phòng có vẻ hơi lạnh.

Nghe được Lục Tân tiến đến, nàng cũng không có ngẩng đầu, vẫn chẳng qua là lẳng lặng tại bàn đọc sách ngồi bên cạnh.

Lục Tân tại cửa ra vào đứng một hồi, chậm rãi đi đến, kéo một cái ghế, ngồi ở văn phòng trung ương.

Cách Tiểu Lộc lão sư đã không quá gần, cũng sẽ không quá xa.

Sau đó hai người đều không nói gì, chẳng qua là lẳng lặng tại giữ vững này loại khoảng cách tình huống dưới ngồi.

Lục Tân vô pháp đến gần đi xem Tiểu Lộc lão sư trong mắt đếm ngược, nhưng lúc trước hắn đã tính qua, bây giờ đếm ngược về không thời gian, hẳn là còn dư một giờ, nói cách khác, Chấp Pháp giả đến thời gian, hẳn là ngay tại một giờ sau.

Nhưng mình mỗi lần tới gần Tiểu Lộc lão sư, ánh mắt của nàng bên trong đếm ngược liền sẽ tăng nhanh.

Như thế tính toán, Chấp Pháp giả đến thời gian, cũng có khả năng sớm.

Nhưng không quan hệ rồi, nếu tóm lại là muốn đến, chính mình cũng không ngại đề một đoạn thời gian trước cùng bọn hắn gặp nhau.

. . .

. . .

"Lục Tân. . ."

Lẳng lặng không biết ngồi bao lâu, an tĩnh đến khiến người ta cảm thấy trong phòng làm việc bầu không khí có chút đè nén.

Tiểu Lộc lão sư tựa hồ cũng có chút không chịu nổi áp lực như vậy, đang trầm mặc rất lâu sau đó, nhẹ nhàng nâng đầu kêu lên.

"Ta tại."

Ngồi xuống ghế Lục Tân mở miệng cười, nhẹ giọng đáp ứng.

"Ngươi thật. . ."

Tiểu Lộc lão sư do dự một chút, nói: "Ngươi thật muốn ở chỗ này trông coi ta sao?"

"Ngươi liền không lo lắng, sẽ gặp nguy hiểm?"

". . ."

Lục Tân lẳng lặng hướng Tiểu Lộc lão sư lộ ra một cái mỉm cười, nói: "Ta không sợ nguy hiểm."

Tiểu Lộc lão sư ngẩng đầu nhìn hắn một cái, tựa hồ theo hắn bình tĩnh mỉm cười trên mặt, thấy được một loại quen thuộc cái bóng.

Cái này khiến thân thể nàng chấn động một cái, hơi hơi ôm chặt thân thể.

Một hồi lâu mới ngẩng đầu lên, tựa hồ nỗ lực khắc chế tâm tình của mình, run giọng nói:

"Ta biết, ngươi là vì bảo hộ ta. . ."

"Thế nhưng, ngươi có nghĩ tới hay không, kỳ thật đây là ta nên được đâu?"

". . ."

"Nên được. . ."

Lục Tân theo Tiểu Lộc lão sư trong miệng mồm, cảm nhận được mãnh liệt áy náy chi ý.

Cái này khiến hắn cảm giác có chút kỳ quái.

Một lát sau, mới nói khẽ: "Vậy ngươi vì cái gì không nói cho ta, vì sao lại loại suy nghĩ này?"

"Bởi vì. . ."

Tiểu Lộc lão sư đôi môi khẽ run, vẻ mặt lại có vẻ hơi tuyệt vọng: "Có sự tình, khả năng không hề giống như ngươi nghĩ, có người, cũng không có ngươi nghĩ tốt như vậy, ngươi là một cái chân chính người thiện lương, bởi vì ngươi luôn là nắm người khác nghĩ thiện lương như vậy, thế nhưng, khả năng có người, căn bản không xứng với này phần thiện lương, coi như chứa cho dù tốt, cũng hầu như là có chết đi oan hồn, trong góc nhìn chằm chằm nàng. . ."

Nàng ngữ điệu quá kỳ quái.

Cũng không biết tại sao, Lục Tân thế mà nghe được có loại lông tơ hơi hơi dựng đứng cảm giác.

Hắn chợt ngẩng đầu, nhìn về phía Tiểu Lộc lão sư con mắt.

Khoảng cách gần như thế dưới, Lục Tân thấy được nàng trong mắt đếm ngược, đang lấy một loại điên cuồng tốc độ giảm bớt.

Hắn chờ đợi nghe Tiểu Lộc lão sư tiếp tục đem lời nói tiếp, lại phát hiện nàng trầm mặc lại.

Trên mặt của nàng tràn đầy xoắn xuýt biểu lộ, giống như là lâm vào thống khổ lựa chọn, lời ngăn ở yết hầu, lại nói không nên lời.

Đây đối với chờ đợi trả lời người mà nói, là một loại dị thường khó mà chịu đựng dày vò.

Nhưng Lục Tân cũng không có gấp.

Trải qua liên quan tới tinh thần ô nhiễm cùng dị biến cao cấp bồi huấn, hắn đã học được rất nhiều trước đó chỗ chưa từng nắm giữ chi tiết tri thức.

Đối với này chút nhận lấy tinh thần ô nhiễm người mà nói, hẳn là thói quen đồng thời tôn trọng các nàng yên lặng.

Đối mặt nhận lấy tinh thần ô nhiễm người, không hiểu rõ người, tổng hội nghĩ mãi mà không rõ bọn hắn vì cái gì thống khổ như vậy, lại như thế xoắn xuýt, không rõ trong lòng có việc thời điểm, vì cái gì không chịu nói ra đến, không rõ vì cái gì nhất định không cho phép người khác ngồi giường của hắn, cũng không hiểu rõ ràng chẳng qua là nhịn nhịn một thoáng sự tình, vì cái gì liền hết lần này tới lần khác nhịn không được, nhất định phải làm cho sự tình trở nên hỏng bét.

Thật giống như Tiểu Lộc lão sư rõ ràng có khả năng một câu cởi ra nghi ngờ của mình.

Nhưng Lục Tân hiểu rõ, đối với nhận tinh thần ô nhiễm, cảm xúc xuất hiện ở dị thường người mà nói, đây là trạng thái bình thường.

Không phải vì cái gì, mà là làm không được.

Người làm ra mỗi một loại hành vi, đều có sau lưng logic cùng động lực tại chống đỡ.

Bọn hắn thoạt nhìn chẳng qua là này đơn giản hành vi vô pháp làm đến, nhưng trên thực tế là hành vi sau lưng logic cùng động lực xảy ra vấn đề.

Cơ giới linh kiện khuyết tổn cùng nhiên liệu không đủ, đều sẽ dẫn đến vận chuyển mất linh.

Đáng thương là, rất nhiều người có thể lý giải cơ giới, lại lý giải không được đồng loại.

. . .

. . .

Bạch giáo sư tại huấn luyện lúc sau đã đề cập tới, Thanh Cảng bây giờ tại đại lực bồi dưỡng tinh thần tâm lý phương diện y sinh, nhu cầu cấp bách loại này nhân tài, thế nhưng tại trong khảo hạch, chuyên nghiệp kỹ năng phương diện, thậm chí không phải xếp tại vị trí đầu não, xếp tại vị trí đầu não, là kiên nhẫn. . .

Đã lấy được bằng tốt nghiệp đại học Lục Tân, đều nghĩ qua có phải hay không muốn thi cái chứng.

Lại càng không cần phải nói, mình bây giờ đối mặt là Tiểu Lộc lão sư.

Mà tại Lục Tân an tĩnh mà lại ôn nhu trong khi chờ đợi, Tiểu Lộc lão sư cũng là qua rất dài một sẽ, mới giống như là xì hơi chậm rãi lắc đầu, nàng cuối cùng cũng không nói đến vừa rồi vọt tới trong cổ, thế nhưng tâm tình của nàng, nhưng cũng dần dần bình tĩnh lại.

"Ngươi chờ ta một hồi đi."

Nửa ngày về sau, nàng từ từ đẩy xe lăn, hướng về một bên góc tường đi đến.

Lục Tân cũng yên lặng đứng dậy, lẳng lặng đi theo nàng.

Tiểu Lộc lão sư ngừng lại, trên mặt mang theo miễn cưỡng ý cười: "Ngươi muốn một mực theo ta không?"

"Đúng thế."

Lục Tân nhìn xem ánh mắt của nàng bên trong sắp về không đếm ngược, nhẹ gật nhẹ đầu.

"Thế nhưng. . ."

Tiểu Lộc lão sư đều hơi có chút lúng túng, nhìn xem trước mặt cái kia phiến trong phòng môn, nhỏ giọng nói: "Ta muốn đi toilet. . ."

Ừm

Lục Tân hơi kinh ngạc, sau đó lại phản ứng lại, nhẹ nhàng gật đầu: "Ồ."

Nói xong, hắn quay người, ngồi về trên ghế, vẫn lẳng lặng chờ lấy.

Tiểu Lộc lão sư đỏ mặt xoay người qua, đẩy xe lăn, đi vào cái kia phiến trong phòng phía sau cửa, mở đèn.

Có sáng như tuyết ánh đèn, tạm thời xông chậm trong phòng làm việc này tối tăm bầu không khí ngột ngạt.

Nhưng lại theo môn đóng cửa, cắt đứt tất cả quang mang.

Lục Tân lẳng lặng ngồi ở nửa đen nửa sáng lên phòng khách, bị nơi xa trên bàn sách đèn chiếu sáng một nửa thân thể.

Đang trầm mặc bên trong, lẳng lặng nghe động tĩnh chung quanh.

Trong toilet, truyền đến một chút xe lăn lắc lư âm thanh, qua rất dài một sẽ, vang lên vòi nước nhường thanh âm.

Sau đó cái thanh âm này một mực không ngừng.

Lục Tân lẳng lặng đợi một hồi, sau đó đứng dậy, trực tiếp đi tới cửa phòng rửa tay.

Hắn đẩy ra môn, lại phát hiện môn đã bị khóa chết, thế là bất chợt dừng lại, lui lại một bước, nhấc chân đạp ra ngoài.

"Bành" một tiếng, cửa bị đá văng, hắn liền thấy trong toilet khủng bố cảnh tượng.

Thùng xe tẩy kính đối diện, ngồi ở trên xe lăn Tiểu Lộc lão sư, đã dùng dao rọc giấy cắt cổ tay của mình.

Nghe được Lục Tân cưỡng ép mở cửa động tác, nàng chợt xoay người lại.

Lục Tân thấy, trên mặt của nàng, thế mà đã che kín một tia một tia màu đen hoa văn.

Nỗ lực lộ ra nụ cười, giống như là một đóa quỷ dị đóa hoa màu đen.

Bờ môi thì bị một loại màu đen sợi tơ khâu lại, chỗ cổ tay vết thương, giống như là có được sinh mệnh lực của mình, tại dùng lực hướng hai phía kéo ra, như cùng là một người toét ra miệng đang cười, một bên dùng sức cười, một bên có máu tươi không ngừng phun tung toé ra tới.

Máu tươi tung tóe đến địa phương, không khí đều lộ ra đến mức dị thường mê ly.

Hì hì ha ha. . .

Lục Tân trong tai, chợt nghe tiểu hài tử ha ha thanh âm huyên náo.

Thanh âm này giống là đến từ trí nhớ chỗ sâu một dạng quen thuộc.

Là khi còn bé cô nhi viện, đại gia tại ánh nắng dưới đáy chơi đùa lúc phát ra tiếng cười. Này loại tiếng cười xuyên qua tầng tầng thời gian, tại đây loại máu tươi chiết xạ mê ly trong không khí vang lên, Lục Tân thậm chí còn có khả năng thấy, có loáng thoáng từng cái khi còn bé thân ảnh, tại đây loại mê ly trong không khí như ẩn như hiện nhảy lên.

Trái tim của hắn không nhịn được gia tốc bắt đầu nhảy lên.

Trái tim giống như là bị từng con tay nhỏ không ngừng nắm bắt một dạng khổ sở.

Hắn chỉ có thể dốc hết toàn lực không đi nghe thanh âm như vậy, cũng không đuổi theo trục này chút huyễn tượng, chẳng qua là cúi đầu nhìn về phía Tiểu Lộc lão sư.

Tiểu Lộc lão sư cả thân thể, đều đã bị này loại màu đen sợi tơ xỏ xuyên qua, thủng trăm ngàn lỗ.

Này chút quái dị sợi tơ, giống như là thực vật chồi non một dạng theo nàng máu tươi bên trong mọc ra, tràn ngập chỉnh cái phòng vệ sinh.

Xuyên thấu làn da của nàng chui ra, lại xuyên trở về thân thể của nàng.

Đem con mắt của nàng, mũi, lỗ tai, tất cả đều từng tầng một may lên, giống như là một cái rách rưới búp bê vải.

Ngọ nguậy, căng thẳng.

Phảng phất muốn đưa nàng như cái tội nhân một dạng xâu tại giữa không trung.

Tại bên cạnh nàng, Lục Tân thấy được từng trương quen thuộc mặt, đó là trước kia cô nhi viện bọn khuôn mặt tươi cười.

. . .

. . .

Ai

Lục Tân yên lặng không nói đứng ở cổng, một hồi lâu, mới chậm rãi hướng về phía trước.

Hắn bỏ qua này chút màu đen sợi tơ, chẳng qua là biểu lộ có vẻ hơi đau thương.

Tại vô số màu đen sợi tơ quấn quanh bên trong, hắn nhẹ nhàng cúi người đến, lấy qua Tiểu Lộc lão sư trong tay dao rọc giấy, ném qua một bên.

Sau đó nắm ở eo của nàng, đưa nàng bế lên.

Tiểu Lộc lão sư đầy mặt vệt nước mắt, thần trí đều giống như đã có chút không rõ ràng, bỗng nhiên dùng sức tại Lục Tân trong ngực giãy giụa, Hà Hà kêu, dùng sức đánh Lục Tân bả vai cùng cánh tay, vô số màu đen sợi tơ, thì giống như là như bị điên, dũng động quấn quanh ở Lục Tân trên thân, leo lên tại toàn bộ trong văn phòng, khiến cho trong văn phòng tràn ngập tươi mới mùi máu tươi.

Tiểu Lộc lão sư con mắt cùng mũi, miệng, đều đã bị màu đen sợi tơ khâu lại.

Thế nhưng toàn bộ trong văn phòng, lại tràn ngập điên cuồng tiếng cười, cùng thống khổ kêu khóc, lúc ẩn lúc hiện, hỗn loạn hỗn loạn.

Chung quanh những cái kia làm trò chơi tiểu hài, những cái kia vui sướng tiếng cười, xen lẫn thành quỷ dị không khí, chật ních căn này rộng rãi văn phòng, Lục Tân tại thời khắc này, thậm chí cảm giác mình giống như tiến nhập một loại quái dị mà vặn vẹo hồi ức, tâm tình đè nén đến cực điểm.

Nhưng hắn vẫn là bỏ qua hết thảy chung quanh quỷ dị cùng điên cuồng, chẳng qua là đem Tiểu Lộc lão sư đặt ở trên ghế sa lon.

Theo trong văn phòng, tìm được bình thường cho tiểu hài tử nhóm xử lý trầy da cái hòm thuốc, cho nàng thanh tẩy vết thương, quấn lên băng gạc.

Mãi đến làm xong tất cả những thứ này, hắn mới nhẹ nhàng nâng người lên thân.

. . .

. . .

Quét qua chung quanh từng màn vô pháp dùng ngôn ngữ giải thích điên cuồng, hắn hít sâu một hơi, bỗng nhiên dùng sức hét lớn:

"Số tám, cút ra đây thấy ta!".