Chương 720: Cô nhi viện lên án người

Chương 720: Cô nhi viện lên án người

Tại Lục Tân một tiếng này đè nén mà phẫn nộ tiếng rống vang lên lúc, trên người hắn xoay từ trường gấp khúc, cũng theo tiếng rống chợt kích phát.

Không khí chung quanh, trong nháy mắt từng tầng một bóp méo dâng lên.

Giống là một loại chấn động gợn sóng, trong nháy mắt vọt tới chung quanh trên vách tường, sau đó lại bắn ngược trở về.

Ở trong quá trình này, xoay từ trường gấp khúc tràn ngập toàn bộ văn phòng, cũng che mất tất cả màu đen sợi tơ, chỉ trong nháy mắt, hết thảy màu đen sợi tơ liên tiếp đứt từng khúc, rơi xuống đất, thống khổ giãy dụa, lại một chút tan biến. Mà những cái kia lộn xộn, lại nặng chồng xen lẫn tiếng cười, cùng quỷ dị thân ảnh, cũng bị trong nháy mắt tắm rửa, phát ra bén nhọn tiếng kêu, sau đó bị lực lượng tinh thần của hắn tẩy đi.

Liền Tiểu Lộc lão sư, cũng bỗng nhiên đình chỉ giãy dụa, lại hướng nàng nhìn lại, liền sẽ phát hiện, vừa rồi hết thảy, giống như chẳng qua là ảo giác, trên người nàng không có cái gì màu đen sợi tơ, chẳng qua là lẳng lặng nằm ở trên ghế sa lon, chỉ có chỗ cổ tay băng bó dị thường dễ thấy.

Văn phòng đang run lấy, giống là ở vào địa chấn bên trong.

Chỗ cửa lớn bảo an trong đình, lão bảo an chợt ngẩng đầu lên, đem sớm liền chuẩn bị xong súng bắn đạn ghém cầm trong tay.

Nhưng nhìn lầu dạy học cái kia duy nhất một gian lóe lên tối tăm ánh đèn văn phòng, hắn đang do dự, không biết nên không nên đi lên.

. . .

. . .

"Số chín. . ."

Tại Lục Tân rống qua chi buổi chiều, văn phòng đình chỉ rung động về sau, có một thanh âm, nhẹ nhàng vang lên. . .

Lục Tân lạnh lùng quay đầu, nhìn về phía đằng sau thùng xe tẩy ở giữa môn.

Thùng xe tẩy ở giữa môn đã rách tung toé, nửa khép nửa mở  có thể thông qua phá toái lỗ hổng, thấy cái kia cái gương.

Lục Tân thấy, cái kia cái gương bên trong, đang có một người chậm rãi từ bên trong đi ra.

Hắn ăn mặc tây trang màu đen, trong tay mang theo một cái màu bạc vali xách tay.

Giống như là chui qua một cánh cửa sổ, thoáng có chút chật vật chui ra tấm gương, sau đó theo thùng xe tẩy thời gian đi ra.

Áo sơmi màu trắng, tựa hồ dính chút vết máu, tóc cũng không có giống trước đó một dạng chải thật chỉnh tề.

Đi tới phòng khách, hắn ánh mắt thống khổ nhìn về phía Lục Tân, Hứa Kinh, hoặc nói số tám.

Thấy được hắn trong nháy mắt, Lục Tân liền nhịn không được bước chân khẽ động.

Hận không thể lập tức đưa hắn một thanh kéo tới trước người của mình, thật tốt chất vấn hắn.

"Vừa mới không phải ta. . ."

Nhưng ở Lục Tân tay cầm, bắt được cổ của mình trước đó, số tám liền thật sâu thở dài, thấp giọng mở miệng:

"Không phải ta để cho nàng làm những thứ này."

"Ta cũng là phát hiện nàng có phí hoài bản thân mình ý nghĩ, mới từ ngoài thành chạy tới."

". . ."

Lục Tân tay cầm, ở trước mặt của hắn ngừng lại.

Kỳ thật hắn cũng có thể cảm giác được, Tiểu Lộc lão sư cắt thủ đoạn trước, cũng không có rõ ràng lực lượng tinh thần gợn sóng.

Mặc dù vừa rồi thùng xe tẩy trong phòng xuất hiện điên cuồng cùng quái dị, cũng là tại nàng tự sát về sau mới bởi vì mãnh liệt tinh thần biến hóa ra hiện.

"Cho nên, đây là có chuyện gì?"

Lục Tân tay cầm chậm rãi để xuống, khẽ trầm mặc một chút, đem dưới chân cái ghế đá phải số tám trước mặt.

Đây là mời hắn ngồi xuống, dù sao cần đạo đãi khách.

"Áp lực của nàng quá lớn. . ."

Số tám không hề ngồi xuống, chẳng qua là thấp giọng mở miệng: "Trong khoảng thời gian này, ta một mực nỗ lực kéo lấy, mong muốn tìm một cái giải cứu biện pháp của nàng, nhưng ta không nghĩ tới, mặc dù kéo một đoạn như vậy thời gian, nhưng khế ước bản thân lại đối nàng tạo thành càng lúc càng lớn ảnh hưởng."

"Ta không biết nàng có phải hay không lại thừa nhận rồi phương diện khác áp lực, thế mà. . ."

"Thế mà lựa chọn hành hình trước đó, cố gắng tự sát. . ."

". . ."

Lục Tân trầm mặc.

Nhưng trong lòng đã có đáp án.

Là bởi vì chính mình tại đây bên trong trông coi Tiểu Lộc lão sư, ngược lại nhường trong nội tâm nàng áp lực tăng lên?

Đây có lẽ là một bộ phận nguyên nhân, càng quan trọng hơn, thì là nàng đã gần như sụp đổ, chính mình nhìn xem nàng, chẳng qua là yên lặng mà cố chấp, lực lượng tinh thần xuất hiện có chút hỗn loạn, thế nhưng dù cho mặt đối mặt, cũng không biết nàng đã bị nội tâm tra tấn tới cực điểm.

Nàng thậm chí không chịu nổi, chuẩn bị sớm kết thúc chính mình sinh mệnh.

Cũng chính bởi vì này loại gần như sụp đổ tinh thần, khiến cho nàng tự sát lúc, sinh ra lực lượng tinh thần tan rã cùng phóng xạ.

Cho nên chính mình cảm giác được nàng ly kỳ mà vặn vẹo nội tâm thế giới.

Cái kia vô tận nghe nhầm cùng huyễn tượng, dù cho chính mình chẳng qua là cảm nhận được một lát, đều cảm thấy dị thường đè nén cùng thống khổ. . .

Mà nàng, mỗi ngày đều tại bị cảm giác như vậy giày vò lấy?

. . .

. . .

Trầm mặc sau một lát, Lục Tân chợt ngẩng đầu nhìn về phía số tám, thấp giọng nói: "Cho nên, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Vẫn là giống vừa rồi một dạng vấn đề, nhưng hỏi nội dung đã khác biệt.

Mà lại Lục Tân giọng điệu cũng đã trở nên càng hơi trầm xuống hơn nặng, đáy mắt có màu đen hạt mơ hồ lưu động.

Số tám cảm thấy Lục Tân phẫn nộ, đứng tại Lục Tân trước mặt, cũng có thể cảm giác được rõ ràng hắn cho áp lực.

Thế nhưng hắn lại trầm mặc lại.

"Trả lời ta. . ."

Lục Tân bỗng nhiên mở miệng lần nữa, cả phòng đều đi theo run rẩy một chút.

Chung quanh bàn đọc sách, đèn bàn ánh đèn, vách tường, đều trở nên mơ hồ, giống như là bị bóp méo kéo dài, chỉ có thân ảnh của hắn, tại đây hoàn toàn mơ hồ bên trong càng rõ ràng, nhưng hắn cho người áp lực cũng càng ngày càng nặng, cơ hồ muốn đem người bức đến điên cuồng.

Ý chí của hắn, tại đây loại vặn vẹo bên trong được tăng cường.

Chẳng qua là đơn giản ba chữ, cũng đã đủ truyền đạt càng nhiều ý niệm.

Trả lời ta: Tại sao phải cùng Tiểu Lộc lão sư ký kết dạng này khế ước?

Trả lời ta: Nàng có tội tình gì?

Trả lời ta: Đến tột cùng là ai lên án nàng?

Trả lời ta: Nếu như vô pháp giải quyết vấn đề này, ngươi muốn chết như thế nào?

. . .

. . .

"Bởi vì. . ."

Tại Lục Tân cho áp lực bên trong, số tám cũng nhịn không được lui lại hai bước.

Áp lực vô hình từng tấc từng tấc ép đặt ở trên người hắn, khiến cho hắn cảm giác mình thân thể giống như là chống đỡ một ngọn núi.

Tinh thần càng là gần như sụp đổ, một loại đến từ bản năng phương diện hoảng sợ cùng kính sợ, giày vò lấy thể xác và tinh thần của hắn.

Hắn gần như chịu đựng không nổi này loại tra tấn, sắp tê liệt ngã xuống đất.

Mà tại áp lực vô hình này bên trong, hắn bỗng nhiên liều mạng lớn hô lên: "Bởi vì ngươi!"

Bạch

Vô hình vặn vẹo ở giữa Lục Tân, tầm mắt trong nháy mắt trở nên băng lãnh, xem ở trên mặt của hắn.

Mà số tám thì là mơ hồ trở nên có chút điên cuồng, trong mắt Huyết Sắc đều hiện lên ra tới: "Không có người nghĩ thẩm phán nai con."

"Ta cũng sẽ không."

"Ta nghĩ thẩm phán chính là ngươi, vẫn luôn là ngươi."

"Ta muốn ngươi, vì cô nhi viện những cái kia người đã chết, trả giá vốn có đại giới. . ."

". . ."

Cùng lúc này Lục Tân trên thân vô ý thức thả ra uy áp so sánh, số tám tại lúc nổi giận, vô luận là lực lượng phương diện, vẫn là áp bách phương diện, đều mơ hồ thấp một bậc.

Thế nhưng lửa giận của hắn, lại không thua tại lúc này Lục Tân.

Này loại lửa giận, cũng ảnh hưởng đến Lục Tân.

Nhất là khi hắn nâng lên cô nhi viện những cái kia người đã chết lúc, Lục Tân hỗn loạn lực lượng tinh thần, cũng bỗng nhiên hơi hơi thu lại.

Ánh mắt của hắn, không nữa như vậy ngưng tụ mà hùng hồn, áy náy chi ý chợt lóe lên.

Tầm mắt lẳng lặng nhìn số tám, qua một hồi lâu, mới thấp giọng nói: "Nếu là ta, như vậy. . ."

Ta

Số tám thật sâu thở hổn hển mấy cái, nhìn về phía trên ghế sa lon nằm Tiểu Lộc lão sư.

Dù cho đã lâm vào hôn mê, nét mặt của nàng cũng rất thống khổ, tràn đầy đều là hóa không đi áy náy chi ý.

Trên cổ tay quấn lấy vải màu trắng, tại đây tối tăm trong văn phòng, vô cùng dễ thấy.

"Ta cũng không nghĩ tới nàng sẽ làm như vậy. . ."

Số tám một lát sau, mới thấp giọng trả lời: "Ta chỉ là muốn vì cô nhi viện những cái kia người đã chết, đòi lại một cái công đạo mà thôi."

"Thế nhưng, ta nghĩ lấy lại công đạo, cần nửa đêm toà án lực lượng."

"Ta là chấp pháp người, vô pháp hướng ngươi đưa ra lên án, cho nên, ta nhất định tìm một cái lên án ngươi người. . ."

". . ."

Hắn từ từ nói xong, trong thanh âm đã có mất tự nhiên run rẩy: "Ta tìm được nai con, đề cập với nàng nổi lên chuyện này."

"Ta đã nói rồi hiện tại hài tử của cô nhi viện nhóm xuống tràng, nói với nàng đến cũng còn có người nào sống sót. . ."

"Càng quan trọng hơn là, ta nói với nàng người nào đã vĩnh viễn không sống được."

"Lại có người nào, bởi vì ngươi mà lâm vào Vĩnh Hằng trong sự sợ hãi. . ."

". . ."

"Bọn hắn không nên dạng này."

Hắn bỗng nhiên cắn chặt hàm răng, có vẻ hơi sâm nhiên: "Bọn hắn không làm sai qua cái gì, vì sao lại rơi vào kết cục này?"

"Chúng ta qua càng ngày càng tốt, nhưng bọn hắn tại sao phải bị lãng quên?"

"Cho nên, ta muốn thay bọn hắn lấy lại công đạo, ta cần phải có người đối ngươi đưa ra lên án, sau đó. . ."

Hắn chợt ngẩng đầu, tầm mắt gắt gao xem ở Lục Tân trên mặt, trong mắt tràn đầy tơ máu, từng chữ từng câu nói:

"Thẩm phán ngươi."

". . ."

Lục Tân trầm mặc lại, đối mặt với lúc này số tám, liền hắn cũng có chút không dám nhìn thẳng.

Hắn lúc này thấy phảng phất không phải số tám, mà là cái kia từng trương tại trong trí nhớ vô cùng rõ ràng, tràn ngập hoảng sợ mặt.

. . .

. . .

"Ta cảm giác mình đã nói đủ rõ ràng."

Số tám nói đến chỗ này, chợt thanh âm lần nữa hơi run một chút dâng lên: "Ta cũng cảm thấy nàng có thể lý giải."

Hắn ánh mắt nhìn về phía Tiểu Lộc lão sư, trên mặt không cầm được xuất hiện bất đắc dĩ cùng bi ai: "Nhưng ta không nghĩ tới, nàng cho dù là tại ta giảng minh bạch đạo lý, cũng hướng nàng bảo đảm ta nhất định có khả năng đưa ngươi dạng này quái vật thẩm phán lúc, nàng nhưng vẫn là làm ra một cái ta không tưởng tượng được quyết định, nàng không có cự tuyệt ta để cho nàng lên án thỉnh cầu, thế nhưng nàng lên án đối tượng lại không phải ngươi. . ."

"Nàng lên án chính nàng."

". . ."

Lục Tân nghe đến đó, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, muốn nói lại thôi.

"Nàng nói nếu như muốn cho những cái kia chết đi hài tử một cái công đạo, cái kia hẳn là bị thẩm phán chính là nàng."

Số tám thì là vừa nói, một bên chậm rãi ngồi xổm xuống, con mắt nhìn xem Tiểu Lộc lão sư, có loại không nói ra được mỏi mệt: "Cho nên ta mới tại ngươi sau khi trở về, mau sớm rời đi, ta ban đầu mong muốn hàn huyên với ngươi trò chuyện, nhưng ta phải đi giải quyết chuyện này. . ."

"Ta đi hướng nửa đêm toà án nói rõ lí do, đây là một cái lầm lại. . ."

"Nhưng ta cũng không nghĩ tới, vấn đề sẽ phiền toái như vậy, bởi vì nàng không chỉ lên án chính mình, còn trực tiếp nhận tội."

"Nửa đêm toà án cùng nàng thẩm phán khế ước đã đã đạt thành."

"Mà khế ước một khi đạt thành, không cách nào giải trừ."

"Huống chi, nửa đêm toà án trải qua điều tra, đã xác định một sự thật. . ."

Phảng phất đã dùng hết cuối cùng toàn lực, hắn mới chậm rãi nói ra một câu nói sau cùng này: "Nàng đúng là có tội."

. . .

. . .

"Cái gì?"

Số tám trước mặt nói rõ lí do, Lục Tân đã nghe hiểu.

Hắn thậm chí bởi vì cái này chân tướng, mà sinh ra một loại phức tạp cảm xúc, lâm vào thật sâu bao la mờ mịt.

Thế nhưng, tại số tám nói ra cuối cùng lời lúc, hắn vẫn là bỗng nhiên bị ngoài dự liệu đánh trúng, nhấc tới kinh ngạc hào quang.

Giờ khắc này, hắn thậm chí cảm thấy đến nửa đêm toà án vô cùng hoang đường. . .

Nếu như nói ngay từ đầu hiểu lầm, còn miễn cưỡng có thể lý giải, cái kia phía sau thậm chí là nói bậy. . .

Tiểu Lộc lão sư làm sao có thể có tội?

Tiểu Lộc lão sư nàng. . .

. . .

. . .

"Ta đúng là có tội."

Bỗng nhiên một cái hư nhược thanh âm vang lên.

Lục Tân cùng số tám đồng thời quay đầu, liền thấy Tiểu Lộc lão sư chẳng biết lúc nào đã mở mắt.

Vừa mới chảy rất nhiều máu nàng, vẻ mặt tái nhợt dị thường, tinh thần gần như mất khống chế, cũng khiến cho nàng ánh mắt có chút hốt hoảng, đang có chút cật lực từ trên ghế salon ngồi dậy, đem hai chân của mình, từ từ vịn đến phía dưới ghế sa lon, động tác có loại mê ly cảm giác.

Thật

Nàng vô lực ngẩng đầu nhìn số tám liếc mắt, vừa nhìn về phía Lục Tân, thấp giọng nói rõ lí do:

"Một thanh đao giết người, có tội không phải đao, mà là người cầm đao."

"Một cái quái vật ăn người, có tội không là quái vật, mà là. . . Cái kia thả ra quái vật người!"

"Cho nên, có tội chính là ta. . ."

"Từ vừa mới bắt đầu, đưa đến những chuyện này phát sinh, chính là ta."

". . ."

Nàng biểu lộ ngốc trệ, có chút hoảng hốt nhìn về phía Lục Tân, khóe miệng hơi hơi co rúm, lộ ra tươi cười quái dị:

"Số chín, ta từ vừa mới bắt đầu liền biết ngươi là quái vật. . .".