Chương 721: Một trận vụng về biểu diễn

Chương 721: Một trận vụng về biểu diễn

Nhìn xem chẳng biết lúc nào tỉnh lại, một mặt ảo não Tiểu Lộc lão sư, Lục Tân cùng số tám, đều bỗng nhiên rơi vào trầm mặc.

Bọn hắn nhìn ra Tiểu Lộc lão sư áy náy, nội tâm tra tấn.

Nhưng bọn hắn đứng ở hai cái khác biệt góc độ, cũng đều không hiểu, cũng xem không rõ.

Trong cô nhi viện hài tử, chia làm ba loại:

Một loại là đã chết đi lại bị cứu sống, tựa như số tám, bọn hắn đối lúc trước đã từng giết chết bọn hắn Lục Tân, đều duy trì không giống nhau thái độ cùng tình cảm. Một loại khác, là đã chết đi người, bọn hắn đã không có tri giác, nhưng còn có người trong lòng thương bọn họ.

Còn có một loại, chính là nai con. . .

Nàng sống tiếp được, thế nhưng nàng lại thành tàn tật, đã từng chạy nhanh như vậy người, rốt cuộc chạy không nổi rồi.

Lẽ ra nên tới nói, nàng là thống khổ nhất một cái. . .

Cho nên số tám mới tìm được nàng, bởi vì nàng là thích hợp nhất tố tụng người.

Thế nhưng, bây giờ nàng lại cho rằng, mình mới là tội nhân.

Mà lại, loại tâm tình này, là thật?

. . .

. . .

Ta

Tiểu Lộc lão sư, cũng tại chật vật mở miệng, lấy dũng khí, nhìn về phía Lục Tân.

Nàng phảng phất rất khó nhìn thẳng Lục Tân con mắt. .

Mà lại, Lục Tân tại trong ánh mắt của nàng, thế mà chỉ có thấy được rất ít hoảng sợ, càng nhiều thì là áy náy cùng khổ sở.

"Ta kỳ thật vẫn luôn biết đến. . ."

Nàng thấp giọng nói xong, nhưng không có nói ra tự mình biết cái gì.

Giống như là tại nỗ lực chỉnh lý chính mình hỗn loạn suy nghĩ, chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía số tám, nói: "Ngươi nói, muốn vì hài tử của cô nhi viện nhóm đòi lại một cái công đạo, là đúng, bọn hắn xác thực không nên cứ như vậy bị lãng quên, thế nhưng, ngươi không nên tìm Lục Tân. . ."

"Thật, bởi vì ngay lúc đó kế hoạch chạy trốn, vốn chính là ta nói ra a. . ."

Nàng có chút chật vật trả lời: "Nếu như không phải ta, như thế nào lại chạy trốn thất bại, như thế nào lại xuất hiện hiện tại chuyện như vậy?"

". . ."

Nghe nàng, Lục Tân cùng số tám, đều lâm vào thật sâu trong trầm mặc.

Câu trả lời này, bọn hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Bọn hắn tự nhiên biết năm đó là ai đưa ra kế hoạch chạy trốn, bởi vì bọn hắn ban đầu cũng đều là tham dự người.

Thế nhưng, đối mặt Tiểu Lộc lão sư thật sâu tự trách, liền số tám, cũng không cách nào lộ ra nhận đồng thái độ, hắn tại Tiểu Lộc lão sư nói đến những lời này lúc, liền đã không nhịn được lắc đầu, mặc dù nhất thời không nghĩ tới như thế nào bác tố những lời này, nhưng hắn hoàn toàn không đồng ý.

Kế hoạch chạy trốn thất bại, như vậy đưa ra kế hoạch chạy trốn người liền là có tội sao?

Này dĩ nhiên không đúng.

Vô luận là ai, đều không thể đi nghi vấn một người như vậy. . .

. . .

. . .

"Không, các ngươi có rất nhiều chuyện không biết. . ."

Mà tại Lục Tân cùng số tám đều lộ ra theo bản năng phủ nhận thái độ lúc, Tiểu Lộc lão sư lại dùng sức rung phía dưới, ngăn trở hai người kia mở miệng, thấp giọng nói xong: "Sự tình không có các ngươi nghĩ đơn giản như vậy, tất cả những thứ này xác thực hẳn là do ta phụ trách. . ."

"Ngay lúc đó ta, chẳng qua là tại hỗn loạn thành thị bên trong, khắp nơi trộm đồ ăn người. . ."

"Ta căn bản không biết mình lúc nào liền sẽ bị chết đói."

"Cái kia, cái kia đối với ngươi mà nói như là ác mộng một dạng cô nhi viện, với ta mà nói, đơn giản tựa như là thiên đường một dạng."

"Ta chỉ có ở nơi đó, mới có thể ăn cơm no, thậm chí có khả năng ăn vào, như vậy ngọt, trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ chocolate, ta thậm chí có khả năng giống những người có tiền kia nhà tiểu hài tử một dạng, ngồi trong phòng học đọc sách, viết chữ, mặc vào sạch sẽ quần áo. . ."

". . ."

Tại Tiểu Lộc lão sư giảng giải bên trong, Lục Tân cùng số tám, đều giữ vững yên lặng.

Lời của nàng, tựa hồ đem đoạn thời gian kia hồi ức, dẫn tới trước mặt, để cho người ta không tự chủ được, đắm chìm trong đó.

"Ngươi nói, tốt như vậy sinh hoạt, ta lúc ấy còn có cái gì không hài lòng đây. . ."

Tiểu Lộc lão sư từ từ kể, thanh âm đều hơi hơi run rẩy lên: "Ta căn bản không biết lúc trước tại sao mình muốn nói như vậy, ta. . . Ta cùng với các ngươi, biết rất rõ ràng nơi này chính là tốt nhất sinh hoạt, thế nhưng, ta lại luôn cố ý cùng các ngươi giảng giải phía ngoài sinh hoạt, ta giống như là khoe khoang một dạng, nói với các ngươi, thế giới bên ngoài có bao lớn, cỡ nào tự do. . ."

Nói đến đây, nàng cũng nhịn không được thanh âm hơi hơi chìm một thoáng.

Thật lâu, nàng mới thấp giọng mở miệng: "Ta lúc ấy căn bản không biết, chính mình không có chút ý nghĩa nào khoe khoang, tại những cái kia mặt ngoài sạch sành sanh, sau lưng lại cơ hồ mỗi ngày đều phải bị đủ loại thí nghiệm bọn nhỏ trong mắt, đại biểu cho dạng gì khát vọng. . ."

"Sau này, kế hoạch chạy trốn xuất hiện. . ."

"Chuẩn xác đưa ra cái này kế hoạch chạy trốn người, là ta."

Nàng nói xong, nhịn không được theo bản năng lắc đầu: "Nhưng kỳ thật, chân chính muốn chạy trốn người, không phải ta."

"Ta vốn chính là không cần tiến hành thí nghiệm, như thế nào lại một lòng nghĩ chạy trốn?"

"Sớm tại ta nói ra trước đó, hoặc là nói, sớm tại ta ngay từ đầu dùng hoang ngôn tiến hành những cái kia không có chút ý nghĩa nào khoe khoang trước đó, trong cô nhi viện, đã có hết sức bao lớn đứa bé nghĩ đến, ta chẳng qua là phát hiện ý nghĩ của bọn hắn, đồng thời cái thứ nhất nói ra mà thôi. . ."

"Ta thậm chí còn bởi vì thấy được các ngươi trên người lỗ kim cùng vết đao, cảm thấy mang các ngươi chạy đi như cái tiểu anh hùng."

". . ."

Lục Tân cùng số tám nghe nàng giảng giải, trên mặt cũng lộ ra thần sắc mê mang.

Cho dù là bọn hắn, cũng cơ hồ quên đi kế hoạch chạy trốn chân chính thực hiện trước đó phát sinh sự tình.

Lúc đó, giống như hết thảy đều là một cách tự nhiên, thuận lý thành chương.

Quá nhiều tiểu hài, bởi vì không ngừng nghỉ thí nghiệm tra tấn, cảm thấy thống khổ.

Mà bọn hắn từng ngày lớn lên, cũng dần dần ý thức được chính mình mạnh mẽ.

Mặc dù bởi vì tuổi nhỏ, bọn hắn còn không có sinh ra chân chính phản kháng những đại nhân kia ý nghĩ.

Thế nhưng chạy trốn ý nghĩ này, lại ở trong lòng càng ngày càng rõ ràng.

Bọn hắn muốn rời khỏi này cô nhi viện, trốn tránh này vĩnh viễn tra tấn cùng thí nghiệm.

Tất cả những thứ này phát sinh, phảng phất liền là đã định trước.

Ai còn sẽ nhớ đến lúc ấy cụ thể làm sao sinh ra ý nghĩ này, lại như thế nào xác định đây. . .

Tiểu Lộc lão sư thế mà sẽ nhớ kỹ. . .

Nàng thế mà nhớ kỹ như thế rõ ràng, phảng phất mảy may cũng không có quên.

Có lẽ, nàng cũng xác thực bởi vì tiểu hài tử vi diệu lòng háo thắng, dùng hoang ngôn hướng bọn hắn miêu tả qua thế giới bên ngoài mỹ hảo đi, có lẽ, nàng cũng xác thực cảm giác mình giống anh hùng, bởi vì có thể giải cứu những thống khổ này tiểu hài tử, thoát ly cái này khổ hải. . .

Nhưng này chút, có thể nhận định là sai lầm sao?

. . .

. . .

"Lại sau này, kế hoạch chạy trốn, cứ như vậy tại một đám bọn ở giữa, bị xác định được."

Tiểu Lộc lão sư phảng phất thở dốc thật lâu, mới lại từ từ mở miệng: "Nhưng ban đầu muốn chạy trốn, căn bản cũng không phải là nhiều người như vậy, là mấy cái kia đại hài tử, bọn hắn quyết định muốn chạy trốn, mà lại bọn hắn ban đầu liền không muốn mang lấy mấy cái kia tuổi tác còn nhỏ hài tử. Bởi vì các nàng nhỏ tuổi, hơn nữa còn không hiểu chuyện, mang theo các nàng, gần như không có khả năng theo phòng thủ sâm nghiêm trong cô nhi viện chạy mất. . ."

"Thế nhưng. . ."

Thanh âm của nàng run rẩy, chật vật nói ra: "Thế nhưng ta ngăn cản bọn hắn."

"Ta hết sức khoe khoang, ta thật vô cùng khoe khoang, ta thật cảm thấy, khi đó ta, tại trong các ngươi, là thông minh nhất. . ."

"Ta muốn bọn hắn mang lên tất cả mọi người cùng một chỗ chạy trốn, dạng này mới giống anh hùng."

"Ngoại trừ những đứa bé này, ta thậm chí, ta thậm chí còn kiên trì muốn đem Lục Tân. . . Nắm số chín mang lên."

". . ."

Đây là nàng lần thứ nhất xưng hô Lục Tân vì "Số chín" .

Mà đang nói ra hai chữ này lúc, nàng nhẹ nhàng nâng đầu, trong mắt là không cách nào hình dung tự trách cùng hoảng sợ.

"Những cái kia đại hài tử, nhưng thật ra là không có ý định mang theo ngươi, bởi vì bọn hắn, đều sợ ngươi. . ."

Tiểu Lộc lão sư có chút chật vật hướng Lục Tân nói rõ lí do: "Rất nhiều mắt người bên trong, ngươi so cô nhi viện, còn muốn hoảng sợ. . ."

Lục Tân trầm mặc nghe những lời này, sau đó nhẹ gật nhẹ đầu.

Hắn tự nhiên cũng nhớ đến lúc ấy ở cô nhi viện bên trong sự tình, càng hiểu chuyện người, tuổi tác càng lớn người, càng sợ chính mình.

Cho nên, ngược lại là Tiểu Lộc lão sư dạng này người bình thường, cùng với ba nhỏ chỉ như thế bọn, mới có thể cùng chính mình thân cận.

Mà chính mình. . . Chính mình giống như đối với người nào đều sẽ không hôn gần.

Khi đó thế giới, tại trong ánh mắt của mình, ban đầu cũng chỉ có tò mò, cùng với ngăn cách.

"Nhưng ta kiên trì để bọn hắn mang tới ngươi."

Tiểu Lộc lão sư từ từ nói xong, trong mắt tràn đầy đều là áy náy.

"Nhưng cũng không là bởi vì cái gì cao thượng, thật. . ."

Nàng phảng phất nâng lên lớn nhất dũng khí, mới đưa những lời này nói ra: "Ta lúc ấy nhất định phải mang lên ngươi, là bởi vì ta biết những cái kia đại hài tử nhóm đều sợ ngươi, quan hệ của ta và ngươi tốt, cho nên mang tới ngươi, những cái kia đại hài tử mới có thể nghe ta, ta. . ."

"Ta thậm chí còn ở ngay trước mặt bọn họ, hỏi ngươi có phải thật vậy hay không sẽ mang bọn ta rời đi, có phải hay không sẽ nghe lời của ta. . ."

"Làm ngươi cười đáp ứng, mà đại hài tử nhóm thì đều không dám trả lời lúc, trong lòng ta không biết có nhiều vui vẻ. . ."

"Bọn hắn cuối cùng không dám ném ta xuống nhóm, bọn hắn thậm chí không dám nói ra, mong muốn từ bỏ kế hoạch chạy trốn lời tới. . ."

". . ."

Số tám con mắt, dần dần trở nên bao la mờ mịt.

Tiểu Lộc lão sư, tựa hồ chỉ là giảng thuật một kiện bọn hắn đã sớm biết sự tình.

Thế nhưng, nàng bây giờ nói ra nội dung, làm người trong cuộc, hắn thế mà càng nghe càng cảm thấy bao la mờ mịt. . .

Lục Tân cũng trầm mặc lại, hắn lẳng lặng ngồi ở tối tăm trong văn phòng, cả người trạng thái, vô cùng kỳ quái.

"Chuyện sau đó, các ngươi đều biết. . ."

Tiểu Lộc lão sư thì nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng mặt, thấp giọng nói: "Không có người trách ta."

"Mỗi người nhìn ta, đều tràn đầy áy náy cùng đồng tình, phảng phất ta mới là bị thương tổn nhiều nhất cái kia. . ."

"Thế nhưng. . ."

Trong thanh âm của nàng mang theo giọng nghẹn ngào: "Là ta có lỗi với tất cả mọi người a. . ."

"Tất cả những thứ này ban đầu đều là bởi vì ta mà lên, nổi thống khổ của ngươi nguyên nhân bắt nguồn từ ta, hết thảy tiểu hài tử tử vong cũng là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ngươi mang hết thảy đều là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, thả ra trong lòng ngươi con quái vật kia người là ta, làm hư tất cả mọi chuyện chính là ta."

"Qua nhiều năm như vậy, một mực không dám nắm chân tướng nói cho ngươi người, vẫn vẫn là ta. . ."

". . ."

Nàng nhìn về phía Lục Tân, trên mặt chảy nước mắt, đếm ngược nhanh chóng nhấp nhô, chớp mắt về không: "Thật xin lỗi, số chín. . ."

"Kỳ thật, kỳ thật ta một mực biết ngươi là cái dạng gì. . ."

"Qua nhiều năm như vậy, ta đã sớm biết, chỉ là ta vẫn luôn không dám thừa nhận mà thôi. . ."

"Bởi vì chỉ cần ta thừa nhận, vậy đã nói rõ, chuyện năm đó, thật chính là ta một tay làm hư. . ."

"Cho nên ta một mực không muốn thừa nhận, một mực cố chấp cho rằng, năm đó trong cô nhi viện ngươi, là cái ôn nhu tiểu hài. . ."

"Thế nhưng hiện tại, ta không thể lại lừa gạt mình. . ."

". . ."

"Là thế này phải không?"

Lục Tân nghe Tiểu Lộc lão sư, trong lòng tuôn ra vô tận bao la mờ mịt.

Nội tâm của hắn bên trong, chợt xuất hiện một loại dị thường phức tạp cảm xúc, cảm giác hết sức bi thương, lại rất thống khổ.

Cho tới nay, chính mình cũng tại kiên trì một vài thứ gì đó, tựa hồ trong nháy mắt phá toái.

Chính mình một mực tại nỗ lực, đang liều mạng sinh hoạt, tại nỗ lực hướng người khác truyền đạt chính mình như thường cùng chuyển biến tốt đẹp.

Hắn cho là mình diễn rất tốt, lừa qua tất cả mọi người, trọng điểm là, lừa qua nàng.

Chính là vì lừa qua nàng, cho nên chính mình mới tại biết rõ nàng hiểu lầm đấy tình huống dưới, cũng không muốn nói ra tới.

Mới có thể ở trước mặt nàng, thừa nhận chính mình xảy ra chút vấn đề, cũng nỗ lực đi trị tốt chính mình.

Nhưng thẳng đến lúc này, hắn mới hiểu được.

Nguyên lai, cố gắng của mình là không có ích lợi gì, chính mình một mực đang tiến hành một loại vụng về mà buồn cười biểu diễn.

. . .

. . .

Ầm ầm!

Đồng dạng cũng tại thời khắc này, giáo ngoài trường học, bỗng nhiên xuất hiện kịch liệt rung động, cả tòa thành thị, tựa hồ cũng đang lắc lư, sau một khắc, nơi xa truyền đến đám người thét lên, mỗi người đều hoảng sợ ngẩng đầu, thấy được trên trời xuất hiện một đôi mắt, đỏ rực, mang theo con mắt màu đỏ ngòm, cặp mắt kia khoảng cách Thanh Cảng gần như thế, cứ như vậy rủ xuống ở trên trời, lạnh lùng âm hiểm nhìn Thanh Cảng thành.

Cùng Hồng Nguyệt cùng một chỗ treo ở trên trời, thoạt nhìn như là xuất hiện ba lượt Hồng Nguyệt..