Chương 722: Lực chi thí luyện buông xuống

Chương 722: Lực chi thí luyện buông xuống

"Này liền là của ngươi an bài?"

Cùng một thời gian, ở trên trời xuất hiện ba lượt Hồng Nguyệt lúc, khoảng cách Thanh Cảng chỉ có mười mấy cây số địa phương, một cái nào đó ở vào hoang dã phía trên ngã tư đường, đang ngừng một cỗ thoạt nhìn bề ngoài bình thường xe Jeep. Xe Jeep bên ngoài, đứng đấy một người mặc ngụy trang quần đùi, hở rốn trang, khí chất dũng mãnh mà cuồng dã nữ nhân. Trong xe chỗ ngồi phía sau, thì ngồi một cái vẻ mặt bình tĩnh kiểu áo Tôn Trung Sơn lão nhân.

Nữ nhân ở thấy được trên không xuất hiện ba lượt Hồng Nguyệt lúc, trong lòng cũng chợt sinh ra một loại dự cảm xấu.

Nàng bỗng nhiên có chút lo lắng, thấp giọng hướng lão nhân hỏi đến.

"Ngươi đến tột cùng có nắm chắc hay không, tất cả những thứ này đều sẽ dựa theo ngươi nghĩ hướng đi phát triển?"

". . ."

"Sự tình từ vừa mới bắt đầu, ngay tại trong khống chế."

Chỗ ngồi phía sau lão nhân, một lát sau, mới nhẹ giọng trả lời: "Mỗi một bước đều là thí nghiệm điều kiện tất yếu."

Hắn phảng phất cũng đã trải qua hơi hơi xoắn xuýt, xác định sẽ không dẫn phát cái gì ngoài ý muốn, mới quyết định đem những sự tình này nói cho nữ nhân.

Nhẹ khẽ thở dài một tiếng, nói: "Năm đó các ngươi cùng một chỗ, bị ta dẫn tới Thanh Cảng, ta có khả năng tại không bị người quấy rầy tình huống dưới, nghiên cứu các ngươi trên người bí mật, cũng đúng là trong đoạn thời gian đó, đạt được một chút trọng yếu tư liệu, cùng với bồi dưỡng các ngươi phỏng đoán."

"Nhưng chỉ có một người ngoại lệ, chính là cái kia danh hiệu vì 'Bạo quân' hài tử. ."

". . ."

Nâng lên cái này danh hiệu lúc, trên mặt hắn biểu lộ, cũng xuất hiện hơi hơi phức tạp, chỉ là một cái thoáng mà qua.

"Đối đứa bé này, chúng ta cũng không biết nên xử lý như thế nào."

"Ta biết rất rõ ràng trong thân thể của hắn có lực lượng đáng sợ, nhưng cũng không dám dẫn dắt ra tới."

"Bởi vì ta có thể cảm giác được, trong thân thể của hắn lực lượng, cùng các ngươi cũng không giống nhau, thậm chí hoàn toàn khác biệt, một khi dẫn dắt ra tới loại lực lượng kia, bảo an của chúng ta biện pháp rất có thể không chịu nổi, dẫn đến tất cả những thứ này đều bởi vì hắn mất khống chế bị hủy."

"Ta thậm chí vô pháp xác định hắn có phải thật vậy hay không có thân là một tình cảm cá nhân."

". . ."

Dừng một chút, hắn mới khe khẽ thở dài, nói:

"Ta đối với hắn tiến hành bình thường kiểm trắc, cũng hái huyết dịch cùng vỏ đại não tổ chức hàng mẫu."

"Tiến hành những thí nghiệm này chuẩn bị lúc, ngay cả ta đều sinh ra có thể hay không vì vậy mà kích thích đến hắn, dẫn đến hắn mất khống chế khả năng."

"Thế nhưng hắn không có."

"Hắn tại bị chúng ta mở ra xương sọ thời điểm, ta trong lúc vô tình thấy được nét mặt của hắn. . ."

"Hắn không có bị gây tê, duy trì tỉnh táo."

"Thế nhưng tại chúng ta kẹp rơi xuống hắn vỏ đại não một bộ phận lúc, hắn thế mà còn hướng về ta cười. . ."

". . ."

Xe Jeep nữ nhân bên cạnh, hoặc là nói số bảy, bỗng nhiên thình lình rùng mình một cái.

Nàng có chút nổi nóng, lại tựa hồ là bởi vì sợ, bỗng nhiên hung hăng mắng: "Quái vật, hắn quả nhiên là quái vật. . ."

"Ta đã sớm biết, hắn là một cái quái vật."

". . ."

Lão viện trưởng lẳng lặng chờ lấy nàng phát tiết hoàn tất, mới cười gật đầu, nói: "Đúng là."

"Vì quan sát hắn có phải hay không có được người cảm xúc, ta dẫn hắn nhìn rất nhiều thứ."

"Ta dẫn hắn tham quan qua số mười bảy giải phẫu thí nghiệm, cũng dẫn hắn nhìn qua số bốn mạnh dòng điện cực hạn chịu đựng thí nghiệm, ngoài ra còn có rất nhiều, khiến cho hắn tiếp xúc táo bạo nhất hài tử, hoặc là tiếp xúc nhất ôn thuần hài tử, tiếp xúc đủ loại khác biệt vật thí nghiệm. . ."

"Ta hi vọng có khả năng từ trên người hắn, thấy một số khác biệt phản ứng, nhưng kết quả, ta đều thất bại."

"Vô luận đối mặt cái gì, hắn đều là tò mò mà bình tĩnh nhìn."

"Hành vi của hắn vô pháp dự đoán."

"Có đôi khi, người khác coi như đem đao cắm vào thân thể của hắn, hắn cũng chỉ là bảo trì mỉm cười."

"Có đôi khi, người khác chẳng qua là liếc hắn một cái, hắn liền sẽ ngay trước tất cả chúng ta trước mặt, đem người kia giết chết. . ."

". . ."

Hắn phảng phất cũng nhớ tới năm đó từng màn, tái nhợt trong mắt, có cảm khái vẻ mặt.

"Đối với hắn thí nghiệm, đi vào ngõ cụt."

Lão viện trưởng khẽ thở dài một hơi, đốt lên một nhánh thấp kém mùi thuốc lá, xe Jeep chung quanh dâng lên gay mũi mùi thuốc lá.

"Thế là, ta làm một cái quyết định."

Sắc mặt hắn lộ ra vô cùng bình tĩnh, nói: "Nếu vô pháp chưởng khống hắn lực lượng trong cơ thể, vậy liền triệt để kích hoạt hắn."

Ngươi

Nghe được câu này, liền số bảy, cũng mãnh liệt đến lấy làm kinh hãi, ngẩng đầu nhìn về phía lão viện trưởng.

"Này rất bình thường."

Lão viện trưởng nhìn xem số bảy phản ứng, cười cười, nói: "Tại thí nghiệm bên trên, vì quan sát một loại nào đó tài liệu đặc tính, cho hắn khác biệt trình độ cùng phương diện kích thích, quan sát biến hóa của nó, ghi chép nó quy luật, vốn chính là một loại thường gặp thủ đoạn. . ."

Số bảy thông suốt đến một tiếng xoay người lại, chính diện lấy lão viện trưởng: "Sở dĩ năm đó kế hoạch chạy trốn. . ."

"Đều tại trong khống chế."

Lão viện trưởng nhàn nhạt trả lời: "Một đám tiểu hài tử thương lượng kế hoạch chạy trốn, lại tại sao có thể trốn qua đại nhân ánh mắt?"

"Sớm tại các ngươi ngay từ đầu có chạy trốn ý nghĩ lúc, Trần Huân liền đã hồi báo cho ta, thậm chí bên trong còn có mỗi người các ngươi đối với cái này kế hoạch chạy trốn thái độ, hoặc là duy trì, hoặc là tiêu cực, hoặc là sợ hãi, hoặc là đối với cái này cảm thấy hưng phấn. . ."

"Cho nên. . ."

Nghe hắn bình tĩnh như vậy, liền số bảy cũng không khỏi đến cảm thấy khủng hoảng.

Thân thể của nàng đều tại run nhè nhẹ: "Cho nên năm đó ta cho các ngươi mật báo sự tình. . ."

"Ngươi năm đó mật báo, cũng là hữu dụng."

Lão viện trưởng nhẹ nhàng trả lời, hướng nàng nhẹ gật đầu: "Tối thiểu để cho chúng ta hiểu rõ thái độ của ngươi."

"Cho nên, sau đó ta mới có thể cứu ngươi trở về, bằng không, ngươi kỳ thật thuộc về có khả năng bị từ bỏ một loại."

". . ."

Số bảy thân thể bắt đầu run rẩy.

Bình thường kiệt ngạo hung hãn trên mặt nàng, chân chân chính chính lộ ra hoảng sợ, cùng với không cách nào khống chế phẫn nộ.

"Sau này, kế hoạch này kết quả, ngươi cũng biết."

Lão viện trưởng không có đi xem số bảy phản ứng, chẳng qua là nhẹ thở nhẹ một cái, nói: "Thí nghiệm vẫn tính thành công. . ."

"Dĩ nhiên, mặt ngoài xem là thất bại, chúng ta đều đánh giá thấp hắn có thể tạo thành phá hư. . ."

"Thế nhưng, cái này cũng xác thực xác nhận ta ngay lúc đó suy đoán: "

"Danh hiệu vì 'Bạo quân' số chín, hắn không có năng lực, cũng đối hết thảy đều không có quy luật phản ứng, điều này nói rõ hắn tinh thần, cũng một mực ở vào ổn định dị thường trạng thái, cho nên, dùng loại kích thích này những người khác mất khống chế phương pháp, mới có thể đả động hắn."

"Theo trận này thí nghiệm bắt đầu, hắn mới tính chân chính có cảm giác."

"Dù cho hắn sinh ra loại thứ nhất cảm giác, là một loại cực đoan mà vô pháp tự điều khiển phẫn nộ. . ."

". . ."

Làm đi theo lão viện trưởng thời gian lâu nhất người, số bảy nghe lời của lão viện trưởng, trong lòng tràn ngập sự không cam lòng cùng phẫn nộ.

Nàng cho là mình đã sớm biết tất cả chân tướng.

Bởi vì nàng biết lúc trước phòng thí nghiệm bởi vì việc này trả ra đại giới, cho nên nàng cũng vẫn cảm thấy đây là một trận ngoài ý muốn, bởi vì đây là một trận ngoài ý muốn, cho nên đã chứng minh chính mình năm đó mật báo là chính xác, mình quả thật tại phương diện nào đó đến giúp lão viện trưởng.

Nhưng thẳng đến lúc này, nàng mới chợt phát hiện chính mình ngây thơ.

Như thế trong nháy mắt, trong nội tâm nàng thậm chí hiện lên một trăm cái giết chết lão viện trưởng suy nghĩ.

Thế nhưng nàng không dám.

Bộ mặt cơ bắp đều vặn vẹo lên, nàng cuối cùng lại chẳng qua là cưỡng chế giận mắng hỏa, hỏi một vấn đề cuối cùng:

"Như vậy, ngươi bây giờ, ngươi lưu lại ta tại bên cạnh ngươi, lại an bài nhiều chuyện như vậy, ngươi. . . Lại muốn làm cái gì?"

". . ."

"Ý nghĩ của ta kỳ thật thật đơn giản."

Lão viện trưởng ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa ở vào ba lượt Hồng Nguyệt tắm gội dưới Thanh Cảng, khe khẽ thở dài:

"Muốn dẫn dắt số chín hướng phương hướng chính xác trưởng thành, liền cần lý giải hắn."

". . ."

"Năm đó ở cái kia một trận mặt ngoài xác thực mất khống chế thí nghiệm về sau, số chín trên thân xảy ra chuyện gì, ngay cả ta cũng không rõ ràng lắm, nguyên nhân ngươi biết, ta cũng tại cái kia một trận thất bại thí nghiệm bên trong thụ thương, dù sao ta là người bình thường, nuôi thật lâu mới tốt."

Hắn khẽ lắc đầu, thở dài: "Coi ta về tới Thanh Cảng tiếp tục đối với hắn tiến hành quan sát lúc, mới phát hiện hắn đã biến mất, ta lại phí thời gian không ngắn, mới một lần nữa tìm tới hắn, sau đó phát hiện hắn tình trạng đã biến, có người lợi dụng ta thí nghiệm, dẫn đường hắn tại trận kia nổ lớn về sau đản sinh nhân tính, đồng thời dùng kỳ quái phương pháp, khiến cho hắn miễn cưỡng giữ vững ổn định. . ."

"Rất kỳ quái, đó là ngay cả ta cũng có chút đoán không ra bộ phận."

". . ."

Thật dài thở một hơi, nét mặt của hắn buông lỏng chút, nói: "Thế nhưng, ta có thể hiểu được hắn tình trạng."

"Yếu ớt đến thậm chí có khả năng sơ sót nhân tính, cùng cường đại đến chúng ta không thể nào hiểu được thần tính tại cùng một chỗ sinh trưởng, tựa như là một người thiên sinh liền gánh vác lấy to lớn tinh thần áp lực, hắn tùy thời có khả năng lâm vào sụp đổ, cũng lúc nào cũng hãm tại sự sợ hãi vô hình bên trong."

"Đứa bé này, một mực tại sợ hãi, nhân tính của hắn tựa như là thút thít mà vô lực bé trai."

"Bởi vì hắn sợ hãi, cho nên hắn chỉ có thể tìm kiếm có thể bảo hộ hắn đồ vật, cái kia chính là ở khắp mọi nơi quy tắc."

"Đối với nhỏ yếu người mà nói, quy tắc là duy nhất có thể bảo hộ bọn hắn đồ vật."

"Hắn thậm chí lựa chọn quên đi đi qua thống khổ nhất hết thảy, chỉ lưu lại chính mình cho rằng tươi đẹp nhất trí nhớ."

"Đương nhiên, đây coi như là một loại bình thường bản thân sinh lý bảo hộ cơ chế, cũng là hắn lúc ấy có thể làm lựa chọn duy nhất."

". . ."

Nói đến chỗ này  có thể thấy lão viện trưởng trên mặt có rõ ràng hưng phấn vẻ mặt.

Bởi vì tâm tình quá xúc động, hắn thậm chí kém một chút bị khói sặc đến.

Ho hai tiếng, mới đem đầu ngón tay khói cầm cách mình xa chút, cười nói:

"Có cái này làm làm cơ sở, ta mới tốt thiết kế phía sau thí nghiệm, hoặc là đối với hắn mà nói thí luyện, khiến cho hắn tại đây tầng tầng khảo nghiệm phía dưới, từ từ trưởng thành, này tự nhiên cũng đều có nguy hiểm, thế nhưng, cuối cùng là thuận lợi. . ."

"Hắn thế mà thật tại đây từng cái thí luyện bên trong, trưởng thành lên, đạt đến trước nay chưa có cân bằng. . ."

"Ngươi biết ta nhìn thấy hắn hiện tại cái dạng này lúc tâm tình sao?"

"Ta thậm chí hết sức cảm động."

"Nhỏ yếu nhân tính từng bước một trưởng thành, kiên định, biến thành đủ để gánh chịu thần tính cơ sở. . ."

"Trên thế giới này, còn có cái gì so đây càng chuyện vĩ đại?"

". . ."

". . ."

Nhìn xem lão viện trưởng có chút kích động mặt, số bảy cảm thấy chân chính tuyệt vọng.

"Đã ngươi như thế cảm động, để ý như vậy hắn, lại vì cái gì muốn an bài hiện tại trận này thí luyện?"

Nàng thậm chí có chút đờ đẫn dò hỏi: "Ngươi liền không sợ dạng này thí luyện, đem hắn bây giờ có được hết thảy đều hủy?"

"Trọng chứng bệnh trầm cảm người bệnh, sợ nhất lặp đi lặp lại."

Lão viện trưởng nhẹ giọng trả lời, nói: "Gánh vác lấy thần tính trưởng thành người  đồng dạng như thế."

"Thế nhưng, chúng ta nhất định phải làm như vậy."

Xa xa ngẩng đầu, nhìn về phía Thanh Cảng, thanh âm hắn trầm trọng, chậm rãi nói: "Hâm nóng hỏa tôi không ra cường đại nhất đạn."

"Cho nên, ta lựa chọn dùng áp lực càng mạnh mẽ hơn, tới nhường bản thân hắn liền lộ ra yếu ớt nhân tính, trở nên càng cường đại hơn!"

"Này, liền là lực chi thí luyện.".