Chương 723: Đây là điển hình xâm lấn

Chương 723: Đây là điển hình xâm lấn

Ô

Đè nén lại vang dội tiếng cảnh báo, bỗng nhiên vang ở Thanh Cảng chủ thành cùng năm cái Vệ Tinh thành phố lớn ngõ nhỏ bên trong.

Ba lượt Hồng Nguyệt xuất hiện ở Thanh Cảng trên bầu trời, lập tức cho Thanh Cảng tất cả mọi người mang đến cực lớn tinh thần áp lực.

Tại ngay từ đầu, thậm chí có khổng lồ lực lượng tinh thần từ trên trời rủ xuống, tựa hồ muốn Thanh Cảng tất cả mọi người đại não thanh tẩy một lần, thế nhưng, này loại chân thực lực lượng tinh thần tại hạ xuống thời điểm, không đến một giây, liền bị một loại khác lực lượng vô hình ngăn tại bên ngoài.

Thực chất lực lượng tinh thần cũng không có chân chính rơi vào Thanh Cảng thành bên trong.

Chỉ bất quá, ba lượt Hồng Nguyệt xuất hiện, vẫn là cho người ta mang đến Tâm Linh phương diện to lớn trùng kích.

Một loại không cách nào hình dung đè nén dâng lên trong lòng, cơ hồ khiến người trong nháy mắt này, liền muốn vứt bỏ hết thảy, ngã vào điên cuồng.

Trải qua thời gian dài vô số lần diễn luyện, còn có nguy cấp tình huống dưới tị nạn nguyên tắc phổ cập, nhường Thanh Cảng trật tự không có bởi vì này ba lượt Hồng Nguyệt xuất hiện mà trong nháy mắt sụp đổ, mà là tại chấn động tâm thần người tiếng cảnh báo tuyên bố dưới, dồn dập hướng về chỗ tránh nạn dũng mãnh lao tới. . .

"Tất cả mọi người, lập tức tiến vào chỗ tránh nạn."

"Cúi đầu, không muốn nhìn thẳng trên trời con mắt, thẳng đến chỗ tránh nạn. . ."

"Không kịp tiến vào chỗ tránh nạn, lập tức tiến vào lân cận kiến trúc, che mắt, bịt tai, không nên nhìn, không muốn nghe. . ."

". . ."

Cùng một thời gian, Thanh Cảng các thành cảnh vệ sảnh cùng phòng cháy bộ đội đồng thời xuất động, ngồi cỗ xe, dùng lớn loa liều mạng hô hào.

Người mặc thống nhất ăn mặc, ban đầu liền đã tại đoạn thời gian này bên trong, cố ý an trí tại Thanh Cảng các vùng sát cổng thành khóa khu vực đặc thù ô nhiễm trợ giúp tiểu đội, cũng dồn dập xuất động, có người duy trì trật tự, làm sạch đường đi, cũng có người đứng khắc đầu nhập vào khẩn cấp kiểm trắc trong công việc.

"Đến cùng vẫn là tới a. . ."

Cùng một thời gian, bất luận là chủ thành cùng Vệ Tinh thành, đều có năng lực giả thân ảnh xuất hiện.

Tửu Quỷ xuất hiện ở số bốn Vệ Tinh thành.

Chó giữ nhà xuất hiện ở số một Vệ Tinh thành.

Hồng Xà xuất hiện ở số ba Vệ Tinh thành.

Thần Bà xuất hiện ở số bốn Vệ Tinh thành.

Mặt khác, cũng có đã sớm chuẩn bị kỹ càng năng lực khác người, như là La Hán, Hùng Hài các loại, phân biệt xuất hiện tại số năm Vệ Tinh thành cùng đã sớm xây xong kích thước nhất định, mà lại lực phòng ngự rõ ràng càng yếu một ít Hải Thượng quốc di dân dựng lên số sáu Vệ Tinh thành.

Bọn hắn đều như lâm đại địch, trên mặt mang theo vẻ mặt nghiêm túc, phân biệt mang tới có khả năng tăng lên thực lực mình ký sinh vật phẩm, đổi lại thuận tiện nhất chiến đấu trang phục phòng hộ, hoặc là ôm có khả năng phù hộ chính mình Quan Công giống các loại, tại riêng phần mình trong kênh nói chuyện tin tức chuyên viên chỉ dẫn cùng tình báo chia sẻ bên trong, chạy tới chỉ định vị trí, làm xong ứng đối hết thảy có khả năng khẩn cấp tập kích chờ chuẩn bị. . .

Thanh Cảng chủ thành, đặc thù ô nhiễm thanh lý chỗ bộ bên cạnh, còn không có hoàn toàn xây thành mái nhà cao tầng, em bé đã đến nơi này.

Trên thực tế, nàng vốn chính là một người đến sớm nhất.

Trên không trung xuất hiện tại ba lượt Hồng Nguyệt trước tiên, nàng liền đến nơi này.

Đối mặt với trên không ba lượt Hồng Nguyệt, nàng nhẹ nhàng chống lên chính mình dù.

Thanh Cảng thị dân bên trong, liền không biết có bao nhiêu người, trong đầu nổi lên một cái xinh đẹp tinh linh bộ dáng.

Đương nhiên, cũng không hoàn toàn là tinh linh hình ảnh.

Ở thiên quốc kế hoạch tiến lên trung hậu kỳ, nhất là phát hiện trên trời đôi mắt này, lại lại không cách nào xác định đôi mắt này sẽ cho Thanh Cảng mang đến dạng gì uy hiếp lúc, Thanh Cảng sớm cũng đã bắt đầu cố ý truyền bá em bé lực ảnh hưởng. Cho nên, Thanh Cảng cư dân cũng không biết, trong bọn họ có rất nhiều người, căn bản cũng không biết "Em bé" cái tên này, lại đều đã thấy qua nàng.

Có người là tại lúc xem truyền hình trong lúc vô tình thoáng nhìn.

Trên TV, đang có một cái lớn lên đẹp đặc biệt, nhưng thoạt nhìn một điểm diễn kỹ cũng không có nữ hài ở nơi đó ăn gạo nếp Đoàn Tử.

Thật đặc thù a. . .

Cái khác quảng cáo tốt xấu muốn dẫn một điểm biểu diễn, không nói ăn tết có thu hay không cái gì, tối thiểu ăn cái gì ngươi phải nói câu "Ăn ngon" a?

Nhưng nàng không có, nàng liền là ngồi ở chỗ đó ăn, con mắt đều không xem màn ảnh một thoáng.

Có thể là hết thảy thấy được quy tắc này quảng cáo Thanh Cảng cư dân, đều nhớ thật kỹ ở cô gái này bộ dáng.

Quá tốt rồi này quảng cáo.

Muốn cái gì diễn kỹ?

Xinh đẹp như vậy nữ hài muốn cái gì diễn kỹ?

Ta chỉ quan tâm này quảng cáo lúc nào truyền ra lần thứ hai?

. . .

Quảng cáo chỉ gieo một lần, liền thần bí biến mất, cũng là gạo nếp Đoàn Tử tại mấy ngày nay bên trong trực tiếp bán điên rồi.

Lượng tiêu thụ liên tiếp dâng lên, sau đó Đặc Thanh Bộ thu cái này nhãn hiệu.

Quảng cáo như vậy, chẳng qua là Đặc Thanh Bộ một lần nếm thử.

Còn có càng nhiều nếm thử.

Tỉ như, có người tại trong lúc vô tình, thấy được có cái che dù, lẳng lặng ngồi ở quảng trường bên trên tiểu nữ hài.

Cũng có người trong lúc vô tình thoáng nhìn Qua mỗ một bức to lớn, đoạt tâm thần người áp phích.

Càng có người đã sớm nghe nói, Thanh Cảng xuất hiện dung mạo như thiên tiên tinh linh, còn cùng một cái nào đó thường thường không có gì lạ nam nhân yêu đương đây. . .

Trước trước sau sau một trận kinh người tao kỹ thuật, liền đưa đến Thanh Cảng cơ hồ tất cả cư dân, kỳ thật đều đã thấy qua em bé một mặt, chỉ bất quá đám bọn hắn giữa lẫn nhau nhưng lại không biết, nhưng đủ loại này kỹ thuật sinh ra hậu quả, thì là em bé dần dần bị các cư dân. . .

. . . Cúng bái.

Trước đó Lục Tân mở ra xe tải đi mua món ăn lúc, liền thấy quầy hàng bên trên có người cung cấp em bé tượng thần.

Bất quá tên khác biệt, có nói là Bồ Tát, có nói là tinh linh, có nói là thánh mẫu Mã Lỵ á. . .

Thậm chí còn có nói đây là Tề Thiên Đại Thánh biến ra đây này. . ..