Chương 724: Ta cũng không muốn hủy diệt cái thế giới này (bốn ngàn chữ)

Chương 724: Ta cũng không muốn hủy diệt cái thế giới này (bốn ngàn chữ)

Hồng Nguyệt dưới, Hồng Nguyệt Lượng Tiểu Học, phòng làm việc của hiệu trưởng.

Tiểu Lộc lão sư đang nói những lời kia về sau, liền giống như là hao hết tất cả lực lượng, đầu vô lực thấp xuống, cổ tay của nàng, bị dao rọc giấy cắt ra tới vị trí, dù cho đã quấn lên thật dày băng gạc, lại cũng đã lần nữa rướm máu, màu đỏ sẫm màu sắc ướt đẫm băng gạc, thoạt nhìn có chút nhìn thấy mà giật mình, mà trong văn phòng, ngọn đèn hôn ám, lại lần nữa trở nên mê ly thê thảm.

Có hì hì tiếng cười, như có như không, trong phòng làm việc vang lên.

Chung quanh ánh đèn chiếu không tới hắc ám trong bóng tối, bắt đầu xuất hiện cái này đến cái khác thần bí mà quái dị thân ảnh, chúng nó mang theo từng trương ở đây ba người đều rất quen thuộc mặt, chạy tại trong bóng đen, giống như là chạy dưới ánh mặt trời, chúng nó cười hì hì, chơi đùa lấy, sau đó khoảng cách Tiểu Lộc lão sư càng ngày càng gần, tay nhỏ dồn dập theo ghế sa lon đằng sau đưa ra ngoài, cầm lấy Tiểu Lộc lão sư tóc.

Này làm cho không người nào có thể điểm phân biệt thật giả hình ảnh, cho người ta một loại sâu lắng cảm giác áy náy.

Đó là một loại tuyệt vọng. . .

Mà Lục Tân cô linh linh đứng ở trong văn phòng, đầu một mực thấp, giống như là không có thấy cảnh này.

"Không muốn. . ."

Nhưng tại lúc này, số tám bỗng nhiên thấp giọng hô hào.

Hắn thanh âm vang dội quanh quẩn trong phòng làm việc, vây quanh Tiểu Lộc lão sư mê ly cùng hư ảo, cũng tại lúc này hơi hơi lui lại.

Số tám cắn chặt hàm răng, vọt tới Tiểu Lộc lão sư bên người, giúp nàng xua tan chung quanh mê ly cùng không chân thực tán loạn lực lượng tinh thần, lớn tiếng nhắc nhở lấy nàng: "Ngươi tỉnh, không nên bị này loại cảm giác áy náy bao phủ, này không phải là ngươi cần mang đồ vật. . ."

Tiểu Lộc lão sư trên mặt, chỉ có đau thương.

Nàng trong con mắt đếm ngược đã về không, biến thành đáng sợ Huyết Sắc. .

Mà tại trong ánh mắt của nàng, thế mà phản chiếu một vài bức tốc độ cao nhảy lên hình ảnh.

Đó là một cái buộc tóc đuôi ngựa, luôn là chống nạnh, ánh nắng mà vui sướng tiểu cô nương, nàng có sức sống, cũng mang theo một điểm hoang dã thế giới bên trong dã man, nàng rất có tinh thần trọng nghĩa, nhưng cũng hầu như là mang theo một điểm nguyện ý thay người khác làm quyết định nho nhỏ bá đạo cùng thông minh. . .

Tiểu Lộc lão sư thống hận nhìn xem cô gái này.

Nàng nguyện ý giết chết đi qua chính mình, để cho sự tình không đến mức đi cho tới bây giờ hoàn cảnh. . .

"Không nên là như vậy. . ."

Số tám nhìn xem ánh mắt của nàng bên trong áy náy cùng thống hận, càng lúc càng nồng nặc, cảm thụ được nàng lực lượng tinh thần từng bước một tán loạn, cơ hồ tuyệt vọng hô to lên: "Này chuyện không liên quan tới ngươi, giết người chính là hắn, là những lão sư kia, là ngay lúc đó lão viện trưởng. . ."

"Ta ban đầu nghĩ là trước thẩm phán hắn, lại đi thẩm phán lão viện trưởng. . ."

"Thế nhưng, vì cái gì thành ngươi?"

"Nếu như chuyện này cuối cùng do ngươi mang, ta đây theo đuổi đồ vật lại thành cái gì?"

". . ."

Hắn tuyệt vọng hô hào, thậm chí mang theo chút khẩn cầu nhìn về phía bên cạnh đứng trầm mặc, không nói tiếng nào Lục Tân.

Thế nhưng Lục Tân không có trả lời, Tiểu Lộc lão sư cũng không có trả lời.

Hết thảy đều tại hướng về vô pháp vãn hồi mức độ, một chút tới gần, hướng đi tuyệt vọng.

Soạt

Nhưng cũng ngay một khắc này, bỗng nhiên cửa ban công bị người đạp ra, trong hành lang đứng đấy một cái yên lặng thân ảnh, theo hắn từng bước một đi vào văn phòng, mới nhìn đến, người kia thế mà liền là lão bảo an, hắn ôm một thanh súng bắn đạn ghém, trên khuôn mặt già nua tràn đầy đều là phẫn nộ cùng vặn vẹo, máu con mắt màu đỏ bên trong, tựa hồ mơ hồ có khả năng thấy, khóe mắt có chút ướt át, trước đây không lâu khóc qua.

"Ngươi không ban đầu chính là như vậy sao?"

Lão bảo an thấy được người trong phòng làm việc, nhất là thấy được chán nản nằm trên ghế sa lon, ánh mắt tuyệt vọng Tiểu Lộc lão sư.

Súng trong tay của hắn không có chỉ hướng Lục Tân, mà là bỗng nhiên chỉ hướng số tám.

Thanh âm âm u, nhưng nhưng lại có tràn đầy phẫn nộ, lớn tiếng nói: "Khi còn bé ngươi, chính là cái này bộ dáng."

"Ngươi ưa thích cáo cái này, cáo cái kia, là bởi vì cái gì hảo tâm sao?"

"Không đúng, này chỉ là bởi vì ngươi ưa thích cáo trạng."

"Cái này khiến ngươi có một loại cảm giác ưu việt, cũng có thể nhường ngươi thành vì trong mắt các lão sư cái kia nhất nghe lời nghe lời nhất hài tử."

"Về phần hiện tại. . ."

Hắn bỗng nhiên soạt một tiếng, khẽ động thương buộc, nạp đạn lên nòng, sau đó đứng vững số tám đầu, hung tợn nói:

"Hiện tại cũng thế. . ."

"Hai đứa bé này sống đều như thế không dễ dàng, liền mẹ hắn ngươi, cảm giác mình cánh cứng cáp rồi. . ."

"Liền lại tới khoa tay múa chân?"

". . ."

Lão bảo an xuất hiện, nhường số tám lâm vào trong chốc lát bao la mờ mịt bên trong.

Hắn phảng phất thấy được một cái quen thuộc cái bóng, dần dần cùng trước mắt cái này lão bảo an mặt đè lên nhau đến cùng một chỗ.

Thế nhưng, hắn thậm chí đã vô lực phân biệt hiểu lão bảo an đến tột cùng là ai.

Hắn phảng phất bị lão bảo an, vạch trần cuối cùng một khối tấm màn che, xấu hổ thấy được tuổi thơ thời điểm chính mình. . .

Môi hắn giật giật, tựa hồ mong muốn nói cái gì.

Thế nhưng, lời đến khóe miệng, lại cảm giác như thế vô lực, thậm chí chỉ có thể nhắm mắt lại.

Tiểu học bên ngoài, hình bóng lay động.

Chẳng biết lúc nào, trong sân dần dần xuất hiện rất nhiều bóng người.

Bọn hắn ăn mặc tây trang màu đen, trong tay dẫn theo màu bạc rương, nện bước nhẹ nhàng chậm chạp bước chân, đi tới tiểu học sắt trước cổng chính.

Rõ ràng sắt cửa lớn đã chặt chẽ khóa kín, thậm chí còn thông lên điện, càng có một ít kỳ quái thiết bị điện tử, bị bố trí tại cửa lớn cùng trường học tường chung quanh, nhưng bọn hắn vẫn là lặng yên không tiếng động xuyên qua cửa sắt, đi tới này nho nhỏ sân trường bên trong, lẳng lặng nhìn xem.

Càng ngày càng nhiều người đi đến, cơ hồ chật ních sân nhỏ.

Bọn hắn đều duy trì một động tác, đứng ở tiểu học dưới lầu, lẳng lặng ngẩng đầu nhìn về phía lầu ba.

"Nhanh, để bọn hắn lăn. . ."

Lão bảo an ngón tay vịn đến trên cò súng, dùng sức đỗi lấy số tám cái trán, phẫn nộ kêu to.

Ta

Số tám vô lực mở miệng: "Ta làm không được a. . ."

Ngươi

Nghe hắn, lão bảo an cái trán đều nổ lên gân xanh, liền muốn trực tiếp nổ súng.

Nhưng cũng là tại đây một sát na, Lục Tân bỗng nhiên đưa tay qua đến, bắt lấy thương của hắn thân, chậm rãi nhấc lên.

. . .

. . .

Lục Tân tại thời khắc này, cũng không biết muốn nói cái gì, cũng không biết phải làm những gì. . .

Tiểu Lộc lão sư tự bạch, khiến cho hắn có loại trở tay không kịp sụp đổ. . .

Kỳ thật Tiểu Lộc lão sư nói sự tình, đối với sự tình bản thân, cũng không có ý nghĩa quá lớn, chỉ là đối với nàng bản thân có ảnh hưởng.

Đây chỉ là nàng tự trách, để cho nàng tự nguyện nắm tất cả sai lầm, đều nắm vào trên người của nàng.

Liền số tám đều không tán đồng hành động này.

Thế nhưng, nàng tự trách bên trong, vạch trần một cái chân tướng.

Cái này chân tướng, đối với sự tình bản thân  đồng dạng không có ý nghĩa quá lớn, chẳng qua là đối Lục Tân có ảnh hưởng.

Tổng có một ít việc nhỏ, đối thế giới là không có ý nghĩa, thế nhưng đối cá nhân nhưng lại có tính tuyệt đối, tính quyết định ý nghĩa.

Tại sao sẽ như vậy chứ?

Rõ ràng đây là một cái duy nhất tin tưởng mình người, rõ ràng đây là một cái theo lúc còn rất nhỏ bắt đầu quan hệ bằng hữu tốt nhất.

Bởi vì nàng tin tưởng mình, chính mình mới có nhất ngay từ đầu động lực, từng chút từng chút biến thành chính mình muốn trở thành cái chủng loại kia người, cho dù là về sau, phát hiện nàng kỳ thật đối khi còn bé chính mình, có một loại nào đó hiểu lầm, nhưng mình cũng vẫn hết sức tin tưởng nàng. . .

Thậm chí liền này loại hiểu lầm, đều thành chính mình đi nỗ lực, "Chữa cho tốt" chính mình một loại động lực.

Cho đến giờ phút này, hắn mới biết được, nguyên lai hiểu lầm chính là mình.

Ngơ ngơ ngác ngác, không có phương hướng trưởng thành, nhiều như vậy chịu đựng cùng nỗ lực, cuối cùng chứng minh không có ý nghĩa.

Hết thảy hết thảy, chẳng qua là xây dựng ở hoang ngôn phía trên. . .

. . .

. . .

Phải hình dung như thế nào chính mình lúc này tâm tình?

Phẫn nộ sao?

Còn là muốn hủy diệt đi hết thảy tất cả?

Kỳ thật đều không có, Lục Tân chẳng qua là trong nháy mắt, cảm giác, thật mệt mỏi.

Mệt đến liền hủy diệt cái thế giới này ý nghĩ đều không có.

Hủy diệt hắn làm gì, đem hắn ném ở nơi đó liền tốt, ngược lại không liên quan đến mình.

Đã thật lâu chưa từng cảm thụ, loại kia to lớn khủng hoảng cùng áp lực, xuất hiện lần nữa.

Mà lại lần này, tựa hồ càng lớn lớn, cũng càng đáng sợ, giống là không cho phép bị cự tuyệt đêm tối một dạng đến.

Lục Tân chỉ có thể lẳng lặng đứng ở nơi đó  mặc cho vô biên hắc ám nắm chính mình bao phủ.

Mà hắn thậm chí không sinh ra phản kháng khí lực.

Có lẽ không đi phản kháng, mới là nhất có thể làm cho mình thoải mái phương thức.

Toàn bộ trong óc đều bị này loại uể oải chiếm cứ Lục Tân, đối hết thảy đều phảng phất mất đi hứng thú.

Bao quát bị áy náy bao phủ Tiểu Lộc lão sư, cũng bao quát phẫn nộ lão bảo an.

Mãi đến một cái thanh âm ôn nhu, tại bên tai của mình vang lên: "Ngươi thật muốn từ bỏ lâu như vậy dùng đến tìm kiếm hết thảy sao?"

Lục Tân hơi hơi ngẩng đầu, liền thấy mụ mụ.

Chính mình giống như đã không tại đây cái tiểu học trong văn phòng, mà là về tới lão Lâu.

Hắn thấy được ưu nhã mà quan tâm mụ mụ, đang đứng ở trước mặt mình, nhẹ nhàng đưa tay, cầm bàn tay của mình, tại bên cạnh nàng, thì đứng đấy nhát gan muội muội, nàng có một nửa thân thể giấu ở mụ mụ sau lưng, nhưng trong mắt nhiều nhất không phải hoảng sợ.

Mà là lo lắng.

Phụ thân đứng ở càng xa một chút hơn địa phương, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng lại không dám nói ra.

Gia đình xuất hiện, nhường Lục Tân trái tim nhẹ run nhẹ lên, tựa hồ trong lòng đã tuôn ra rất nhiều lời muốn nói.

Nhưng cuối cùng, hắn chỉ có thể nói ra rất đơn giản lời: "Ta rất khó chịu."

"Ta biết."

Mụ mụ nhẹ gật nhẹ đầu, thanh âm mềm mại, giống như là sợ dọa đến lúc này Lục Tân.

Bên người muội muội, cũng theo sát lấy gật đầu, dùng sức gật đầu.

"Mỗi người đều có cảm giác hết sức lúc mệt mỏi."

Mụ mụ cười nói: "Cái gì cũng không muốn làm, cái gì cũng không muốn lý, ngươi đương nhiên cũng có thể có nha. . ."

"Cho nên, nếu như ngươi bây giờ cảm giác rất khó chịu, rất mệt mỏi lời, vậy chúng ta liền cái gì cũng không cần sửa lại. Chúng ta bây giờ liền về nhà, thật tốt ăn một bữa cơm, tắm rửa, lại ngủ một giấc. Cái khác hết thảy, đều cùng chúng ta không có có quan hệ gì. Chúng ta không cần một mực gánh vác lấy những vật này a, có thể sống thật khỏe cũng rất tốt. Chúng ta dựa vào cái gì không có thể làm cho mình thoải mái hơn chút đâu?"

"Cái thế giới này không cần một cái thương tâm người cứu vớt. . ."

". . ."

". . ."

Lời của mẹ, nhường Lục Tân thậm chí có một loại xung động muốn khóc.

Những lời này, đánh trúng vào nội tâm của hắn bên trong khát vọng nhất địa phương.

Hắn xác thực cái gì cũng không muốn làm, cái gì cũng không muốn lý, một chút khí lực cũng không có, thế nhưng, làm mụ mụ ôn nhu nói ra những lời này lúc, hắn nhưng lại cảm thấy, chính mình trống rỗng trong nội tâm, lại nghĩ nghĩ lại, nhiều một điểm nói không rõ ràng đồ vật. . .

Trực tiếp buông ra tất cả những thứ này, về đến nhà, tắm rửa, thật tốt ngủ một giấc, đúng là rất tốt đi.

Thế nhưng. . .

Hắn trầm mặc, thân thể không hề động, nhưng vô luận là tự trách đến gần như sụp đổ Tiểu Lộc lão sư, còn có phẫn nộ bảo an, còn có vô lực mà uể oải số tám, cùng với, đi vào tiểu học bên trong đến, thành đoàn liên miên, cho người ta mang đến áp lực cực lớn Chấp Pháp giả, còn có rảnh rỗi bên trong cặp kia không biết lai lịch, nhưng mở ra về sau, liền cho Thanh Cảng mang đến vô tận áp lực con mắt, đều thu tại đáy mắt.

Hắn thậm chí có khả năng cảm nhận được em bé lực lượng tinh thần tại cùng bầu trời cặp mắt kia giao phong.

Cảm nhận được Thanh Cảng mấy cái thành bên trong, đưa tới hỗn loạn cùng khẩn trương. . .

Nghĩ muốn về nhà thật tốt ngủ một giấc ý nghĩ, cùng hiện tại từng cái thành bên trong cục diện hỗn loạn, tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Thế là hắn tại đây loại xen lẫn dũng động không đồng tình tự bên trong, trầm mặc thật lâu.

Thấp giọng hướng mụ mụ nói: "Ta vẫn có chút không cam tâm. . ."

. . .

. . .

Nghe hắn nói ra những lời này lúc, vô luận là muội muội, vẫn là phía sau phụ thân, cũng hơi khẩn trương, con mắt cũng sáng lên.

Mụ mụ  biểu lộ, cũng sáng một chút, sau đó nàng càng có kiên nhẫn, nói khẽ: "Không cam tâm cái gì đâu?"

"Rất nhiều. . ."

Lục Tân cẩn thận suy nghĩ một chút.

Hắn cũng đang nghĩ, mình còn có cái gì không cam tâm đâu?

Cho tới bây giờ tóm tắt giảng, Tiểu Lộc lão sư nói ra được "Chân tướng" liền đại biểu lấy, chính mình ngay từ đầu liền không cần thiết xuất hiện.

Mình đã bị phủ nhận.

Hiện tại, cái gì cũng không để ý tới, trở về ngủ một giấc, mới là chính mình muốn nhất.

Nhưng trong nội tâm tổng còn có như vậy từng tia không cam lòng, giống như là tại nỗ lực vãn hồi một điểm cuối cùng tôn nghiêm tiểu hài.

Mụ mụ quan tâm ánh mắt, cho hắn nói ra câu nói này dũng khí.

Dùng rất nhẹ khí lực, thấp giọng nói: "Bởi vì, sự tình không nên là cái dạng này. . ."

Mụ mụ vui mừng nhìn xem Lục Tân, qua một hồi lâu, mới nhẹ nhàng ôm hắn một thoáng, nói khẽ: "Rất tốt. . ."

"Ngươi đã bắt đầu cảm nhận được chính mình tinh thần nội hạch. . ."

". . ."

Vừa nói, nàng nhẹ nhàng đi về phía trước mấy bước, vươn tay ra, cầm lão bảo an súng trong tay.

"Nếu không đúng, vậy liền nhường sự tình trở lại hắn hẳn là có quỹ tích đi. . ."

"Chúng ta là có năng lực như thế."

". . ."

". . ."

Lão bảo an trong tay súng bắn đạn ghém bị nắm chặt thời điểm, người ở chỗ này bỗng nhiên đồng thời quay đầu hướng Lục Tân nhìn lại.

Tối tăm trong văn phòng, Lục Tân cúi thấp đầu, chẳng qua là trầm mặc, lại cho người ta một loại dị dạng quái dị cùng sai chỗ cảm giác, rõ ràng hắn liền đứng ở nơi đó, cô linh linh, nhưng hắn không khí bên người cũng không ngừng xuất hiện mơ hồ gợn sóng, để cho người ta trong lòng căng lên. . .

Bọn hắn sững sờ phía dưới, nói chuyện cùng tiếng thở dốc đều bị ép xuống, liền nghe đến Lục Tân trong miệng có thanh âm rất nhỏ truyền ra.

Cái thanh âm này, không ngừng biến đổi ngữ điệu, thỉnh thoảng bao la mờ mịt, thỉnh thoảng ôn nhu, thỉnh thoảng siết chặt như cái tiểu nữ hài.

Không ngừng tái diễn đủ loại lời: "Đúng không, chúng ta cái gì cũng không cần lo, trở về ngủ một giấc liền tốt a?"

"Thế nhưng có chút không cam tâm đây. . ."

"Vì cái gì không cam tâm?"

"Ca ca cố gắng lên!"

"Giết bọn hắn, nắm đám này cái gì cũng không hiểu đồ đần độn, toàn bộ giết sạch. . ."

"Rất nhiều, ta không cam lòng sự tình có rất nhiều, ta không muốn từ bỏ tốt như vậy sinh hoạt, cũng không muốn lại cô linh linh một người sống sót, liền giống như trước, ta không thích những người kia, cũng không quan tâm bọn hắn, nhưng chỉ còn lại chính ta thời điểm, trong lòng ta. . ."

". . . Thật khó chịu a!".