Chương 725: Cái thế giới này quá không xong đẹp

Chương 725: Cái thế giới này quá không xong đẹp

Đối với Lục Tân trong miệng truyền ra, phảng phất là chuyện hoang đường một dạng hỗn loạn mà vô tự nói mớ, vô luận là số tám, vẫn là lão bảo an, yết hầu cũng không khỏi đến giật giật, cảm nhận được một loại trước nay chưa có hỗn loạn cảm giác, bọn hắn khẩn trương nhìn xem Lục Tân, thậm chí quên vừa mới tại cãi lộn, thậm chí quên lầu nhỏ phía ngoài những Chấp Pháp giả đó, chỉ cảm thấy một loại Nguyên Thủy hoảng sợ từ đáy lòng bay lên.

Cho dù là trên ghế sa lon nai con, cũng bị lúc này Lục Tân hấp dẫn tầm mắt, hư nhược mở mắt.

Lục Tân trong miệng câu kia "Khổ sở" chui vào trong tai nàng, lập tức liền nhường thân thể nàng dừng không ngừng run rẩy.

Ngươi

Lão bảo an bị Lục Tân cầm thương, cảm thụ được trong tay súng bắn đạn ghém, giống là đã sống một dạng không bị khống chế cảm giác.

Mặc dù hắn hết sức vững tin chính mình lần này đối Lục Tân không có ác ý, cùng hắn là đứng tại cùng một cái chiến tuyến.

Nhưng vẫn là không nhịn được cảm nhận được hoảng sợ.

Hắn mong muốn hỏi chút gì, hoặc là nói rõ lí do chút gì, nhưng thứ một chữ ra khỏi miệng lúc, lại phát hiện mình thanh âm run rẩy đến lợi hại. . .

"Các ngươi hiện đang thảo luận đồ vật, thật nhàm chán nha. . ."

Lục Tân một tay ôm súng bắn đạn ghém, một bên hướng bọn hắn quăng tới một cái ánh mắt.

Đón cái ánh mắt này, vô luận là số tám, vẫn là lão bảo an, cũng không khỏi đến run lên một cái, cái ánh mắt này hết sức khôn khéo, cũng hết sức sắc bén, tựa hồ có một loại nhìn thấu lòng người lực lượng, hết lần này tới lần khác xuất hiện ở Lục Tân trên mặt, lại lộ ra hoàn toàn không hợp, giật mình về sau, mới bỗng nhiên ý thức được, Lục Tân đang nói ra những lời này lúc, dùng đã không phải là hắn bình thường nói chuyện ngữ điệu.

"Sáng minh hết thảy đều tại người khác trong khống chế, nhưng các ngươi lại tranh cướp giành giật, phải bị lên trách nhiệm này. . ."

Lục Tân khẽ mỉm cười, trong miệng mồm tràn đầy khinh miệt cùng chế nhạo, đầu tiên là nhìn về phía số tám, nói khẽ:

"Chẳng lẽ ngươi không biết mình kỳ thật vẫn luôn hết sức hài hước?"

"Bao quát lão bản của các ngươi, cái kia tự phong vì cầm kiếm người gia hỏa cũng thế."

"Hắn vẫn luôn không phải cái gì làm pháp quan, hắn chẳng qua là. . ."

Vừa nói chuyện, hắn một bên giơ lên cái tay còn lại, chỉ một thoáng đầu của mình, nói: "Hắn đao phủ."

"Hắn cho là mình có khả năng có được quyền hành, lại không biết mình thiên sinh liền vô pháp thành là chủ nhân."

". . ."

Vừa nói chuyện, trong ánh mắt của hắn thậm chí xuất hiện một loại lạnh lùng chế giễu: "Bao quát các ngươi này chút chấp pháp người, đều sống thành chê cười."

"Bởi vì các ngươi cái gọi là thẩm phán, năng lực nơi phát ra cũng không là thẩm phán."

"Mỗi người đều tự nhận là có năng lực phán đoán người khác đúng sai, nhưng trên thực tế, chỉ là một loại thành kiến."

"Các ngươi đánh giá, các ngươi chỉ trích, các ngươi phát tiết, duy chỉ có không có thẩm phán."

"Đang bởi vì các ngươi nguồn gốc từ tại này loại bản chất, cho nên, các ngươi chỉ có hai loại phương pháp có khả năng thành công thẩm phán người khác."

". . ."

Có khả năng rõ ràng thấy, lúc này Lục Tân trên mặt mang theo ý cười, nhẹ ý nói ra nửa đêm toà án bản chất.

"Một loại là, lực lượng của các ngươi đủ mạnh, liền có thể dùng ưu thế áp đảo ô nhiễm người khác, triệt để khống chế hắn tinh thần, sau đó theo trong miệng của hắn móc ra chứng cứ phạm tội, ép buộc hắn đền tội. Tựa như là ngươi bình thường hận một người, lại vừa lúc có đầy đủ lực lượng nhường sự thù hận của ngươi cùng chán ghét cảm giác đạt được chấp hành, nắm cái kia ngươi cho rằng không người thích hợp, theo trên cái thế giới này xóa sạch, hoặc là cho tổn thương."

". . ."

"Một loại khác, liền là đối phương chủ động nhận tội, dạng này hắn liền sẽ chủ động tiếp nhận các ngươi ô nhiễm."

"Cũng đang bởi vì các ngươi thẩm phán, trên bản chất liền là một loại ô nhiễm, cho nên một khi khế ước đạt thành, cái kia các ngươi mình cũng không cách nào vi phạm kết quả này, thật giống như lời của ngươi cố gắng đối với người khác tạo thành tổn thương, cũng xác thực đâm trúng trong những người này tâm đau nhức điểm."

"Nhưng buồn cười là, sẽ chủ động nhận tội, ngược lại thường thường là trong nội tâm còn bảo lưu lấy thiện lương, dễ dàng tự trách người."

"Cho nên. . ."

Nụ cười của hắn bên trong bỗng nhiên tràn đầy châm chọc: "Các ngươi đây là tại khi dễ người thành thật sao?"

". . ."

Lục Tân nói lời rất nhanh, trên mặt một mực mang theo cười lạnh biểu lộ, lời nói thì giống cây kim một dạng đau nhói số tám.

Số tám ban đầu bao la mờ mịt mà lại thống khổ, càng bởi vì Lục Tân biến hóa trên người, sinh ra một loại dị dạng hoảng sợ, thế nhưng tại Lục Tân dùng một loại nói trúng tim đen phương thức thật nhanh nói toạc bọn hắn thẩm phán bản chất lúc, hắn nhưng vẫn là sinh ra phẫn nộ, đó là một loại tính ngưỡng của chính mình bị nghi ngờ phẫn nộ, chợt ngẩng đầu lên, hung hăng nhìn xem Lục Tân, kêu lên: "Không đúng, ngươi nói đều không đúng. . ."

"Chúng ta theo đuổi là công bằng, chúng ta thẩm phán chính là những cái kia trốn ra tội nghiệt người. . ."

"Công việc của chúng ta, chính là muốn cho trên đời này nhỏ yếu linh hồn, một điểm cuối cùng an ủi. . ."

"Cái thế giới này, cần phải có người đứng ra. . ."

"Bằng không thì, sẽ chỉ vĩnh viễn ở vào tĩnh lặng cùng trong âm u. . ."

". . ."

"Cái thế giới này xác thực hẳn là có người đứng ra."

Lục Tân trên mặt giọng mỉa mai càng đậm, lãnh đạm nói: "Nhưng tiếc nuối là, cái thế giới này quá không xong đẹp."

"Người bị hại không hoàn mỹ, khác biệt thu hoạch được ngươi hoàn mỹ đồng tình, gia hại người cũng không hoàn mỹ, không thể tiếp nhận ngươi hoàn mỹ phẫn nộ."

"Như thế một cái không hoàn mỹ thế giới bên trong, lại thế nào chứa nổi ngươi cái kia phần hoàn mỹ tinh thần trọng nghĩa?"

"Dựa theo các ngươi logic thẩm phán, vốn chỉ là cơ giới thức ô nhiễm, chưa từng có tội gì cùng thiện. . ."

"Cho nên các ngươi cái gọi là truy cầu công chính, chẳng qua là tại thu hoạch linh hồn, thuận tiện thỏa mãn một điểm nho nhỏ cảm giác ưu việt mà thôi. . ."

"Các ngươi thẩm phán cũng không phải những cái kia trốn ra tội nghiệt người."

"Các ngươi thẩm phán chẳng qua là so với các ngươi nhỏ yếu người, hoặc là người thiện lương."

Hắn càng nói thanh âm càng sắc bén, giống như là một thanh kiếm xé ra số tám trái tim, còn muốn sáng lên dưới ánh mặt trời một chút xem xét quả tim này lớn lên không rất hoàn mỹ địa phương, liền như là Tiểu Lộc lão sư nắm chính mình quá khứ gỡ ra, khai trong nội tâm hết thảy âm u ý nghĩ.

"Liền chính ngươi cũng biết, hắn cũng không là cô nhi viện thủ phạm."

"Nếu như nhất định phải tìm một cái thủ phạm, đó chính là lão viện trưởng."

"Thế nhưng, ngươi không dám đi tìm lão viện trưởng, ngươi thậm chí trong nội tâm tạm thời thuyết phục chính mình, nói hắn đã cứu mệnh của ngươi, cũng cứu sống trong cô nhi viện rất nhiều mặt khác tiểu hài, cho nên hắn không có như vậy ác, nhờ vào đó tới để cho mình, tạm thời chịu đựng đối với hắn thống hận."

"Ngươi trước tới tìm. . ."

Nói xong, hắn lại đưa tay, chỉ một thoáng đầu của mình, đồng thời nói: "Là bởi vì hắn đối lập nhỏ yếu một chút."

"Hắn nhỏ yếu một chút, lại có ngươi hâm mộ lực lượng, cho nên ngươi muốn trước thẩm phán hắn, sau đó chiếm lấy lực lượng tinh thần của hắn."

"Chỉ có chiếm lấy lực lượng tinh thần của hắn, ngươi mới dám suy nghĩ thẩm phán vị kia lão viện trưởng sự tình."

"Có thể này thành cái gì?"

"Vì đạt thành một cái khác cái cọc thẩm phán, mà nhất định phải chấp hành này một cọc thẩm phán?"

"Nhìn thấy không?"

"Ngươi thẩm phán, căn bản cũng không thuần túy. . ."

". . ."

". . ."

Hắn càng nói nụ cười trên mặt càng dày đặc, tựa hồ tại nhìn xem một cái đặc biệt tốt cười chê cười:

"Liền chính ngươi cũng hiểu không?"

"Vì đạt thành thẩm phán mà theo đuổi công bằng, cùng vì công bằng theo đuổi thẩm phán, kết quả là hoàn toàn không giống."

"Thật muốn thẩm phán, vậy liền án lấy thống nhất tiêu chuẩn, đối xử như nhau đi sở thẩm phán có người, đây mới gọi là công bằng, nhưng khi các ngươi chỉ có thể thẩm phán so với các ngươi nhỏ yếu người lúc, liền chấp nhận sẽ bỏ qua hết thảy mạnh mẽ hơn các ngươi người, cũng buông tha một nhóm mặc dù làm chuyện sai lầm, nhưng nhưng xưa nay không cho là mình sai người, các ngươi công bằng, đã giảm đi, liền không còn là công bằng. . ."

". . ."

Nói đến chỗ này lúc, trên mặt hắn đã tràn đầy đều là khinh miệt cùng lạnh lùng chế giễu vẻ mặt, nhẹ nói ra đáp án:

"Vô pháp thẩm phán tất cả mọi người thẩm phán, ban đầu liền hẳn là bị thẩm phán. . ."

". . ."

Ta

Số tám vẻ mặt đã kinh biến đến mức dị thường tái nhợt, mồ hôi lạnh từng tầng từng tầng chảy xuống.

Hắn mặt mũi tràn đầy đều là không muốn thừa nhận, mong muốn phản bác không ngừng vọt tới cổ họng của mình ở giữa.

Thế nhưng, mỗi một câu đều ở cửa ra trước một khắc, tan thành mây khói.

Bởi vì hắn ý thức được những lời này nói ra cũng là vô lực, vấn đề của đối phương chính mình căn bản là vô pháp trả lời.

Hắn không biết lúc này nói chuyện chính là người nào.

Nhưng đối phương đối lực lượng nhận biết, tựa hồ cùng hắn ban đầu liền không tại một cái phương diện.

. . .

. . .

Khách khách khách. . .

Tại lúc này, trên không cặp mắt kia, bỗng nhiên trở nên càng thêm rõ ràng, Huyết Sắc theo tia sáng chảy rơi xuống.

Toàn bộ Thanh Cảng đều xuất hiện to lớn lực lượng tinh thần lắc lư, lầu dạy học trên cửa sổ pha lê, bỗng nhiên xuất hiện từng đạo vết rách.

Trong sân, một đám một đám Chấp Pháp giả cũng đồng thời ngẩng đầu nhìn về phía trên trời cặp mắt kia, sau đó thống nhất tư thế, giơ lên cổ tay của mình, nhìn xem thời gian, bọn hắn tựa hồ cũng biết đếm ngược sớm đã về không, nhưng còn có người không có đạt được thẩm phán, thế là, bọn hắn không cách nào lại chờ trên lầu số tám, mà là đồng thời đi về phía trước, lầu dạy học không khí chung quanh xuất hiện dày đặc gợn sóng.

. . .

. . .

Trên lầu, cảm ứng được Chấp Pháp giả xuất hiện, Lục Tân mới rốt cục cười hì hì, từ bỏ đối số tám tra tấn.

Sau đó, hắn nhẹ nhàng quay người, nhìn về phía Tiểu Lộc lão sư.

Tiểu Lộc lão sư tại Lục Tân ánh mắt quăng đi qua lúc, liền theo bản năng lui lại, trước đó nhiều khi, nàng sẽ nói hiện tại Lục Tân, cũng không là nàng trước kia thấy qua Lục Tân, nhưng trong nội tâm nàng hiểu rõ, Lục Tân vẫn luôn là Lục Tân, hắn chưa từng có biến qua. . .

Nhưng tại thời khắc này, nàng thật phát hiện, Lục Tân tựa hồ biến thành người khác.

Nàng cơ hồ ở trên mặt, nổi lên hồi quang phản chiếu đỏ ửng, miễn cưỡng giải thích: "Ta hiểu rõ. . ."

"Ta cũng cần phải bị thẩm phán. . ."

"Ta lúc ban đầu, ban đầu liền không có hảo tâm như vậy,. . . Cũng căn bản không nên tiếp nhận ngươi nhiều năm như vậy cảm tạ. . ."

". . ."

Nghe nàng, Lục Tân trên mặt chậm rãi hiện lên nụ cười.

Hắn nói khẽ: "Ngươi năm đó xác thực sẽ có chút kế vặt cùng tiểu tình tự, nhưng ta vẫn còn muốn cảm tạ ngươi. . ."

"Đang lẩn trốn thời điểm ra đi chưa quên mang lên. . . Hắn."

". . ."

Dừng một chút, thanh âm của hắn cũng thả ôn nhu chút, thanh âm có mơ hồ biến trở về nguyên lai bộ dáng xu thế, nói khẽ: "Nhưng ngươi không nên tự trách, mặc dù không phải trăm phần trăm thiện ý, làm một chút hiền lành sự tình, cũng đáng cảm tạ."

"Giống như mặc dù không có ôm ác ý, nhưng đối với người khác tạo thành tổn thương cũng phải bị trừng phạt."

". . ."

Thanh âm của hắn một chút trở nên dày nặng, cũng biến thành càng thêm tự nhiên, cuối cùng lúc, đã ánh mắt thư thái, nhẹ gật nhẹ đầu:

"Ta đối với ngươi không có như vậy thích."

"Thế nhưng, ta vẫn sẽ không để cho bất luận cái gì người thẩm phán ngươi, bao quát chính ngươi."

". . ."

Vừa nói chuyện, hắn đã chậm rãi đi thẳng về phía trước, câu nói sau cùng là hướng lão bảo an nói:

"Đi nắm những hài tử kia lỗ tai chắn."

"Tuổi còn nhỏ, không nên thấy máu tanh như vậy tràng diện. . .".