Chương 726: Ai có thể thẩm phán được ta?

Chương 726: Ai có thể thẩm phán được ta?

"Là thời điểm trả giá ngươi đại giới. . ."

Làm Lục Tân nhẹ nhàng quay người, nhìn về phía trong sân tràn đầy Chấp Pháp giả lúc, liền có một tiếng thanh âm êm ái vang lên.

Này thanh âm êm dịu, rồi lại chen chúc, bởi vì là không mấy người cùng một thời gian mở miệng, dùng chỉnh tề đến giống như là có thước đo một dạng tiết tấu nói ra được. Cũng không là trong hiện thực thanh âm, càng giống là một loại bỗng nhiên tại phương diện tinh thần nghe được, nghe nhầm giống như cảm ứng.

Giống như là thủy triều một dạng hướng về lầu dạy học vọt tới, bốn phương tám hướng, cùng Tiểu Lộc lão sư lực lượng tinh thần đồng thời rung động.

"Đã từng ngươi, bởi vì vì tư tâm của mình cùng hư vinh, hại chết hài tử của cô nhi viện."

"Bọn hắn mở to vô lực con mắt, ngã xuống vũng máu bên trong chết đi."

"Ngươi bây giờ, cũng chỉ có thể trả giá đắt, đổi lấy bọn hắn nghỉ ngơi, cũng đổi lấy chính mình nội tâm bình tĩnh. . ."

"Ngươi, nghe được bọn hắn kêu gọi sao?"

". . ."

Làm một mảnh lại một mảnh tương tự thanh âm, đồng thời tại đây nho nhỏ lầu dạy học bên trong quanh quẩn lúc, Tiểu Lộc lão sư thân thể, liền đã không cầm được run rẩy, đó là một loại tinh thần áp lực lớn tới cực điểm, ảnh hưởng với bản thân hệ thần kinh lúc xuất hiện phản ứng. . .

Con ngươi của nàng hơi hơi phóng to, trong mắt chiết xạ ra xa xưa tình cảnh.

Toàn bộ văn phòng, hoặc nói chỉnh cô nhi viện, đều xuất hiện cái này đến cái khác, mê ly quái dị thân ảnh.

Bọn hắn vỗ tay, tại lầu dạy học mỗi một tầng trong hành lang, trong không khí, vui vẻ nhảy lên, xuyên qua vách tường cùng cửa sổ.

"Tiểu oa nhi, nhà chòi."

"Ngươi trải cái bàn, ta xen."

"Xem nha xem nha hắn tới a, mọi người cùng nhau ô oa oa. . ."

". . ."

"Tiểu oa nhi, chạy trốn á."

"Mang lên con quái vật kia đi."

"Hỏng rồi hỏng rồi hắn sinh khí a, mọi người cùng nhau cười ha hả. . ."

". . ."

Này loại nửa thật nửa giả, phảng phất bao trùm đến trong hiện thực ác mộng.

Nhường mỗi người đều sinh ra một loại mãnh liệt đè nén, cùng với trong đó có làm người thấy chua xót cảm giác áy náy.

Bởi vì đây vốn chính là một loại cảm xúc, là từ trên người Tiểu Lộc lão sư chiết xạ ra tới cảm xúc, nàng ban đầu liền đối chuyện đã qua có mãnh liệt áy náy, chiếu rọi đến trong hiện thực, bây giờ lại nhận lấy thẩm phán lực lượng ảnh hưởng, đạt đến mất khống chế rìa.

Lục Tân tại đây tầng tầng huyễn tượng bên trong, lông mày chặt chẽ nhíu lại.

Thậm chí liền khóe miệng của hắn, đều tại động đậy khe khẽ, thế nhưng hắn cố nén, không nhúc nhích.

Mãi đến lão bảo an đã tại huyễn tượng bên trong, thất tha thất thểu, chạy tới lầu một phía tây, bọn ký túc xá.

Hắn mới nhẹ thở nhẹ một cái, chợt ngẩng đầu lên.

"Phần phật. . ."

Cái bóng của hắn, bỗng nhiên giống như là thủy triều một dạng, theo dưới chân của mình tản ra.

Giống như là theo lầu ba vị trí, trong nháy mắt bốc lên nhìn thoáng một cái màu đen nước suối, không ngừng tuôn ra, sau đó theo lầu dạy học, từng tầng từng tầng hướng phía dưới chảy đi, những nơi đi qua, tất cả huyễn tượng đều tan thành mây khói, tiểu hài tử ha ha thanh âm huyên náo bị im ắng thôn phệ.

Chợt Lục Tân quay người, liền thấy mụ mụ, nàng đang nhẹ nhàng đi thẳng về phía trước.

Theo nàng ba lô nhỏ bên trong, từ từ lấy ra một thanh cái kéo.

Bóng dáng của nàng cũng không ngừng tản ra  đồng dạng ưu nhã cùng ôn nhu, lại trong nháy mắt xuất hiện ở lầu dạy học khác biệt vị trí.

Có trong hành lang, có tại cửa ra vào, có tại đen như mực trong phòng, có xuất hiện ở Chấp Pháp giả sau lưng.

"Cùng cái kia nắm khí cầu, mang theo vương miện gia hỏa so sánh, ngươi càng giống tên hề đây. . ."

Vô số cái mụ mụ, cùng một thời gian, lộ ra mỉm cười giễu cợt.

Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . .

Sau đó tại đây cùng một thời gian, không biết vang lên nhiều ít cái kéo đóng mở thanh âm.

Cái này đến cái khác Chấp Pháp giả, bọn hắn ăn mặc phẳng phiu âu phục, đánh lấy cà vạt, giày da sáng loáng, tóc chải một tia bất loạn, bọn hắn chật ních cả viện, cũng đã bắt đầu theo từng cái hướng đi tiến vào lầu dạy học, chuẩn bị đối Tiểu Lộc lão sư chấp hành thẩm phán.

Nhưng lại tại đây cùng một thời gian, thân thể bỗng nhiên giống như là dòng điện không ổn định hình chiếu một dạng ngơ ngẩn.

Ngay sau đó, thân thể của bọn hắn tiêu tán, sau đó dập tắt.

Giống như là bị kéo cúp điện đường màn hình TV.

Chẳng qua là trong khoảnh khắc, lầu dạy học trong ngoài tiểu hài cười huyên náo âm thanh, cùng với người người nhốn nháo Chấp Pháp giả, toàn đều biến mất.

. . .

. . .

"Phụ thân cùng mụ mụ  lực lượng, vẫn là rất mạnh. . ."

Lục Tân thấp giọng than thở, cảm khái một tiếng, sau đó thấy được bên người muội muội.

Muội muội núp ở ghế sa lon đằng sau, thân thể nho nhỏ cuộn mình thành một đoàn, trộm mắt thấy Tiểu Lộc lão sư.

Vừa mới đứa bé kia cười huyên náo tiếng vang lên lúc, mụ mụ cùng phụ thân đều không có chịu ảnh hưởng, Lục Tân mặc dù nhận lấy ảnh hưởng, nhưng hắn nhịn xuống, so sánh cùng nhau, nhận lấy ảnh hưởng lớn nhất, liền là muội muội, trên mặt nàng đều chảy ra nước mắt, không ngừng lướt qua.

Lục Tân ban đầu nghĩ ra khỏi phòng, nhưng lại ngừng lại.

Hơi suy tư, hắn đi tới bên người muội muội, nhẹ nhàng sờ soạng một thoáng đầu nhỏ của nàng, nói: "Ngươi về trước đi."

"Trong nhà chờ ta."

". . ."

Muội muội con mắt hơi hơi trợn to, có chút không hiểu nhìn xem Lục Tân.

Lục Tân nhẹ nhàng hướng nàng gật đầu một cái, nói: "Không cần lo lắng, ta nhất định sẽ nắm sự tình xử lý tốt."

"Tin tưởng ta sao?"

". . ."

Muội muội chần chờ một hồi lâu, mới nặng nề gật đầu.

Lục Tân nở nụ cười, dắt muội muội tay nhỏ, mượn muội muội lực lượng, thân thể của hắn lập tức trở nên cực kỳ linh hoạt, thật nhanh theo trong cửa sổ chui ra, giẫm lên mặt tường đạp mấy bước, linh xảo đi tới lầu dạy học nóc phòng, đứng thẳng người.

Sau đó mới buông lỏng ra muội muội tay, nhìn xem nàng tốc độ cao hướng về lão Lâu hướng đi chạy đi. Chạy ra rất xa, trả về đầu xem chính mình.

"Sa sa sa. . ."

Lục Tân đưa mắt nhìn muội muội rời đi về sau, mới nhìn về phía chung quanh.

Đây là một mảnh khu biệt thự, chung quanh kiến trúc phần lớn thấp bé, Lục Tân tầm mắt, có thể rất lớn trình độ mở ra.

Thế là, hắn vừa hay nhìn thấy, vừa rồi mụ mụ tiêu diệt hết Chấp Pháp giả, đã rất nhiều, nhưng bây giờ, biệt thự chung quanh, trên đường nhỏ, kiến trúc mái nhà, thậm chí là trong cửa sổ, pha lê bên trong, dưới mặt đất, nơi xa, đều đang có vô số Chấp Pháp giả thân ảnh lao qua.

Đó là từng cái ăn mặc tây trang màu đen, dẫn theo màu bạc vali xách tay, con mắt sáng ngời người.

Bọn hắn lít nha lít nhít, theo từng cái hướng đi xuất hiện, hướng về tiểu học đi tới.

Thoạt nhìn, toàn bộ số hai Vệ Tinh thành, đều đã bị dạng này Chấp Pháp giả lấp đầy, hình bóng lay động, tất cả đều là bọn hắn.

Cùng một thời gian, hắn cũng nghe đến chung quanh lại lần nữa có tiểu hài tử ha ha thanh âm huyên náo.

Còn có cái kia đầu nghe tựa hồ rất xa, lại thủy chung có khả năng đả động chính mình tâm khảm nhạc thiếu nhi tiếng.

Tựa hồ là đang lầu dưới Tiểu Lộc lão sư, lực lượng tinh thần đã lại lần nữa đạt được tăng phúc, vừa mới bị phụ thân dùng hoảng sợ lực lượng tiêu trừ hết, quái dị mà tràn đầy áy náy chi ý huyễn tượng, giống như là không có dập tắt lửa rừng, lại một lần nữa từ từ đốt lên.

Chẳng qua là, lần này, thậm chí không còn là khuếch tán đến toàn bộ tiểu học, mà là lan tràn tới toàn bộ Thanh Cảng.

Mê ly khí tức, bao phủ lại toàn bộ Thanh Cảng, khắp nơi đều là này loại huyễn tượng.

Bọn hắn giống như là tất cả đều bị khóa tại nhất đoạn tràn ngập áy náy trong hồi ức.

. . .

. . .

"Cứu vớt một cái tại tội phán trước mặt nhận tội người, là rất khó."

Mụ mụ  bên trong một cái thân ảnh, xuất hiện ở Lục Tân bên người, cùng hắn sóng vai, cùng một chỗ nhìn về phía chung quanh cái kia lít nha lít nhít Chấp Pháp giả cái bóng, cảm ứng đến phía dưới Tiểu Lộc lão sư không ổn định lực lượng tinh thần, nhẹ giọng giải thích nói: "Nhận tội về sau, nàng chính mình là nguồn ô nhiễm một bộ phận, loại kia liên tục không ngừng áy náy cùng tự trách, sẽ một mực tra tấn nàng, cũng một mực ảnh hưởng chung quanh."

"Cho nên, rất khó tại không làm bị thương tình huống của nàng hạ cứu vớt nàng."

"Cái này là thẩm phán chỗ cường đại."

"Người khác chỉ trích chỉ là của người khác sự tình, nhưng khi chính mình cũng bị này loại chỉ trích đả động, liền thành chuyện hai người. Lẫn nhau ở giữa tạo thành thống nhất logic, hai loại sức mạnh cũng là tạo thành một cái tuần hoàn . Khiến cho đến đơn phương chỉ trích, biến thành hai bên thẩm phán."

"Ngươi không cách nào làm cho một người không đi tự trách."

"Thiện lương là một loại mỹ hảo phẩm chất, nhưng ngươi cũng phải thừa nhận, này là một người nhược điểm lớn nhất."

"Bởi vì này thường thường đại biểu cho đối với mình trách móc nặng nề quá mức."

". . ."

Lục Tân gật đầu, nói: "Không biết rõ."

"Ta chỉ muốn biết, đến tột cùng nên như thế nào đem này chút làm người ta ghét đồ vật tiêu diệt hết."

". . ."

Mụ mụ nhịn không được im ắng bật cười, sau đó nói: "Thẩm phán lực lượng là chồng chất."

"Đang như cùng ngươi hiện tại gặp phải, là bị Nguyệt Thực nghiên cứu viện định tính vì cấp Thế Giới cấp S ô nhiễm sự kiện."

"Ta chỉ có thể nói cho ngươi, muốn thông qua bạo lực thủ đoạn tiêu diệt hết này chút Chấp Pháp giả, cơ hồ là không thể nào, bởi vì ngươi căn bản không biết bọn hắn đã thi hành bao nhiêu lần thẩm phán, mà bọn hắn mỗi chấp hành một lần thẩm phán, đều sẽ thu hoạch đi một cái biến dị tinh thần thể."

"Thẩm phán sẽ cuốn theo hết thảy bị bọn hắn tổn thương qua linh hồn, đồng thời đem cái này linh hồn, biến thành bọn hắn một bộ phận. . ."

"Cái này là nửa đêm toà án bị định tính vì cấp S ô nhiễm nguyên nhân."

"Liền trước mắt phương diện mà nói, ngươi thậm chí có thể hiểu thành, mình tại đối kháng nửa cái thế giới người. . ."

". . ."

Lục Tân nói: "Thật đáng sợ nha!"

Mụ mụ nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, muốn nói cái gì, lại nhịn được.

Dừng một chút mới nói: "Nhưng ngươi chắc hẳn cũng biết, thân là số không năng lực giả, tiếp nhận, mới một mực là ngươi ưu thế lớn nhất."

"Có thể khiêng đáng sợ như vậy đồ vật trưởng thành đến hiện tại, người khác xem ra, đều lo lắng sự yếu đuối của ngươi cùng chống đỡ hết nổi, nhưng theo một cái khác phương diện giảng, ngươi vừa có trên cái thế giới này cường đại nhất năng lực chịu đựng, bởi vì ngươi xác thực tiếp nhận xuống tới. . ."

"Ngươi có thể còn sống, liền là nhất chuyện vĩ đại."

". . ."

Lục Tân nhìn xem, những Chấp Pháp giả đó, đã đi tới tiểu học bên cạnh, Tiểu Lộc lão sư huyễn tượng, cũng càng lúc càng lớn.

Phía dưới trong sân trường, phụ thân đang ở nôn nóng đi lòng vòng, một bộ muốn nhắc nhở trên nóc nhà hai người, lại không dám dáng vẻ.

"Cho nên, thông qua tiếp nhận, tìm tới bọn hắn logic dây xích, cũng phá hư nó?"

Đã trải qua cao cấp huấn luyện, mà lại nhận chứng nhận tốt nghiệp Lục Tân, rất nhanh liền hiểu mụ mụ  ý tứ.

Mụ mụ nhẹ gật nhẹ đầu: "Cẩn thận, này đối nhân tính của ngươi tới nói, là một trận lớn nhất khảo nghiệm."

"Liền như là, cũng không là tất cả mọi người dám để cho người khác đánh giá chính mình nhân sinh."

. . .

. . .

Lục Tân trầm mặc một hồi, nhẹ gật đầu, trên mặt miễn cưỡng lộ ra một điểm nụ cười, nói: "Ta không sợ."

"Dù sao ta lại thành thật lại chịu khó, chăm chỉ làm việc, nghe lời phụ trách."

"Ai có thể chỉ trích được ta?"

". . ."

Mụ mụ lại nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, bỗng nhiên cười nói: "Nghĩ như vậy, là được rồi. . .".