Chương 727: Thẩm phán xâm lấn

Chương 727: Thẩm phán xâm lấn

Tại Lục Tân nói xong câu nói này lúc, những cái kia đen nghịt Chấp Pháp giả, đã đi tới tiểu học chung quanh.

Bọn hắn tựa hồ cũng biết vừa mới tiểu học bên trong xảy ra chuyện gì, cũng biết mình có nhiều ít đồng bạn, ngay tại vừa vừa biến mất tại này tiểu học bên trong, nhưng trên mặt của bọn hắn, lại không có bất kỳ cái gì hoảng sợ cùng lùi bước, nếu như nhìn kỹ lại, bọn hắn mỗi một cái biểu lộ, đều lộ ra kiêu ngạo mà tự tin, tựa như Lục Tân lần thứ nhất nhìn thấy số tám lúc như thế, cảm giác mình là đúng, cho nên không sợ hãi.

Lục Tân thì trực tiếp theo ba tầng lầu dạy học bên trên, cao cao nhảy xuống tới.

Bành

Bởi vì không có muội muội hỗ trợ, cho nên Lục Tân lần này nhảy trĩu nặng, quỳ một chân trên đất.

Bên cạnh phụ thân, xem cũng nhịn không được chau mày một cái.

Sau đó. . . Lục Tân cũng trên mặt đất ngồi xổm một hồi, mới chậm rãi đứng dậy, khập khiễng hướng đi tiểu học cửa chính.

Đối mặt với tiểu học bên ngoài, đen nghịt đám người, hắn tỉnh táo nói:

"Các ngươi tốt. . ."

"Làm cho này chỗ tiểu học tạm thời dạy thay lão sư, cùng với nhà này kiến trúc chủ hộ, ta không cho phép các ngươi tiến đến."

"Hiện tại chính thức hướng các ngươi nói ra cảnh cáo."

"Nếu như các ngươi quả thực là muốn xông vào nơi này, cũng cố gắng đối bên trong người không có hảo ý, ta đây sẽ giết chết các ngươi. . ."

"Ai cũng không cứu lại được tới loại kia!"

". . ."

"Ào ào ào. . ."

Cho dù là tại như vậy đối chọi gay gắt thời điểm, không khí chung quanh cũng bỗng nhiên trở nên an tĩnh một thoáng.

Những người thi hành này tựa hồ cũng không nghĩ tới Lục Tân cuối cùng cảnh cáo, lại có thể là. . .

. . . Như thế giảng đạo lý. . .

Thế nhưng, cũng chỉ là hơi ngẩn ra, bọn hắn liền đồng thời hướng về phía trước lao qua.

"Thẩm phán không cho cự tuyệt. . ."

Động tác chỉnh tề, lực lượng tinh thần ảnh hưởng đến không khí, phảng phất xuất hiện tầng tầng lớp lớp gợn sóng, đồng thời hướng tiểu học lao qua.

Cũng không phải là tất cả mọi người lựa chọn đi cửa chính.

Dùng Tiểu Lộc lão sư làm tâm điểm, bọn hắn tựa hồ có khả năng thông qua bất luận cái gì phương thức tiếp tiến vào nàng.

Vô luận là hiện thực, còn là nằm ở Tiểu Lộc lão sư bên người tấm gương, cửa sổ, thậm chí là mộng cảnh, huyễn tượng.

Nếu như muốn hình dung, đó chính là "Logic dây xích" .

Ô nhiễm đã hình thành, cho nên bọn hắn có khả năng lần theo logic dây xích, dùng đủ loại thoạt nhìn không thể tưởng tượng phương thức tiếp cận nàng.

Bất quá, tại bọn hắn thông qua được các loại phương thức tiếp cận Tiểu Lộc lão sư lúc, người đầu tiên xuất thủ chính là mụ mụ.

Nàng mỉm cười, đứng ở mái nhà nhìn xem này chút thông qua từng cái hướng đi tuôn hướng Tiểu Lộc lão sư người thi hành, tầm mắt tựa hồ tại đám này bên trong tìm được cái gì, sau một khắc, thân ảnh của nàng liền xuất hiện ở từng cái địa phương khác nhau, có rất nhiều trước gương, có rất nhiều một cái nào đó khúc quanh thang lầu, có rất nhiều tiểu học tường cao bên cạnh, có rất nhiều Tiểu Lộc lão sư bên người, nàng một cái nào đó huyễn tượng bên trong.

Nàng xuất hiện ở Tiểu Lộc lão sư logic dây xích bên trong, ngăn trở tất cả người thi hành.

Răng rắc răng rắc cái kéo kéo động thanh âm, tại đây tòa nhà Hồng Nguyệt Lượng Tiểu Học bên trong, xen lẫn thành êm tai tiếng nhạc.

Từng cái người thi hành biến mất, cũng làm cho cái quần thể này cảm thấy nguy hiểm.

Con đường bị chắn chết rồi.

Còn sót lại Hồng Nguyệt Lượng Tiểu Học cửa lớn này một lựa chọn  có thể tiến vào bên trong, tiếp cận bị thẩm phán người.

Mà Lục Tân liền thủ tại Hồng Nguyệt Lượng Tiểu Học cổng, thoáng gần bên trong bộ phận.

Hắn bình tĩnh nhìn xem này chút từ bên ngoài tràn vào, phảng phất vô cùng vô tận người thi hành, trong mắt màu đen hạt khẽ run.

Chính mình là tiểu học dạy thay lão sư, lại là biệt thự này chủ hộ, như vậy, mình đương nhiên có quyền lực ngăn cản bọn hắn.

Bọn hắn cứng rắn muốn xông vào tiểu học, chính mình phòng vệ chính đáng, lại có lỗi gì?

Cho nên, khi hắn cũng không nhúc nhích nhìn xem chấp hành người đi tới tiểu học trước cửa, đồng thời vượt qua đường tuyến kia lúc.

Hắn chợt ngẩng đầu, tay trái đã bao trùm màu đen hạt, biến thành đen tuyền.

Xùy

Đưa tay hướng về phía trước, không chút do dự hướng về cái thứ nhất cất bước tiến nhập Hồng Nguyệt Lượng Tiểu Học người thi hành chộp tới.

Người thi hành này chợt ngẩng đầu lên, tựa hồ còn làm xảy ra điều gì chống cự động tác.

Nhưng Lục Tân không để ý đến, tại chính mình bao trùm màu đen hạt tay trái tiếp xúc hắn trong nháy mắt, liền đã đem thân thể của hắn xuyên thấu, mà lại động tác cũng không dừng lại, xuyên thấu hắn, lại bắt được phía sau hắn cái thứ hai tiến vào tiểu học người thi hành trên thân, lại xuyên thấu cái thứ hai, bắt được người thứ ba trên thân, sau đó là cái thứ tư. . . Trọn vẹn bốn người xuyên tại Lục Tân trên cánh tay.

Sau một khắc, thân thể của bọn hắn đồng thời run rẩy kịch liệt, sau đó chợt sụp đổ, biến thành tán loạn lực lượng tinh thần.

Lại sau một khắc, Lục Tân tay phải bỗng nhiên biến thành màu trắng bệch, trong lòng bàn tay có một khỏa cây đinh, tay phải của hắn hướng ra phía ngoài cầm ra, liền đột phá bên trong một cái Chấp Pháp giả ngực, thế nhưng tay cầm thu trở về thời điểm, lại rỗng tuếch, không có đồ vật.

Những người này, là không có tâm.

"Ha ha ha. . ."

Lục Tân bỗng nhiên cảm giác buồn cười.

Một đám không có tâm người tại thẩm phán, cái này khiến hắn giống như là thấy được một chuyện cười.

Trong tiếng cười, hắn thấy, càng ngày càng nhiều người thi hành đã chen vào tiểu học, lít nha lít nhít người người nhốn nháo.

Thế là hắn chợt quay đầu nhìn phụ thân liếc mắt, sau đó liền xoay người lần nữa, nhìn về phía những người thi hành này.

Phụ thân đã sớm hiểu rõ, qua trong giây lát đi tới Lục Tân sau lưng.

Trong chốc lát, bỗng nhiên có từng mảnh từng mảnh màu đen cái bóng giương lên, giống như là một tấm to lớn màu đen áo choàng phiêu đãng tại Lục Tân chung quanh, như là nồng đậm bóng đêm cấp tốc hướng về chung quanh nhộn nhạo ra, trong nháy mắt bao trùm mảng lớn áo đen Chấp Pháp giả.

Như là nước sôi tưới tiến vào tuyết đọng bên trong.

Không biết có nhiều ít áo đen Chấp Pháp giả bị màu đen cái bóng cuốn trúng, trong nháy mắt vặn vẹo, sau đó tiêu tán.

Trước mắt lít nha lít nhít đám người, số lượng kịch liệt giảm bớt, chỉ còn lại thưa thớt vài người, bọn hắn đem hết toàn lực, chống được cái bóng, không có bị trong nháy mắt quét sạch đi, những này là vô số cái áo đen Chấp Pháp giả bên trong chân nhân, mà không phải vặn vẹo tinh thần thể.

Bọn hắn thế mà chống được phụ thân lực lượng, phảng phất trong lòng bọn họ không có hoảng sợ.

Lục Tân hướng về bọn hắn cười lạnh, màu đen cái bóng bên trong, trong nháy mắt khuấy động lên kịch liệt rung động màu đen hạt, hướng về bọn hắn nghiền ép.

Thế là, ban đầu đã chống được màu đen cái bóng người, cũng bắt đầu tốc độ cao từng cái tan biến.

Màu đen hạt dùng tuyệt đối đáng sợ tư thái, tốc độ cao ăn mòn thân thể của bọn hắn.

Mà giờ khắc này, Lục Tân đứng ở tiểu học cổng, nhìn xem chung quanh từng đạo bóng người tại màu đen cái bóng bên trong hòa tan.

Trên mặt chỉ có cười lạnh.

. . .

. . .

"Ma quỷ. . ."

"Xem mạng người vì trò chơi ma quỷ. . ."

Nhìn xem cái kia một đạo ngăn tại tiểu học cổng, chung quanh từng cái đồng loại không ngừng hòa tan Chấp Pháp giả, thấp giọng hét lớn.

"Ngươi cũng cần đạt được thẩm phán!"

Bọn hắn cùng một thời gian, thống há miệng ra, hướng về Lục Tân đều nhịp hét lớn.

Cùng lúc đó, bọn hắn dùng Hồng Nguyệt Lượng Tiểu Học làm trung tâm, lít nha lít nhít hướng về phía trước đè ép đi qua.

Giống như là bị một loại lực lượng thần bí điều khiển, bỗng nhiên thân hình xen lẫn, tạo thành giữa lẫn nhau xen kẽ cùng tụ tập, rõ ràng ăn mặc thống nhất tây trang màu đen, trong tay đều dẫn theo màu bạc vali xách tay, nhưng lại bởi vì một ít không đồng tính chất, thành khác biệt quần thể.

Tựa như là, đứng ở trên bàn cờ khác biệt quân cờ.

Bên trong một cái quần thể, đứng ở Lục Tân bên trái, hướng về tiểu học cổng Lục Tân, đều nhịp đưa tay ra chỉ.

". . ."

Ông

Trong chớp nhoáng này, Lục Tân thị giác bỗng nhiên mất cân đối, trước mắt hình ảnh xuất hiện trong nháy mắt ảm đạm, lại cấp tốc sáng ngời.

Tầm mắt của hắn thế mà không nữa hoàn chỉnh, thấy chẳng qua là từng sợi ngón tay.

Này chút ngón tay mang theo kỳ dị lực lượng, khuấy động trong đầu của hắn, khiến cho hắn có loại trời đất quay cuồng cảm giác.

Lần nữa khôi phục thị giác lúc, trước mắt của hắn, xuất hiện bóng chồng.

Cái kia cái này đến cái khác Chấp Pháp giả, đung đưa giống nhau lại khác biệt gương mặt, ban đầu cho hắn, chỉ có một loại không cách nào hình dung chán ghét cảm giác, chỉ muốn thanh lý mất bọn hắn. Thế nhưng tại đây loại đầu váng mắt hoa cảm giác xuất hiện lúc, hắn bỗng nhiên sinh ra ảo giác.

Đối với những người này, hắn mất đi địch ý.

Ban đầu hắn hết sức chán ghét những người này, nhưng bây giờ, hắn lại lạ thường phát hiện, bọn hắn mỗi một cái đều đặc biệt hiền hòa.

Chính mình nguyện ý chỉ dựa vào này lần đầu tiên gặp nhau, liền tin tưởng bọn họ là người tốt.

Tin tưởng bọn họ sẽ không làm chuyện xấu, cũng tin tưởng bọn họ sẽ không tổn thương chính mình, hoặc là người bên cạnh mình.

Cái này khiến, hắn ban đầu cắn chặt hàm răng, không lưu tình chút nào sạch lý động tác của bọn nó, đều thả chậm.

Chính mình sao có thể giết người tốt?

. . .

"Vì cái gì thu tay lại?"

Phụ thân gào thét, tỉnh lại Lục Tân ý thức.

Mình đã bị người khác ảnh hưởng?

Hắn nhanh chóng tiến hành phân tích, cảm giác là người tiếp xúc thế giới hiện thực tầng thứ nhất cửa ải.

Trải qua thời gian dài tiềm thức kinh nghiệm sẽ để cho mình đánh giá ra đối phương tính chất.

Nhưng là vừa vặn, chính mình cảm giác phương diện phán đoán lại xuất hiện sai lầm.

Chính mình nắm những địch nhân này cho rằng là người tốt, đối bọn hắn sinh ra khó mà hình dung hảo cảm.

Đây là một loại dạng gì năng lực?

. . .

. . .

Thẩm phán lực lượng xâm lấn, đối người cảm giác cấp độ ảnh hưởng: Thợ quay phim hệ.

Thông qua đối người cảm giác ảnh hưởng, khiến cho hắn thấy chính mình muốn cho hắn thấy, xem nhẹ chính mình không muốn để cho hắn thấy.

Đối nó cảm giác được sự vật tiến hành điều chỉnh, tập trung, làm cho đối phương cơ sở cảm giác, xuất hiện sai sót.

Đối phương cho là mình thấy được hết thảy, nhưng kỳ thật đã xuất hiện thành kiến.

Có thể để người ta bỗng nhiên đối người nào đó sinh ra cực lớn chán ghét, cũng có thể tiêu trừ hắn chán ghét.

Một loại khác ứng dụng, liền là có thể theo người trước mắt đi qua, mà không bị phát hiện.

Nguyên bản đối với loại trình độ này năng lực ảnh hưởng, Lục Tân rất nhanh liền có khả năng thông qua chính mình sức mạnh tinh thần mạnh mẽ đối nó tiến hành pha loãng, thế nhưng, Chấp Pháp giả số lượng, cơ hồ vô cùng vô tận, liên tục không ngừng đối Lục Tân tiến hành lừa dối, liền sinh ra mạnh mẽ hiệu quả.

. . .

. . .

Còn không đợi Lục Tân phân tích đạt được kết quả, liền có một loại khác hoàn toàn cảm thụ bất đồng, tràn vào đáy lòng của hắn.

Ở trước mặt hắn, cái thứ hai quần thể, đồng thời há hốc miệng ra, không ngừng đóng mở lấy.

Không có âm thanh truyền tới, nhưng Lục Tân bên tai, liền bỗng nhiên tràn ngập lên vô số thanh âm.

"Ngươi không đúng. . ."

"Ngươi sai. . ."

"Ngươi nghĩ như vậy là có vấn đề. . ."

". . ."

Loại thanh âm này lít nha lít nhít, giống như là côn trùng một dạng chui vào lỗ tai của mình bên trong, khuấy động trong đầu của mình.

Lục Tân trước mắt, thậm chí cảm giác những người kia đều mơ hồ.

Hắn có thể thấy, chỉ có từng trương không đóng cửa hợp miệng, giống như là từng cái hắc động.

Bởi vì cái nhìn kia hảo cảm, khiến cho hắn cảm xúc bên trên xuất hiện kịch liệt phản ứng, hắn ban đầu đầy cõi lòng phẫn nộ, mong muốn thanh lý mất những người này, nhưng bây giờ, này loại phẫn nộ cảm xúc lại biến mất, thay vào đó, là một loại mãnh liệt vui vẻ cảm xúc.

Hết thảy chung quanh, mỗi giờ mỗi khắc, không tại ảnh hưởng tâm tình của mình, chẳng qua là rất thấp kém.

Lục Tân bây giờ liền nhận lấy loại tâm tình này mãnh liệt ảnh hưởng, chẳng qua là ý thức hắn đến, mình bây giờ cảm xúc xuất hiện sai chỗ.

Đối mặt mình đối thủ lúc, thế mà xuất hiện mãnh liệt vui vẻ, thật giống như mặt đối người thân cận nhất của mình, rõ ràng chính mình hẳn là trước tiên, liền đem đối diện Chấp Pháp giả thanh lý mất, nhưng ra tay thời điểm, lại giống như là người đối diện, biến thành Bích Hổ một dạng. . .

Cho nên hắn bỏ ra một giây nhiều thời giờ, mới hạ thủ.

Trong chiến đấu, một giây nhiều lưỡng lự, đã đủ để dẫn phát vấn đề thật lớn.

. . .

. . .

Thẩm phán lực lượng xâm lấn, đối nhân tình tự cấp độ ảnh hưởng: Cắt nối biên tập sư hệ.

Đây là thẩm phán lực lượng tiến một bước ô nhiễm cá thể biểu hiện  có thể nhường tâm tình của hắn sai chỗ.

Có thể cho hắn nổi giận, cũng có thể trong nháy mắt hủy đi tâm tình của đối phương.

Cường đại nhất biểu hiện, liền đem tâm tình đối phương nắm giữ tại trong tay của mình, khiến cho hắn vui vẻ liền vui vẻ, khiến cho hắn phẫn nộ liền phẫn nộ.

. . .

. . .

Nhận lấy hai loại sức mạnh ảnh hưởng, Lục Tân bản thân liền đã ở vào cực đoan trong hỗn loạn.

Hắn hơi hơi cắn răng, chợt ngẩng đầu lên, liền thấy quái dị một màn.

Cái thứ ba Chấp Pháp giả quần thể, thế mà đã đi tới trước mặt mình.

Bọn hắn chia làm hai nhóm, một nhóm tại chính mình tai trái, một nhóm tại chính mình tai phải.

Đồng thời tay giơ lên, gắn vào bên miệng, hướng trong tai của mình không ngừng quán thâu một câu một câu lời nói.

Trong chớp nhoáng này, Lục Tân trong đầu bỗng nhiên sinh ra đủ loại quái dị suy nghĩ.

Hắn đối với mình bây giờ chỗ làm hết thảy, chính mình đang ở thanh lý mất này chút Chấp Pháp giả hành vi, sinh ra thật sâu chán ghét, nội tâm của hắn bên trong phun trào nổi lên khát vọng mãnh liệt, không muốn ngăn cản bọn hắn, ngược lại muốn gia nhập bọn hắn, mong muốn tuân theo bọn hắn pháp tắc.

Chính mình làm sao đứng ở bọn hắn mặt đối lập?

Đây quả thực là trên thế giới nhất chuyện vô sỉ.

. . .

. . .

Chung cực thẩm phán phía dưới, cấp độ thứ ba năng lực, Bá Chủng hệ.

Đem quan điểm của mình, biến thành một khỏa hạt giống, gieo trồng vào trong lòng của đối phương, cũng tốc độ cao trưởng thành.

Khiến cho chịu ô nhiễm giả, sinh ra nguyên bản không có dục vọng cùng động cơ..