Chương 728: Chân chính lực chi thí luyện

Chương 728: Chân chính lực chi thí luyện

Đây là Lục Tân lần đầu cảm nhận được đủ loại này khác biệt năng lực ảnh hưởng.

Hắn đã xử lý rất nhiều đặc thù ô nhiễm sự kiện, cũng trải qua cùng to to nhỏ nhỏ không giống nhau năng lực giả chiến đấu.

Nhưng lần này, tựa hồ cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Hắn lần đầu cảm nhận được một loại sức mạnh, theo cạn đến sâu, một chút đối với mình tiến hành thẩm thấu.

Cái này khiến hắn chợt nhớ tới trước đó huấn luyện trên lớp, lão viện trưởng mượn nhờ Bạch giáo sư khẩu nói ra được một loại năng lực tổ hợp, cùng một cái tổ đừng dưới năng lực liên hợp lại, liền có thể thống nhất còn có tự phát huy lực lượng, hình thành vượt qua người bình thường lực lượng.

Bây giờ, chính mình gặp phải chính là này loại?

. . .

. . .

Tại hắn nghĩ đến lúc, đám kia Chấp Pháp giả, ở trước mặt của hắn, giống như là ảo mộng cải biến tổ hợp.

Lục Tân thấy được bọn hắn, xếp thành một hàng đứng ở trước mặt mình, trong tay màu bạc vali xách tay đều đã mở ra. . . Mỗi cái người trong tay, đều bưng lấy một quyển sách. Những sách này bên trên, ban đầu chẳng qua là trống không, nhưng khi ánh mắt của mình rơi vào trên sách lúc, liền thấy được những sách này trang bên trên xuất hiện khác biệt nội dung. Mỗi một trang, đều xuất hiện một cái đi qua chính mình, tại làm lấy khác biệt sự tình.

Trong óc của hắn, thế mà không bị khống chế, hồi tưởng lại cuộc đời của mình.

Theo chính mình ở cô nhi viện thời kì đối mọi chuyện đều hiếu kỳ, lại đến quen biết Tiểu Lộc lão sư, chứa giống người bình thường một dạng sống sót, lại đến rời đi cô nhi viện, lại đến tham gia công tác, hắn cảm giác mình hết sức nỗ lực, cũng đã nỗ lực làm được chính mình cho rằng tốt nhất.

Nhưng tại lúc này, hắn bỗng nhiên đối với mình đi qua, sinh ra mãnh liệt phủ nhận tâm lý.

Tự mình làm hết thảy, đều là sai a?

Tại sao mình muốn thành thành thật thật đợi trong công ty đi làm?

Tại sao mình phải tiếp nhận Đặc Thanh Bộ chiêu mộ?

Chính mình làm sao lại như vậy yên tâm thoải mái thu hồng bao đâu?

. . .

. . .

Thẩm phán lực lượng đối với người nhận biết cấp độ ảnh hưởng, khảo vấn hệ.

Phủ nhận chính mình đi qua hết thảy kiên trì cùng nguyên tắc, sinh ra thật sâu tự trách cùng hối hận, tiến một bước phủ nhận chính mình.

Tại loại năng lực này ảnh hưởng dưới, Lục Tân trong nháy mắt lâm vào thật sâu bản thân hoài nghi.

Rõ ràng chính mình trước đó không có cảm giác có vấn đề gì, nhưng bây giờ, từng cảnh tượng ấy lại đều đảo dâng lên, để cho mình xấu hổ.

Phảng phất chính mình cực lực ẩn giấu bí mật bị người phát hiện giống như.

Hắn cảm giác mình đi qua mỗi một bước đều là sai.

Chính mình trước kia kiên trì thì ra là thế xấu hổ lại hài hước, chính mình hẳn là vứt bỏ đi qua, trở thành một cái mới chính mình. . .

Chính mình không nên thu hồng bao, không nên thu tiền thuê.

Chính mình như thế ưa thích tiền ý nghĩ, đều là một loại đặc biệt thói quen xấu.

Chính mình đã kiếm được như thế không nên tiền kiếm được, có phải hay không hẳn là đem những này tiền đều cho lui về. . .

. . . Không nên.

Dùng sức vung cái đầu, Lục Tân khôi phục tỉnh táo.

Hắn chợt mở mắt, hướng về đối đối mặt chính mình thi triển nhận biết phương diện thẩm phán lực lượng Chấp Pháp giả ném thống hận tầm mắt, tái nhợt tay phải chợt hướng về phía trước cầm ra, ôm theo cái kia viên màu đen cây đinh, hung hăng chộp tới trái tim của người kia vị trí.

"Bá á. . ."

Thế nhưng tại Lục Tân ra tay về sau, chợt cảm giác trái tim kịch liệt đau đớn.

Hắn chợt cúi đầu, mới phát hiện, tay phải của mình, không có bắt được đối diện trên thân, mà là bắt được ngực của mình.

Như thế dùng sức, cơ hồ muốn kéo ra trái tim của mình.

Này lại là cái gì năng lực?

Đồng dạng cũng là tại lúc này về sau, Chấp Pháp giả quần thể cũng đều lấy làm kinh hãi.

Bọn hắn không nghĩ tới năng lực từng bước một ảnh hưởng, ban đầu vô cùng thuận lợi, nhưng thế mà tại một bước này, bỗng nhiên gây ra rủi ro.

Đây là khảo đã hỏi tới cái gì?

Lại khiến cho hắn lập tức xuất hiện cực lớn mâu thuẫn, suýt nữa khiến cho trước mặt nỗ lực nước chảy về biển đông.

Nhưng cũng còn tốt, cấp độ thứ năm lực lượng, đã tại thời khắc này, thành công xâm lấn Lục Tân tinh thần, ảnh hưởng tới hắn bản năng.

Thẩm phán lực lượng đối với người bản năng cấp độ ảnh hưởng, đao phủ hệ.

Mãnh liệt áy náy cùng bản thân phủ định, ảnh hưởng đến cá nhân tầng sâu tiềm thức.

Tự thân muốn chết ý chí đã bắt đầu ảnh hưởng cầu sinh ý chí, nghiêm trọng phân liệt cả hai, bắt đầu này lên kia xuống.

Lục Tân trong thân thể, đã có một bộ phận, muốn giết chết chính mình.

Mình tại cùng mình chiến đấu. . .

. . .

. . .

Lục Tân thật sâu thở dốc, cắn chặt răng, để cho mình bảo trì tỉnh táo, chú ý mình mỗi một cái động tác.

Lực lượng của hắn vẫn mạnh mẽ, hung hăng hướng nhìn về phía chung quanh Chấp Pháp giả, bên người cái bóng chợt cao cao nâng lên, hướng về phía trước che úp tới, nhưng ngay tại cái bóng sắp bao trùm đến đối diện những Chấp Pháp giả đó trên thân lúc, chợt mạnh mẽ ngừng lại.

Thanh âm của phụ thân khẩn trương vang lên:

"Ngươi điên rồi sao?"

"Ngươi tại sao phải ô nhiễm chính mình?"

". . ."

Mãi đến nghe thấy được thanh âm của phụ thân, Lục Tân mới chợt đánh thức.

Nguyên lai màu đen cái bóng là trôi nổi tại trước mặt mình, kém một chút liền đem chính mình thôn phệ.

Thẩm phán lực lượng đối bản năng ảnh hưởng, đã đến một loại không thể tưởng tượng trình độ, chính mình thậm chí đã không phân rõ, mỗi một cái thoạt nhìn phản ứng tự nhiên, có phải hay không đã xuất hiện vặn vẹo, thoạt nhìn tựa hồ là đánh về phía đối thủ, lại là đang trùng kích chính mình.

Chung quanh thế giới, không ngừng biến ảo, đã vô pháp điểm rõ thật giả.

Chỉ có trong cơ thể mình, loại kia loại quái dị ý nghĩ cùng lực lượng, không ngừng bay lên.

Lục Tân cũng không biết, lúc này chính mình, đã tay trái ấn lấy tay phải, lẳng lặng đứng ngay tại chỗ, thân thể không ngừng run rẩy.

Xoẹt

Tay phải hắn trong lòng bàn tay, bị cây đinh đâm thủng qua địa phương, bỗng nhiên bắt đầu đổ máu, những máu tươi này, không ngừng giọt rơi xuống mặt đất.

Sau đó tại máu tươi nhỏ xuống địa phương, bắt đầu xuất hiện từng sợi tơ mỏng, này chút tơ mỏng giống thực vật chồi non một dạng trưởng thành, theo hai chân của hắn quấn quanh tới, không ngừng đâm vào da của hắn, lại đâm ra đến, phảng phất dệt ra một tầng quỷ dị thực vật. . .

Bá

Lục Tân con mắt chợt mở ra, bên trong tất cả đều là tơ máu, không ngừng ngọa nguậy, tựa hồ mong muốn bện thành một con số.

Nơi xa, màu đen chấp pháp người cũng đã yên tĩnh trở lại.

Bọn hắn xếp thành từng dãy từng dãy, lạnh lùng mà nghiêm túc nhìn xem Lục Tân, không có nửa điểm động tác.

Tại bọn hắn nhìn soi mói, Lục Tân làn da, bỗng nhiên xuất hiện từng cái bọc nhỏ.

Phảng phất bên trong có một tay, tại dùng lực chèo chống.

Chợt, dạng này nổi sần xuất hiện rất nhiều, có thậm chí tạo thành một cái tay nhỏ hình dạng, phảng phất có một cái, không đúng, là vô số cái tiểu nhân, tại Lục Tân trong thân thể giãy dụa lấy, phẫn nộ lấy, mong muốn xé rách da của hắn, theo trong thân thể của hắn chui ra ngoài. . .

Nhìn xem một màn này, tất cả áo đen Chấp Pháp giả, trên mặt đều từ từ, lộ ra nụ cười.

Thẩm phán lực lượng đối người trí nhớ cấp độ ảnh hưởng: Lồng giam hệ.

Nhận biết đã xuất hiện sai lầm, trong trí nhớ chính mình, liền tất cả đều là sai.

Trong trí nhớ mỗi một cái chính mình, đều là làm vô pháp tha thứ chuyện sai, cùng lúc này chính mình tạo thành rõ ràng tương phản.

Thế là, bị nhốt tiến vào trí nhớ bện lồng giam bên trong, khó mà tự kềm chế, vô pháp giải thoát.

. . .

. . .

"Là lúc này rồi. . ."

Nhìn xem Lục Tân thân thể, không ngừng bị chèo chống đủ loại cổ quái hình dạng, này chút áo đen người thi hành trên mặt lộ ra nụ cười.

Thẩm phán thành công.

Dù cho trước mắt người này như là ma quỷ, nhưng ở thẩm phán lực lượng phía dưới, hắn vẫn là thành công bị vây ở trí nhớ trong lồng giam.

Hiện tại, chỉ cần chấp hành một bước cuối cùng là có thể.

Bên trong một cái Chấp Pháp giả mở miệng, sau đó tất cả Chấp Pháp giả, đều đều nhịp làm cái động tác.

Bọn hắn đưa tay, tiến nhập âu phục bên trong, sau đó từ từ lấy ra một thanh kiếm.

Đẹp đẽ, chuôi kiếm có đá quý màu đỏ, kiếm trên người có tinh mịn hoa văn, giống như là tác phẩm nghệ thuật một dạng kiếm.

Bọn hắn không có động tác khác, chẳng qua là đem chuôi kiếm này đem ra.

Nhẹ nhàng nâng trong tay.

Sau một khắc, Lục Tân chợt ngẩng đầu lên, con mắt màu đỏ ngòm bên trong, mạch máu biến hóa đạt đến cực hạn, sức mạnh tinh thần vô hình tràng xuất hiện, này chút kiếm liền bỗng nhiên từng chuôi bay lên, đến bên cạnh hắn, sau đó bị hắn nhấc tay nắm chặt. . .

Nắm chặt một thanh, liền có một thanh, đâm vào chính mình thân thể.

Sau đó tiếp theo chuôi, lại xuống một thanh.

Một thanh một thanh kiếm  liên tiếp không ngừng đâm vào thân thể của hắn, đưa hắn đâm như cái con nhím.

Nhìn xem một màn này, Chấp Pháp giả nhóm trên mặt, đã lộ ra nụ cười chiến thắng.

. . .

. . .

Thẩm phán lực lượng đối với tầng thứ bảy mặt, bản thân ảnh hưởng, năng lực tên: Thẩm Phán chi kiếm.

Đến này một ô nhiễm trình độ, Lục Tân đã cùng trong trí nhớ chính mình, tạo thành mãnh liệt nhất đối lập.

Thế là, hắn bắt đầu mượn nhờ này chút Chấp Pháp giả trong tay kiếm, đâm vào thân thể, giết chết cái này đến cái khác đi qua chính mình.

Chờ đến hắn bắt đầu triệt để giết chết đi qua chính mình, như vậy, cũng là triệt để hủy diệt "Bản thân" .

. . .

. . .

"Ngươi đang làm cái gì. . ."

Phụ thân tại rống to, cái bóng không ngừng tịch cuốn lại, muốn ngăn cản lúc này Lục Tân, nhưng lại vô lực giãy dụa.

Này chút kiếm đâm vào Lục Tân thân thể, cũng giống như đinh trụ hắn.

Hắn thậm chí bắt đầu, không nhịn được hướng về mụ mụ ném nhờ giúp đỡ tầm mắt, mong muốn nàng trợ giúp lúc này Lục Tân.

Thế nhưng, mụ mụ ngay tại cách đó không xa, nàng lẳng lặng nhìn, lại không có ngăn cản.

"Ca ca. . ."

Có một cái thân ảnh nho nhỏ, nhảy tới bên người của mẹ, là không có bỏ được rời đi muội muội.

Nàng lo lắng nhìn xem đem chính mình đâm thành con nhím Lục Tân, nhỏ giọng hỏi: "Ca ca, sẽ như thế nào?"

"Đang sinh ra chân chính tinh thần nội hạch trước đó, cuối cùng sẽ trải qua dạng này một lần tẩy lễ."

Mụ mụ nhẹ giọng trả lời: "Bản thân phủ nhận, bản thân thẩm phán, thẩm phán càng triệt để, càng có khả năng thấy rõ ràng chính mình, có vài người tại bản thân thẩm phán về sau, liền triệt để hỏng mất, cũng có chút người trải qua dạng này một trận thẩm phán, mới có thể tìm được chân chính chính mình."

Nói xong, nàng cũng nhẹ khẽ thở dài một tiếng, nói:

"Chúng ta có khả năng thay hắn gánh chịu rất nhiều thứ, nhưng đến cuối cùng, vẫn là cần chính hắn mang."

"Ta nghĩ, cái này là chân chính lực chi thí luyện đi. . ."

"Thí luyện thất bại, giết chết nhân tính."

"Thí luyện thành công, hắn cũng là chân chính biến xong rồi. . ."

". . ."

"Không sai, đây mới là lực chi thí luyện bản chất."

Đồng dạng cũng là tại lúc này, trong xe Jeep lão viện trưởng, đã từ trên xe đi xuống.

Hắn dùng sức nhìn về phía Thanh Cảng phương hướng, thậm chí hơi khẽ nâng lên hai tay, mượn thủ thế để diễn tả mình bên trong kích động trong lòng:

"Lực chi thí luyện, cũng không là nhằm vào hắn tự thân lực lượng thí luyện."

"Lực lượng của hắn đến từ ban đầu ô nhiễm hắn thần, ai biết nhàm chán như vậy, cố gắng đối thần lực lượng tiến hành thí luyện?"

"Thần lực lượng không cần hoài nghi, vốn chính là vô hạn."

"Mà chúng ta muốn làm thí luyện, chẳng qua là đối áp lực thí luyện. . ."

"Nhìn hắn phải chăng có thể chống nổi trận này áp lực, chân chính mang trên lưng trên người thần tính. . ."

"Đây mới là lực chi thí luyện chân chính ý nghĩa. . .".