Chương 729: Lão Lâu bên trong quái vật Lục Tân (hai hợp một đại chương)

Chương 729: Lão Lâu bên trong quái vật Lục Tân (hai hợp một đại chương)

Tại bị này từng chuôi tác phẩm nghệ thuật một dạng có hoa không quả kiếm, quán xuyên chính mình thân thể cùng trí nhớ lúc, Lục Tân trong thân thể loại kia quái dị mà kịch liệt xung đột, từng con hướng ra phía ngoài liều mạng chèo chống làn da đưa ra ngoài tay, ngược lại bỗng nhiên trở nên an tĩnh.

Trên người hắn cắm vô số thanh kiếm, máu tươi theo chuôi kiếm chảy xuống, tại bên chân của hắn rót thành Tiểu Hà.

S ông nhỏ bên trong, thì có càng nhiều màu đen sợi tơ sinh trưởng dâng lên.

Những sợi tơ này bò đầy thân thể của hắn, may lên môi của hắn, may lên ánh mắt của hắn.

Bị vây ở trí nhớ lồng giam bên trong hắn, cùng bên ngoài ngăn cách liên hệ.

Mà lực lượng tinh thần của hắn, thì tại lúc này, vô ý thức lan tràn, dần dần cùng Tiểu Lộc lão sư lực lượng tinh thần dung hợp lại cùng nhau.

Loại kia như thật như ảo vui đùa ầm ĩ cùng trò chơi âm thanh, bắt đầu không ngừng mở rộng, đồng thời càng ngày càng chân thực. . .

Toàn bộ Thanh Cảng số hai Vệ Tinh thành bên trong, mỗi người, đều phảng phất thấy được trong bóng râm, có tiểu hài tử thân ảnh, chui tới chui lui.

Bọn hắn cười rất vui vẻ, giống như là dưới ánh mặt trời.

Thế nhưng bọn hắn cười càng vui vẻ, trong không khí càng có một loại để cho người ta đè nén cảm giác áy náy.

Này loại cảm giác áy náy, đủ để bao phủ hết thảy lý trí cùng trí nhớ.

. . .

. . .

Cùng một thời gian, số tám thì thủ tại Tiểu Lộc lão sư trước mặt.

Trên người hắn tây trang màu đen, cùng với áo sơ mi trắng, đều tại bị máu tươi nhiễm đỏ, phảng phất mảng lớn đỏ tươi đóa hoa đang toả ra.

Bàn tay của hắn đang run rẩy, âu phục áo trong bên trong lấy chuôi này Thẩm Phán chi kiếm, cũng đang tại không ngừng run rẩy.

Phảng phất là thúc giục hắn, khiến cho hắn mau mau đối trước mắt cô gái này ra tay, kết thúc thẩm phán.

Nhưng số tám chẳng qua là dẫn theo vali xách tay, gắt gao đứng ở nơi đó.

Trên mặt của hắn, trên trán, không ngừng nở rộ, xuất hiện từng đạo vết thương, giống như là đồ sứ xuất hiện vết rách.

"Tại sao là ta đây?"

Hắn tự lẩm bẩm, ánh mắt mê ly: "Tại sao phải giữ ta lại tới?"

"Số chín, số chín, ngươi không phải muốn ngăn cản ta sao?"

"Ngươi vì cái gì không trực tiếp giết ta, lại còn muốn cho ta đơn độc lưu tại nơi này?"

". . ."

Trong giọng nói của hắn tràn đầy không hiểu, cũng chịu đựng lấy này loại mãnh liệt tra tấn, cả người cơ hồ sắp điên đi.

"Bởi vì hắn tin tưởng ngươi nha. . ."

Một cái có chút thanh âm ôn nhu tại số tám bên tai vang lên, là lực lượng tinh thần kỳ dị rung động, giống như là một nữ nhân than tiếc:

"Mặc dù sẽ bởi vì ngươi cố chấp phẫn nộ, mặc dù cũng sẽ hận không thể đánh ngươi một chầu, mặc dù đối ngươi ưa thích cáo trạng hành vi hết sức không thích, thế nhưng, ngươi dù sao vẫn là người nhà của hắn a, cùng hắn cùng một chỗ ở cô nhi viện bên trong lớn lên, cho hắn ban đầu trí nhớ người nhà."

"Số tám, hắn cũng hi vọng ngươi có khả năng biến thành Hứa Kinh, chân chính thoát khỏi cái số này a. . ."

". . ."

". . ."

Nghe cái thanh âm này, số tám thân thể bỗng nhiên run rẩy lợi hại hơn, trong mắt có nước mắt trào ra.

Nhìn xem trên ghế sa lon Tiểu Lộc lão sư, tình cảm của hắn lập tức trở nên khó mà tự kiềm chế.

. . .

. . .

"Ta của quá khứ, thật sai lầm rồi sao?"

Bị vây ở trí nhớ lồng giam bên trong Lục Tân, đang ở bao la mờ mịt nhìn xem chính mình nhân sinh.

Hắn ban đầu cho là mình sẽ không sợ sệt thẩm phán.

Dù sao mình tích cực khỏe mạnh nỗ lực hướng lên, đơn giản chính là. . . Hoàn mỹ.

Thế nhưng tại bị thẩm phán lực lượng triệt để ảnh hưởng về sau, hắn lại chợt phát hiện, chính mình nhân sinh thật sự là vô cùng thê thảm a.

Theo trẻ nhỏ viện lại đến thương vụ công ty, theo công ty lại đến bị Đặc Thanh Bộ chiêu mộ. . .

Chính mình đi qua trong đời, có hối hận địa phương sao?

Có, đặc biệt nhiều.

Tựa hồ chính mình mỗi sự kiện đều có thể làm đến càng tốt hơn  đều có thể làm không ngu xuẩn như vậy, tinh tế quan sát chính mình mỗi một đoạn nhân sinh, đều có thể phát hiện rất nhiều giá trị đến chuyện mình hối hận tình, thậm chí để cho mình xấu hổ không chịu nổi, muốn giết chết cái này chính mình.

Mỗi người đều gặp phải một cái chung cực nguyền rủa: Nếu như lúc ấy không có làm như vậy liền tốt. . .

Lục Tân chính là đang nhìn đi qua mỗi một cái chính mình.

Nhìn xem bọn hắn bị màu bạc Thẩm Phán chi kiếm đâm xuyên, nhìn xem bọn hắn ngực chảy máu, lẳng lặng đứng ở trước mặt mình.

Nhìn xem bọn hắn từng cái trên mặt, lộ ra thống khổ hoặc là xấu hổ biểu lộ.

Nhìn xem bọn hắn giống như là một hàng dài, theo chính mình ban đầu có trí nhớ bắt đầu, một mực xếp tới trước mặt mình.

Hắn tại lúc này, chỉ có một loại suy nghĩ, nghĩ phủ quyết đi qua hết thảy.

To lớn phẫn nộ cùng xấu hổ dưới tác dụng, hắn vung vẩy nổi lên một thanh một thanh Thẩm Phán chi kiếm.

Hung hăng cắm vào mỗi một cái chính mình thân thể.

Chỉ có giết chết đi qua chính mình, mới có thể tiêu di đi qua phạm sai lầm.

Một thanh một thanh Thẩm Phán chi kiếm, cắm vào chính mình thân thể, mang theo đối với mình cừu hận của ta hay không định.

Hắn tại trong trí nhớ của mình, triển khai một trường giết chóc.

Giết chết mỗi một cái giai đoạn chính mình.

Vô luận là trong công ty lặng lẽ chơi Tetris, vẫn là ám trạc trạc thu hồng bao.

Trong công ty bị người lấn ép, vẫn là nỗ lực tại Tiểu Lộc lão sư trước mặt diễn kịch. . .

Cuối cùng, hắn xuyên qua nhất đoạn dài đằng đẵng trống không, đó là trong trí nhớ của hắn chân chính thiếu sót bộ phận, đi tới ban đầu. . .

. . . Cô nhi viện.

Nơi này là hết thảy phát sinh địa phương, cũng là bây giờ mỗi người đều gánh vác lấy thống khổ bắt đầu.

Lục Tân hận nhất nơi này, cũng hận nhất lúc này chính mình.

Thế là hắn dẫn theo đã giết rất nhiều người Thẩm Phán chi kiếm, xông vào cô nhi viện, đi tới trí nhớ phần cuối.

Hoặc là nói, đầu nguồn.

Hắn thấy được trí nhớ của mình bên trong, ban đầu một người.

Đó là một cái ôm hai chân, núp ở tái nhợt phòng thí nghiệm trong góc, ngồi yên lặng bé trai.

Hắn ngẩng đầu lên, cùng máu me khắp người, cầm trong tay Thẩm Phán chi kiếm Lục Tân đối mặt.

Con mắt vô cùng sạch sẽ, cả người cũng lộ ra vô cùng trống rỗng.

"Đây là lúc mới đầu chính mình?"

"Liền là tiểu quái vật này, giết chết trong cô nhi viện tất cả mọi người sao?"

". . ."

Này loại cảm giác kỳ dị, bao phủ Lục Tân toàn thân.

Hắn từ từ giơ lên Thẩm Phán chi kiếm, chỉ hướng cái này ngồi ở trong góc bé trai.

Rõ ràng lúc này giết chết ban đầu chính mình, là có thể để cho mình đạt được chân chính giải thoát, chân chính đạt được buông lỏng.

Thế nhưng, Lục Tân lại đột nhiên có lưỡng lự.

Đây là không cam tâm.

Liền là loại kia tại bị Tiểu Lộc lão sư nói toạc mình đời này lớn nhất ảo giác, mỏi mệt lúc sinh ra không cam tâm.

Hắn nhìn xem cái kia bé trai, nắm kiếm tay bắt đầu nhẹ nhàng run rẩy.

Này là chính mình trí nhớ đầu nguồn, cũng là kẻ cầm đầu, liền là hắn làm ra cô nhi viện sự tình, tạo thành thống khổ bắt đầu.

Cũng là theo hắn bắt đầu, có đoạn này bánh bông lan nhân sinh.

Cho nên, chỉ cần giải quyết hắn, liền hết thảy đều giải quyết.

Chính mình sẽ bị triệt để hủy diệt, chính mình đã từng phạm qua hết thảy sai, đều sẽ bị xóa đi.

Từ giờ trở đi, trên cái thế giới này không còn có áy náy chính mình.

Làm Lục Tân nhìn xem cái kia bé trai thời điểm, hắn cũng chầm chậm ngẩng đầu lên, lẳng lặng nhìn Lục Tân.

Chung quanh đủ loại cái bóng xuất hiện, mang theo xa xưa mà ánh sáng chói mắt.

Có hắn bị giam tại to lớn mà trống trải trong phòng quan sát tình cảnh.

Có hắn được đưa đến trên bàn thí nghiệm, từng chút từng chút cắt tình cảnh.

Cũng có tại đủ loại tạp âm hoặc là cường quang kích thích dưới, quan sát hắn cảm xúc biến hóa tình cảnh.

Còn có tại từng cái bàn giải phẫu bên cạnh đi qua, nghe được vô số kêu khóc giãy dụa, lại mảy may không nhúc nhích tình cảnh.

Có rất ít người có khả năng có dạng này trải qua.

Cùng đi qua chính mình, mặt đối mặt, tầm mắt giao hòa, làm hai đầu, thảo luận ở giữa nhân sinh.

Bọn hắn tựa hồ người nào đều không có nói qua lời, lại tựa hồ đã trao đổi rất nhiều ý kiến.

Nhìn xem cái kia núp ở góc tường bé trai, Lục Tân không biết, hẳn là hướng hắn huy kiếm chém chết, lại hoặc là. . .

. . .

. . .

"Vòng qua hắn, chấp hành thẩm phán!"

Cùng một thời gian, phía ngoài người thi hành đã cảm thấy Lục Tân đang ở tốc độ cao lâm vào bản thân phong bế.

Cũng có thể cảm nhận được, thẩm phán lực lượng đã triệt để đem cái này người bao phủ, đồng thời theo nội tâm của hắn chỗ sâu bắt đầu ô nhiễm. Cái kia vô số màu đen sợi tơ, đang ở tốc độ cao đem Lục Tân phong bế, từng chút từng chút cải biến hình dạng của hắn cùng tinh thần phóng xạ.

Thậm chí y phục trên người hắn, đều sắp biến thành cũng giống như mình tây trang màu đen.

Chỉ thiếu một chút, liền có thể hình thành cuối cùng triệt để ô nhiễm.

Một cái người thi hành sinh ra.

Bọn hắn không dám thúc giục này trồng qua trình, cũng vô lực gia tốc, bởi vậy, bọn hắn liền cũng cùng một thời gian, làm ra thống nhất lựa chọn.

Như là nước chảy tràn vào Hồng Nguyệt Lượng Tiểu Học, theo Lục Tân bên người lách đi qua, đều lả tả đi tới lầu dạy học bên trong, hoặc là trực tiếp xuyên qua lầu dạy học vách tường, như là to lớn bóng mờ, theo từng cái hướng đi, tụ lại đến văn phòng chung quanh.

"Nên thẩm phán. . ."

"Hứa Kinh, thỉnh hoàn thành ngươi làm người thi hành sứ mệnh. . ."

". . ."

Từng trương khác biệt mặt, theo văn phòng bên cạnh trên vách tường hiện lên ra tới.

Theo cửa sổ thủy tinh hình chiếu bên trong phản chiếu ra tới.

Theo Tiểu Lộc lão sư trong ảo giác đã được sinh ra đời, thăm thẳm nhìn xem số tám.

Bởi vì là hắn tiếp nhận Tiểu Lộc lão sư khống cáo, cho nên, cuối cùng một cái then chốt, liền cũng ở trên người hắn.

Nhưng ở vô số trong ánh mắt, số tám lại chẳng qua là đứng trầm mặc, thân thể một mực tại phát run.

Mãi đến hoàn toàn bị người thi hành bao vây, hắn cũng triệt để mất đi tất cả lựa chọn.

Hắn tình trạng, ngược lại ổn định lại, yên lặng đem trong tay màu bạc vali xách tay thả trên mặt đất.

Ngẩng đầu nhìn về phía cái kia từng trương lạnh lùng khuôn mặt, thấp giọng hồi đáp: "Ta vô pháp chấp hành hành hình."

Bạch

Chung quanh vô số khuôn mặt, đều bỗng nhiên trở nên phẫn nộ mà âm lãnh.

Nhưng nhìn xem bọn hắn, Hứa Kinh lại trước nay chưa có bình tĩnh, thấp giọng nói: "Bởi vì, ta cũng cảm giác nàng không có sai."

"Ta không thể giết chết một cái chỉ là bởi vì chính mình thiện lương mà nguyện ý mang trên lưng tội nghiệt người."

". . ."

"Ngươi là nửa đêm toà án người thi hành."

Chung quanh vô số khuôn mặt, bỗng nhiên đồng thời đóng mở, phát ra sóng biển một dạng thanh âm: "Ngươi cần phải làm là chấp hành."

"Ngươi không thể vi phạm thẩm phán lực lượng. . ."

". . ."

"Ta là nửa đêm toà án người thi hành. . ."

Hứa Kinh từ từ ngẩng đầu, nhìn về phía này từng trương mặt.

Lại tựa hồ, xem không chỉ có là này chút mặt, mà là chỗ càng sâu đồ vật.

Hắn chậm rãi nói: "Nhưng ta cũng là cô nhi viện lớn lên người, cùng nàng đã từng sống nương tựa lẫn nhau người a. . ."

Từ từ nói lấy những lời này lúc, hắn đưa tay tiến nhập âu phục bên trong, lấy ra chuôi này đẹp đẽ Thẩm Phán chi kiếm.

Sau đó hắn cúi đầu nhìn một chút, tựa hồ có chút không bỏ.

Nhưng vẫn là nhẹ nhàng đem chuôi kiếm này ném trên mặt đất, sau đó sờ nổi lên bên cạnh một cái bình hoa.

Ngẩng đầu nhìn về phía người thi hành, thái độ rõ ràng.

Hắn lúc này, đầu tóc rối bời, trên da che kín vết rách, áo sơ mi trắng đều lộ ra đến mức dị thường ảm đạm cùng nhiều nếp nhăn, mà lại hình tượng của hắn, giống là lưu manh sờ nổi lên cục gạch một dạng xốc lên bình hoa, thật sự là hắn đời này, trước nay chưa có chật vật thời khắc.

Nhưng hắn ánh mắt, nhưng cũng lộ ra trước nay chưa có sáng ngời.

. . .

. . .

"Leng keng. . ."

Trí nhớ lồng giam bên trong, đối mặt với cái kia mặt không thay đổi bé trai, Lục Tân trong tay Thẩm Phán chi kiếm, cũng rơi vào trên mặt đất.

Hắn không có đem kiếm đâm hướng cái này núp ở trong góc bé trai.

Mà là từ từ tiến lên, ngồi xổm ở trước mặt hắn, nhẹ nhàng duỗi ra hai tay, ôm lấy hắn.

Sao có thể đi trách cứ một cái từ nhỏ đã bị nhốt ở thí nghiệm bên trong bé trai đâu?

Dù cho cái này bé trai là chính mình. . .

. . .

. . .

"Phản bội nửa đêm toà án, liền phản bội công bằng. . ."

"Ngươi một dạng cần bị thẩm phán. . ."

Tựa hồ có nộ khí xông đánh vào những người thi hành này trái tim bên trong, làm đến nét mặt của bọn hắn cũng hơi vặn vẹo.

Bởi vì bọn họ xuất hiện, mà trở nên hơi hơi vặn vẹo không khí gợn sóng, cũng bắt đầu từng tầng từng tầng, không ngừng nhấc lên cao phong.

Từng cái người thi hành, đều vòng qua Lục Tân, đi vào Hồng Nguyệt Lượng Tiểu Học.

Lầu ba trong văn phòng, số tám trong tay dẫn theo bình hoa, hướng về những người thi hành này biểu hiện lấy chính mình hung ác.

Như cùng một cái lúc trước sẽ chỉ cáo trạng bị đánh tiểu hài tử, cuối cùng học xong đánh nhau.

Tiểu học cổng, Lục Tân thì là lẳng lặng đứng ngay tại chỗ, một con kia chỉ không ngừng chèo chống hắn làn da tay nhỏ, đột nhiên biến mất.

Giống như trong trí nhớ xung đột, cuối cùng lắng lại.

Trí nhớ trong lồng giam, ôm lấy cái này bé trai hắn, bắt đầu một lần nữa xem kỹ đi qua chính mình, nghiêm túc suy tư.

Từng cái từng cái hắn xuất hiện ở phòng thí nghiệm này bên trong, có lớn chút, có nhỏ chút, có trên thân mang theo máu tươi, có tóc như là ổ gà, trên mặt mang theo bao la mờ mịt, có nhân thủ bên trong đang cầm lấy một cái phong thư, còn theo bản năng hướng sau lưng tàng, đó là Trần Tinh lúc trước cho đệ nhất bút thù lao, cũng có người lẳng lặng đứng ở bóng đêm bao phủ trước cửa sổ, cô linh linh một người, nhìn ngoài cửa sổ.

Lục Tân trái tim, bỗng nhiên bắt đầu kịch liệt run rẩy.

Kỳ thật, không có bất kỳ cái gì một cái chính mình là không đủ nỗ lực.

Bọn hắn chẳng qua là vừa lúc tồn tại ở quá khứ, giúp lại chính mình chịu đựng qua ban đầu gian nan nhất thời gian. . .

Ban đầu chính mình, đối hết thảy đều thờ ơ chính mình, không có bây giờ mình có thể cảm nhận được cảm xúc.

Như vậy, chính mình lại tại sao có thể trách móc nặng nề hắn lạnh lùng nhìn xem cái thế giới này?

Sớm nhất tiến nhập công ty chính mình, bởi vì không muốn làm gì sai, cho nên chỉ có thể học tập người khác làm thế nào.

Chính mình lại tại sao có thể trách cứ thời điểm đó hắn phản ứng quá mức cứng nhắc, chỉ biết là tăng ca?

Một lần nữa gặp được Tiểu Lộc lão sư lúc chính mình, đã quên lãng chuyện quá khứ, lại làm sao có thể không cười cùng nàng chào hỏi?

Khác biệt thời gian chính mình, tạo nên mình bây giờ. . .

. . . Cho nên, tại sao phải phủ định đi qua?

Nhân sinh là không cần hối hận, tựa như là số liệu phức tạp đi qua tinh vi tính toán cũng chỉ sẽ có một kết quả, nắm bây giờ chính mình quăng bỏ vào đã từng đi qua, tại ngay lúc đó con số cụ thể phía dưới, mình làm ra tới, cũng giống như nhau lựa chọn.

Cảm giác, cảm xúc, dục vọng, nhận biết, bản năng, trí nhớ, mới là quyết định hết thảy số liệu.

Bản thân, khi tìm thấy tinh thần nội hạch trước, chẳng qua là này chút số liệu bên trong đề tuyến con rối.

Đi qua tất cả chính mình, đều là tại đây loại bị quấn mang thời gian bên trong, trợ giúp lúc này chính mình, tìm tới chân chính bản thân.

Nghĩ đến này chút, Lục Tân trên mặt bỗng nhiên xuất hiện một loại thoải mái cảm giác.

Bất quá, liền chính hắn cũng không biết, tại đây trí nhớ lồng giam bên trong, làm tất cả chính mình cũng đang chuẩn bị hoà giải lúc, phòng thí nghiệm trong góc, cái này bị hắn ôm vào trong lòng, ban đầu chính mình, trên mặt bỗng nhiên lộ ra một điểm, kinh ngạc mà tò mò biểu lộ.

. . .

. . .

Bạch

Làm vô số người thi hành tràn vào Hồng Nguyệt Lượng Tiểu Học, xông về lầu ba văn phòng lúc, Lục Tân bỗng nhiên tỉnh lại.

Cặp mắt của hắn ban đầu đã bị may bên trên, nhưng ở những người thi hành này có hành động thời điểm, lại cưỡng ép mở ra.

Bởi vì quá mức dùng sức, đến mức cặp mắt của hắn trực tiếp bị màu đen sợi tơ xé rách, tạo thành máu thịt be bét một đoàn.

Thế nhưng tại cái kia mơ hồ trong máu thịt, vẫn có khả năng thấy, có loại tia sáng kỳ dị theo trong mắt nở rộ, trước đó bởi vì biết Tiểu Lộc lão sư hoang ngôn, mà trở nên trống rỗng nội tâm, cũng tại lúc này sinh ra một loại vi diệu mà kỳ quái cảm xúc, vừa rồi tại trí nhớ lồng giam bên trong hết thảy, đều tại hắn tỉnh lại trong nháy mắt trở nên mơ hồ, chỉ có một cái tình cảnh, bỗng nhiên biến đến mức dị thường rõ ràng.

Đó là tại chính mình rất nhỏ lúc còn rất nhỏ, một cái đến từ tương lai chính mình, nhẹ nhàng ôm lấy ban đầu chính mình tình cảnh.

Có lẽ không có người thật lưu ý qua chính mình a?

Thế nhưng, một ít thời gian, chính mình cho mình ôm, không phải cũng là đồng dạng ấm áp sao?

. . .

. . .

"Bá bá bá. . ."

Cùng một thời gian, chung quanh từ Lục Tân bên người đi qua người thi hành, còn có vẫn đang ngó chừng hắn xem người thi hành, đồng thời dừng bước, bọn hắn ban đầu coi là Lục Tân sắp bị triệt để ô nhiễm, biến thành bọn hắn một thành viên, lại vào lúc này bỗng nhiên xuất hiện ngoài ý muốn.

Ô nhiễm quá trình không có có ngoài ý muốn, vô cùng thuận lợi.

Liền như là cho một người hạ độc, toàn bộ quá trình cũng rất thuận lợi, trơ mắt nhìn xem người kia nắm độc uống vào.

Nhưng hết lần này tới lần khác tại lúc này, bọn hắn chợt phát hiện, người kia thế mà không có chết. . .

Lục Tân chính là như thế, rõ ràng nhận lấy tối cường cũng triệt để nhất ô nhiễm, nhưng hắn ngược lại vào lúc này mở mắt.

Trong ánh mắt của hắn, lại có sinh cơ.

"Các ngươi. . ."

Lục Tân tại những người thi hành này trong tầm mắt, tại bị thẩm phán lực lượng bao phủ bên trong, từ từ mở miệng, từng chút từng chút tránh ra bờ môi của mình bên trên màu đen sợi tơ, thanh âm có chút mơ hồ không rõ nói: "Các ngươi đều muốn thẩm phán ta, chỉ trích ta?"

"Ta không tiếp thụ. . ."

". . ."

Tất cả người thi hành, tại Lục Tân thanh âm vang lên lúc, chợt ngừng lại.

Mà ở phía xa trên lầu chót, mụ mụ cùng muội muội thấy được Lục Tân dáng vẻ, cũng bỗng nhiên biểu lộ trở nên kích động.

Muội muội không biết xảy ra chuyện gì, nhưng nàng cảm thấy Lục Tân trong thân thể biến hóa, vô ý thức trở nên vô cùng hưng phấn.

Mà mụ mụ thì là con mắt hơi hơi phát sáng, tựa hồ vừa mới một mực chặt chẽ nhấc lên tâm, cuối cùng tại thời khắc này rơi xuống.

Nàng thậm chí hốc mắt ửng đỏ, tựa hồ có chút cảm động.

. . .

. . .

Thanh âm xuất hiện có chút bao la mờ mịt, Lục Tân thân thể hơi hơi lắc lư, hắn giống như là tại làm một loại không mang theo tình cảm trình bày, nhưng tựa hồ loại an tĩnh này, ban đầu liền đã đại biểu cho hắn đối quá khứ chính mình lý giải, cùng với cùng tự thân ở giữa, trình độ lớn nhất hoà giải:

"Mặc dù nhân sinh của ta chẳng qua là theo một cái hiểu lầm bắt đầu, vậy cũng là cuộc đời của ta."

"Có lẽ trăm ngàn chỗ hở, nhưng tuyệt không cần người khác vung tay múa chân. . ."

"Các ngươi nghĩ tại hướng về quy tắc bên trên, ở trên cao nhìn xuống thẩm phán ta, như vậy ta muốn hỏi. . ."

". . ."

Tại hắn nói đến chỗ này thời điểm, thanh âm bỗng nhiên theo mơ hồ, biến đến mức dị thường rõ ràng.

Trên người màu đen sợi tơ liên tiếp kéo đứt, tan biến không còn một mảnh.

Cắm vào trên người hắn Thẩm Phán chi kiếm, cũng giống là bị thiêu đốt liệt nhiệt độ cao, trong khoảnh khắc hòa tan.

Biến thành một giọt một giọt màu lửa đỏ nước, theo thân thể của hắn, từ từ chảy đến dưới chân của hắn. . .

Màu đen cái bóng chậm rãi tuôn ra chuyển động, giống như là âm trầm bóng đêm, mơ hồ còn kèm theo hưng phấn tiếng cười.

Mà Lục Tân tầm mắt, thì nhẹ nhàng nhìn về phía trước mắt mỗi một vị người thi hành, trong thanh âm chậm rãi xuất hiện kỳ dị khiêu khích:

"Các ngươi có tư cách sao?"

". . ."

Rào

Cùng một thời gian, tất cả người thi hành, đồng thời lui về phía sau một bước.

Bọn hắn thống một động tác, ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tân, sau đó cùng một thời gian, giơ tay lên, hướng về Lục Tân nhấn tới.

Bọn hắn không muốn tiếp nhận một màn trước mắt, làm sao có thể có người theo thẩm phán bên trong đào thoát?

Trên cái thế giới này, mỗi người đều có âm u bí mật, cho nên mỗi người đều có bị thẩm phán lý do.

Cái này là thẩm phán lực lượng chỗ cường đại.

Không có người có khả năng đào thoát thẩm phán, lại càng không cần phải nói là trước mắt người này. . .

Tại lực lượng tinh thần của bọn hắn tác dụng dưới, từng tầng một không khí gợn sóng, nhanh chóng bao phủ hướng về phía Lục Tân trên thân, đủ loại thẩm phán lực lượng, lần nữa xâm nhập Lục Tân mỗi một cái phương diện, nhanh chóng đào vùng dậy chạm đất tân trong nội tâm âm u, tiến hành vặn vẹo.

Nhưng lần này, bọn hắn rất nhanh liền phát hiện sự thật cùng chính mình tưởng tượng bên trong khác biệt.

Tại lực lượng tinh thần của bọn hắn tác dụng dưới, trước mắt hình ảnh đang đang không ngừng biến hóa, vặn vẹo, nhảy lên.

Giống như là đường cong bị làm rối loạn gây dựng lại, từng màn lấp loé không yên huyễn tượng xuất hiện ở trong tầm mắt.

Lục Tân tùy ý lực lượng tinh thần tác dụng tại trên người hắn, nhưng nụ cười trên mặt hắn không thay đổi, chung quanh hình ảnh lại bắt đầu không ngừng lấp lánh.

Có trong tấm hình, Lục Tân đứng ở tiểu học cổng cản trở bọn hắn.

Có trong tấm hình, Lục Tân sau lưng, giống như là xuất hiện một tòa quái dị lão Lâu. . .

Không khí tựa hồ trầm mặc một lát, sau đó lão trong lầu có động tĩnh.

Một cái một cái phá toái cửa sổ bị đẩy ra, hắc ám trong phòng, có từng đôi con mắt hiển hiện.

Mỗi một vị người thi hành, tại lúc này đều cảm nhận được cái kia lão Lâu bên trong kỳ dị lực lượng tinh thần, nhịn không được trái tim chợt run lên, giống như là bị một cái tay nhấc lên, tất cả lực chú ý, đều bị cái kia trong cửa sổ con mắt hấp dẫn, tay cầm hơi hơi phát run.

Sau đó, bọn hắn dần dần thấy rõ ràng cái kia lão Lâu bên trong trong cửa sổ, từng trương hiển hiện mặt.

Lục Tân.

Trong lầu xuất hiện những cái kia mặt, mỗi một tờ đều là Lục Tân mặt.

Tuổi nhỏ, hoặc là lớn tuổi, lạnh lùng, hoặc là mỉm cười, hung ác, hoặc là ôn nhu. . .

Mỗi khuôn mặt đều là Lục Tân, thế nhưng thân thể lại là đủ loại.

Có là sinh trưởng ở một cái con nhện trên thân thể, có bên người quấn quanh lấy to lớn bạch tuộc xúc tu.

Có thân thể chẳng qua là một đống may hợp lại cùng nhau phá toái thân thể, có dáng người cao gầy, sắp sát bên trần nhà.

Có chẳng qua là một đống phá toái tổ chức, dính tại trên trần nhà, chỉ rủ xuống một cái đầu lâu.

Này tất cả mặt, đều tại hướng về những người thi hành kia lộ ra nụ cười.

Làm đứng ở trước lầu Lục Tân, mang theo chút lười biếng cảm giác lúc nói chuyện, bọn hắn cũng đều đi theo mở miệng.

Thanh âm đồng dạng đều nhịp, chỉ là bởi vì vô số cái thanh âm nặng chồng ở cùng nhau, bởi vậy lộ ra để cho người ta khó chịu dị thường:

"Các ngươi cái gọi là thẩm phán, chẳng qua là nắm người nội tâm bên trong mỗi một cái âm u nơi hẻo lánh khai quật ra, cho người ta định tội. . ."

"Ta lựa chọn dùng thiện lương nhất từng mặt với cái thế giới này. . ."

"Nhưng các ngươi lại chỉ muốn chất vấn ta. . ."

". . ."

Hắn trên mặt bỗng nhiên lộ ra nụ cười: "Vậy các ngươi có nghĩ tới không, nếu như tất cả mọi người lộ ra chân thật nhất một mặt. . ."

"Chịu không nổi là ta, vẫn là cái thế giới này đâu?".