Chương 730: Bọn hắn chẳng qua là xâm lấn mà thôi (bốn ngàn chữ)

Chương 730: Bọn hắn chẳng qua là xâm lấn mà thôi (bốn ngàn chữ)

"Quái. . . Quái vật. . ."

"Đúng thế, đúng thế chân chính quái vật. . ."

"Trước đây chưa từng gặp tà ác. . ."

Làm cái kia tòa nhà lão Lâu như ẩn như hiện xuất hiện ở Lục Tân sau lưng, tất cả người thi hành, thân thể đều hơi hơi run rẩy lên.

Một loại nào đó đối với tà ác cùng quái dị trực giác, làm đến bọn hắn phát hiện đầu tiên những Lục Tân đó, hoặc là nói. . . Những cái kia giấu ở trong lâu quái vật tà ác, không cần hoài nghi, đó chính là bọn họ muốn nhất thẩm phán đồ vật.

Có một không hai, cũng không tồn tại chỗ trống.

Cùng một thời gian, muội muội kinh dọa tới cực điểm, cực lực trốn ở mụ mụ sau lưng, tựa hồ muốn cho mụ mụ hoàn toàn đem chính mình che khuất.

Nàng trộm mắt thấy những cái kia hình dạng khác biệt, biểu lộ khác biệt Lục Tân, phảng phất có vô số đáng sợ hồi ức.

Cho dù là mụ mụ, lúc này cũng vẻ mặt kéo căng, nghiêm túc nhìn xem Lục Tân sau lưng lão Lâu.

Đến mức phụ thân, càng là nỗ lực nắm chính mình thân thể thu nhỏ, núp ở Lục Tân cái bóng bên trong, không nói tiếng nào.

"Ào ào ào. . ."

Bọn hắn bỗng nhiên xông về phía trước đến, đồng thời tất cả mọi người đưa tay mò về trong ngực.

Vừa rồi đã có vô số người Thẩm Phán chi kiếm bị Lục Tân hòa tan, nhưng vẫn là có đại lượng người thi hành chạy đến, bọn hắn đều nhịp lấy ra chính mình kiếm, sau đó từng cái đồng thời ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tân, vô pháp che giấu trong mắt xúc động cùng kích động.

Trên không, Hồng Nguyệt cùng với cặp mắt kia, tựa hồ càng thêm sáng. .

Chỉnh tòa thành thị, hoặc là nói, toàn bộ số hai Vệ Tinh thành, đều bị màu đỏ tươi hào quang đắm chìm trong bên trong.

Có khả năng thấy, cả tòa số hai Vệ Tinh thành, đang lít nha lít nhít, vô số người thi hành theo bốn phương tám hướng hợp thành tụ tới.

Thị giác nếu như lại cất cao  có thể thấy, toàn bộ trên hoang dã, đều là lít nha lít nhít người thi hành.

Bọn hắn giống như là một nhánh bao vây Thanh Cảng số hai Vệ Tinh thành đại quân, theo cái thế giới này từng cái hướng đi, trùng trùng điệp điệp vọt tới.

Vô số Thẩm Phán chi kiếm, bị bọn hắn cầm ở trong tay, ánh kiếm màu bạc, chính phản bắn ra tia sáng yêu dị.

Lượt mắt đi tới, toàn bộ thế giới tựa hồ đều đang run rẩy, sóng gợn vô hình rung động không thôi.

. . .

. . .

"Các ngươi muốn thẩm phán, ta đây liền tặng cho các ngươi thẩm phán. . ."

"Chẳng qua là thẩm phán người khác, có đôi khi là cần phải trả giá thật lớn, cho nên. . ."

Đối mặt với cái kia cơ hồ vô cùng vô tận, nhìn không thấy cuối người thi hành, lão Lâu trước Lục Tân, tầm mắt chỉ có lạnh lùng.

Nếu như nhất định phải hình dung, đó chính là lạnh lùng bên trong, còn ẩn ẩn giấu đi có chút hưng phấn cùng chờ mong, cùng với kìm nén không được điên cuồng, hắn nhìn xem cái kia một đám một đám người thi hành tới gần, cũng nhìn thấy trong tay bọn họ cái kia sáng ngời Thẩm Phán chi kiếm, sau đó nhẹ nhàng nâng tay.

"Giết sạch bọn hắn. . ."

". . ."

Tại hắn câu nói này ra miệng trong nháy mắt, lão Lâu môn bỗng nhiên mãnh liệt mở ra.

Sau một khắc, lão Lâu xuất hiện kịch liệt bành trướng, thế mà giống như là cao su một dạng, rõ ràng bị no căng rất nhiều.

Banh ra đồng thời, liền hiện ra một loại nào đó áp lực cực lớn.

Loại áp lực này ngưng tụ tới cực điểm thời điểm, cửa sổ bên trong, trong hành lang, vô số cái "Lục Tân" đều từ bên trong trào ra.

Mang theo đủ loại biểu lộ, đồng thời xông về người thi hành đại quân.

Ầm ầm. . .

Trong nháy mắt, hai loại hoàn toàn khác biệt lực lượng tinh thần, liền xông đụng vào nhau.

Ác mộng xuất hiện ở Thanh Cảng trong hiện thực.

Bắn tung toé lực lượng tinh thần loạn lưu, khiến cho lúc này Thanh Cảng, cơ hồ trở thành pháo hoa khắp nơi trên đất, trong tai mỗi một người, đều tràn ngập tiếng cười quái dị, máu thịt bị xé nứt thanh âm, linh hồn bị tra tấn lúc phát ra kêu thảm, còn có U Linh tiếng khóc.

"Bưng chặt lỗ tai, nhanh, bưng chặt lỗ tai. . ."

"Ngàn vạn. . . Tuyệt đối không nên hướng ra phía ngoài xem. . ."

Hồng Nguyệt Lượng Tiểu Học, lầu một sườn đông gian phòng, lão bảo an đang liều mạng kêu to, nhắc nhở lấy những cái kia sợ hãi tiểu hài.

Tựa hồ toàn bộ thế giới đều tại rung động, phảng phất vô tận quái vật tại dưới mặt đất gào thét.

Thế nhưng gian phòng này, nhưng thủy chung an ổn như một, chưa từng động đậy.

. . .

. . .

"Tinh thần cung điện, nguyên lai thật chính là tinh thần cung điện. . ."

Cùng một thời gian, Thanh Cảng thành bên ngoài lão viện trưởng, cũng chính là bởi vì phát hiện bí mật nào đó, mà có vẻ hơi xúc động.

Hắn mặc dù khoảng cách Lục Tân có mấy trăm cây số, nhưng hắn lại tựa hồ như có khả năng trực tiếp thấy Lục Tân.

Lục Tân trên thân phát sinh hết thảy, đều để hắn cảm thấy kỳ lạ.

Suy sụp tinh thần số bảy ngẩng đầu nhìn về phía Thanh Cảng, cách xa như vậy, nàng cũng có thể cảm nhận được Thanh Cảng hướng đi lực lượng tinh thần khủng bố.

Nhưng tại lúc này, nàng cơ hồ mất đi hỏi thăm năng lực.

Lão viện trưởng lại rất vui vẻ giải thích với nàng lấy, tựa hồ hắn cũng cần có người chia sẻ kích động của mình:

"Thí luyện thành công. . ."

"Hắn tìm tới chính mình chuyện muốn làm, cũng khẳng định chính mình làm làm người thân phận. . ."

"Mà thí luyện thành công, thì chắc chắn dẫn xuất trên người hắn bí mật kia, cái kia khiến cho hắn biến thành bí mật của người. . ."

"Đang bởi vì cái này bí mật, ta thí nghiệm mới dùng tiến hành xuống. . ."

". . ."

Hắn phảng phất tại diễn thuyết, mở ra hai tay, hưng phấn hướng số bảy nói xong:

"Cái kia tòa nhà lão Lâu, ta rất sớm trước đó liền đã phát hiện, nhưng ta một mực không dám tiến vào bên trong."

"Bởi vì, ta không biết nó tính chất, lại tuân theo cái gì logic."

"Ta biết hắn khẳng định cùng số chín trên thân phát sinh trận kia quái dị có quan hệ, nhưng ta nhưng lại không biết cụ thể quan hệ là cái gì."

"Hiện tại ta mới hiểu được, nguyên lai là tinh thần cung điện. . ."

"Ha ha. . ."

Hắn cười vui vẻ, giống như là phát hiện bánh kẹo tiểu hài tử: "Ai có thể nghĩ tới đâu?"

"Tinh thần cung điện, là chỉ có cái thứ năm trên bậc thang huyễn tưởng quốc vương mới có thể có đồ vật."

"Vậy đại biểu nội tâm của hắn, đại biểu cho ổn định tinh thần hệ thống."

"Tinh thần cung điện dùng người nội hạch vì chống đỡ, đã bao hàm người tất cả thiện niệm cùng ác niệm, tùy ý phóng thích cùng giam giữ, cầm tù."

"Ta rất sớm đã rất tò mò, đến tột cùng là ai, dùng dạng gì phương pháp, nhường năm đó hắn giữ vững ổn định, rõ ràng gánh vác lấy đáng sợ như vậy đồ vật, rõ ràng thừa nhận áp lực lớn như vậy, nhưng lại một mực ở trước mặt người ngoài biểu hiện như thế ổn định."

"Hiện tại ta vẫn còn không biết rõ là ai trù hoạch tất cả những thứ này, nhưng ta đã hiểu hắn phương pháp."

"Nguyên lai vào lúc đó, liền có người làm hắn kiến tạo tinh thần cung điện."

"Quá thần kỳ, đây là một cái rất sớm đã xuất hiện ở hiện thực, cơ hồ cùng hiện thực hoàn mỹ phù hợp tinh thần cung điện."

". . ."

"Sau đó thì sao?"

Tại lão viện trưởng vui mừng trong tiếng cười, số bảy vô lực mở miệng: "Liền cái thứ đáng sợ này, ngươi đều phải nắm trong lòng bàn tay?"

"Đáng sợ?"

Lão viện trưởng quay đầu nhìn về phía số bảy, cười nói: "Này là chân tướng a. . ."

"Chân tướng cũng không đáng sợ, không biết mới đáng sợ. . ."

"Mà lại, ta cũng không ham bí mật này, ta chỉ cảm thấy vui mừng, cũng nên có dạng này tiềm lực, mới có thể đối mặt không biết a, cũng chỉ có vật thí nghiệm như vậy, mới có thể để cho chúng ta chân chính thành công, đi đối kháng sắp đến đồ vật đi. . ."

". . ."

"Nguyên lai, người thi hành cũng sẽ biết sợ. . ."

Hồng Nguyệt Lượng Tiểu Học trước cửa, Lục Tân rõ ràng nắm chắc chính mình nhân sinh, cũng lần thứ nhất thả ra chính mình ác ý.

'Dù sao những người thi hành này, ghét nhất liền là này chút ác ý không phải sao?

Bất quá theo kết quả đến xem, bọn hắn ngay từ đầu thấy được chính mình ác ý lúc, hưng phấn mà xúc động.

Thế nhưng, khi bọn hắn chân chính tiếp xúc đến chính mình ác ý lúc, biểu hiện lại tựa hồ như cùng trong tưởng tượng còn có một số khoảng cách. . .

Bọn hắn có, tại tiếp xúc đến chính mình ác ý trước tiên, liền tán loạn.

Có, thì là dần dần lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

Có, đã té quỵ trên đất. . .

Thẩm phán lực lượng, tại chính thức ác ý trước mặt, căn bản không hề có tác dụng.

Tựa như người vĩnh viễn thẩm phán không được dã thú.

Mà nửa đêm toà án ô nhiễm logic dây xích, cuối cùng, cũng chỉ có hai loại.

Một loại là thông qua người khác nội tâm tự trách, để cho người ta dẫn phát áy náy, bị động nhận ô nhiễm.

Một loại, liền là thông qua sức mạnh tinh thần mạnh mẽ, cưỡng ép ô nhiễm.

Bây giờ, đầu một loại ô nhiễm logic, đã tại mình cùng đi qua cùng hiểu thời điểm, triệt để đối với mình vô hiệu.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Thừa nhận chính mình trong nội tâm có một chút ác ý, này không có gì.

Có thể bắt giam tự thân ác ý, không đi tổn thương người khác, mới càng vĩ đại không phải sao?

Đương nhiên, ác ý có đôi khi cũng cần phóng xuất hóng gió một chút, bằng không thì bọn hắn còn thật sự coi chính mình không hiểu được làm sao làm ác.

. . .

. . .

Hô

Nghĩ đến vấn đề này lúc, Lục Tân nhìn về phía nơi xa, cái kia từng mảnh từng mảnh người thi hành phần cuối, so phần cuối chỗ xa hơn.

Hắn đối những người thi hành này hứng thú không lớn, hiện tại, hắn càng muốn biết, cầm kiếm người ở nơi nào.

"Người thi hành là giết không hết. . ."

Một thanh âm nhẹ nhàng vang lên, là mụ mụ, nàng nhẹ nhàng đi tới Lục Tân bên người, chậm rãi nói:

"Mà lại nguy hiểm nhất cũng không phải hắn."

". . ."

Vừa nói chuyện, nàng ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời cặp mắt kia.

Tại lão Lâu xuất hiện về sau, trên trời cặp mắt kia, đã cách Thanh Cảng càng ngày càng gần.

Chợt nhìn đi, cặp mắt kia tựa hồ đã dán chặt lấy Thanh Cảng.

Chuẩn xác hơn hình dung, cặp mắt kia là tập trung đến lão Lâu trên thân, chính tướng lão Lâu cái bóng phản chiếu đi vào.

Từng chút từng chút, không buông tha mảy may chi tiết phản chiếu đi vào.

Cặp mắt kia về sau, đã mơ hồ lộ ra mặt khác khí quan, tỉ như mũi, tỉ như miệng.

Mà tại đây chút khí quan xuất hiện về sau, liền cũng mơ hồ buộc vòng quanh một người bộ dáng.

Lục Tân.

Gương mặt kia, thế mà cũng mơ hồ là Lục Tân bộ dáng.

"Là Hắc Hoàng sau."

Mụ mụ nhẹ giọng nói rõ lí do: "Nàng đang nỗ lực trộm lấy bí mật của ngươi."

"Ta sớm nên đoán được, làm bí mật của ngươi bắt đầu nổi lên mặt nước, cái thứ nhất không nhịn được chính là nàng."

"Nàng hẳn là tại theo Thiên quốc kế hoạch chính thức bắt đầu tiến lên thời điểm, liền đã tại bố cục."

"Nàng đem tấm gương đặt ở Thanh Cảng trên bầu trời, nhìn chằm chằm vào ngươi."

"Ngươi mỗi một lần thi triển năng lực, nàng liền trộm đi ngươi một bộ phận bí mật, bây giờ, cuối cùng thời điểm mấu chốt nhất đến rồi."

"Nàng hẳn là rất vui vẻ đi, nếu như ngươi triệt để thả ra lực lượng của ngươi, nàng sẽ đánh cắp hết thảy bí mật."

"Nhưng nếu như ngươi không đem hết toàn lực phóng thích, như vậy, ngươi còn là không bảo vệ được cái kia gãy chân tiểu nữ hài không nhận thẩm phán. . ."

"Cho nên, ngươi làm thế nào đâu?"

". . ."

Tại mụ mụ nói đến đây chút lời lúc, nàng nhẹ nhàng đưa tay, cầm Lục Tân tay cầm.

Giờ khắc này, Lục Tân tầm mắt, cũng theo đó biến hóa.

Chợt hắn liền thấy nhiều thứ hơn, hắn thấy được trên trời cặp mắt kia, hoặc là nói, cái kia một chiếc gương.

Trong gương, phản chiếu ra mặt mình.

Nhưng lại không phải chân chính mặt mũi của mình, mà là một loại nào đó lực lượng tinh thần bắn ra.

Chi tiết càng nhiều, lực lượng tinh thần bắn ra càng rõ ràng, chính mình phương diện tinh thần một ít biến hóa, cũng là bị đối phương nắm giữ.

Nhìn về phía cái kia cái gương, nhất là trong gương con mắt, trên mặt hắn cũng dần dần lộ ra nụ cười âm lãnh.

Ông

Cùng một thời gian, tấm gương đã nhận ra Lục Tân tầm mắt.

Trước đó cùng Lục Tân tầm mắt tiếp xúc, nó liền sẽ ngay đầu tiên, biến mất bộ dạng.

Tựa như là một cái lén lút quan sát đến người khác gia hỏa, tại đối phương phát giác lúc, liền lập tức dời tầm mắt.

Nhưng lần này, có lẽ là cảm giác đã đến thời điểm then chốt, nó thế mà không có trốn tránh, mà là mặt kính bỗng nhiên loé lên gợn sóng, sau đó cái kia tờ trong gương, mặt mình, hoặc là nói, cùng mình hết sức tương tự gương mặt kia, chậm rãi há hốc miệng ra. . .

Ào ào ào. . .

Sau một khắc, bỗng nhiên có một đầu thân hình cồng kềnh tinh thần quái vật, theo trong miệng nó chui ra.

Giống như là một cái tiểu cự nhân, tầng tầng rơi trên mặt đất, rơi vào Thanh Cảng cao bên ngoài tường, thăm thẳm nhìn về phía tường cao.

Đây chỉ là cái thứ nhất, theo sát lấy, chính là đếm không hết tinh thần quái vật, theo cái miệng kia bên trong đi rơi xuống.

Một đầu tiếp lấy một đầu, đếm không hết có nhiều ít số lượng. . .

Như cùng một con số lượng vô tận tinh thần quái vật đại quân, vây lại Thanh Cảng từng cái thành, cũng trong nháy mắt phát khởi mãnh liệt tiến công.

Cùng lúc đó, đã tràn vào Thanh Cảng thành bên trong, thậm chí tại vô số cái có được ác niệm "Chính mình" xé rách dưới, lộ ra càng ngày càng nhiều hoảng sợ cảm xúc người thi hành bên trong, cũng dần dần có vặn vẹo tinh thần loạn lưu xuất hiện, tuyệt vọng dẫn động một ít biến hóa.

Thanh Cảng thành bên ngoài trên hoang dã, đã mơ hồ xuất hiện một cái cao lớn cái bóng, giống như là đeo khôi giáp pho tượng, hai tay chống cự kiếm. Khôi giáp phía dưới con mắt, đang chậm rãi mở ra, con mắt màu xám bên trong, toát ra đủ để nhìn thấu lòng người hào quang.

"Ô ô ô. . ."

Một bên khác, trên hoang dã đường nhỏ bên trong, có tới bảy chi kỵ sĩ đoàn theo từng cái hướng đi kéo tới.

Mỗi một người bọn hắn đều cưỡi một cỗ trải qua cải tiến việt dã môtơ, mặc trên người một loại lâu dài lang thang ở trên vùng hoang dã người mới sẽ mặc dơ bẩn áo khoác da  có thể thấy áo jacket đằng sau, có đã bị tro bụi che mất một nửa Ách bích hình vẽ.

Bọn hắn không dám tới gần Thanh Cảng thành, này mảnh tinh thần cối xay thịt một dạng chiến trường, mà là xa xa dừng lại.

"Điều tra kế hoạch chính thức khởi động. . ."

Trải qua ngắn ngủi không dây điện trao đổi, sau đó bọn hắn liền thống nhất nhấn xuống xe gắn máy trước mặt một cái nho nhỏ hộp bạc.

Xoẹt

Theo trong hộp, hào quang tứ tán, từng đầu màu đen xiềng xích, trống rỗng xuất hiện tại trước mặt của bọn hắn.

Ào ào ào. . .

Này chút màu đen xiềng xích như từng đầu cự mãng, bỗng nhiên xuyên thấu hư không, như xuyên thấu tầng tầng pha lê tường.

Trực tiếp xuất hiện tại Thanh Cảng từng cái Vệ Tinh thành bên trong, hướng về kia chút đang cố gắng duy trì trật tự năng lực giả quấn đi.

. . .

. . .

Cảm thụ được bốn phương tám hướng truyền đến áp lực, Lục Tân cũng xuất hiện một lát yên lặng.

Sau đó hắn khe khẽ lắc đầu, nói: "Đây không phải cái gì thẩm phán. . ."

"Đây chỉ là xâm lấn mà thôi."

"Đối mặt dạng này tinh thần quái vật xâm lấn, ta không cần suy nghĩ đến tột cùng nên làm như thế nào. . ."

"Giết sạch bọn hắn, là có thể, không phải sao?".