Chương 731: Em bé dị biến

Chương 731: Em bé dị biến

"Đại lượng không biết tinh thần quái vật xuất hiện ở Thanh Cảng chung quanh, đối diện Thanh Cảng tiến hành ô nhiễm..."

"Ngoài thành có không rõ lai lịch kỵ sĩ đoàn tới gần, thoạt nhìn như là lâu dài tại tây phương chuyển động Ách bích phòng làm việc tổ chức..."

"Có sức mạnh tinh thần mạnh mẽ đối ta Thanh Cảng năng lực giả tiến hành đánh úp, khống chế hành vi của bọn hắn..."

"Em bé đã đi đến cực hạn chịu đựng..."

"..."

"..."

Có như vậy trong nháy mắt, Thanh Cảng tất cả đặc thù ô nhiễm kiểm trắc nhân viên, đều là cơ hồ muốn khóc.

Nhìn xem chung quanh lấp lánh không ngừng đề phòng dáng vẻ, nhìn xem một cái kia cái đồng hồ đo bên trên điên cuồng nhảy lên, đơn giản vượt ra khỏi chính mình nhận biết con số, bọn hắn cảm giác khẳng định là chính mình điên rồi.

Bởi vì hiện tại chính mình thấy con số, tuyệt không hợp lý.

Cái này căn bản liền không phải là một cái bình thường dụng cụ nên hiển lộ ra con số, nếu như hiển lộ ra.

Vậy cái này dụng cụ nhất định xảy ra vấn đề.

"Liền... Ngay tại vài ngày trước, ta còn tưởng rằng Thanh Cảng, là may mắn nhất thành thị..."

Đồng dạng cũng là tại lúc này, Đặc Thanh Bộ tổng trong phòng chỉ huy, Trần Lập Thanh giáo thụ nhìn trước mắt chất thành núi nhỏ một dạng văn bản tài liệu, kiểu cũ đen khung lớn Hoa Kính cũng thiếu chút theo trên sống mũi rớt xuống.

Thanh âm của hắn đều đang run rẩy: "Có thể là ai có thể nghĩ tới, lúc này mới mấy ngày, Thanh Cảng thế mà nhận lấy loại trình độ này ô nhiễm. ."

"Đây là thế nào?"

"Đây là thần tự mình buông xuống chúng ta Thanh Cảng sao?"

"..."

"Sao... Làm sao bây giờ?"

Cuối cùng nói tiếp chính là Tô tiên sinh, hắn là một vị trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc người.

Nhưng lúc này hắn sập.

Bởi vì này mẹ nó so trước núi thái sơn sụp đổ nghiêm trọng nhiều...

Ngoại trừ số hai Vệ Tinh thành bên ngoài, mặt khác vài toà Vệ Tinh thành, còn đang duy trì vận chuyển bình thường.

Cho nên hắn kịp thời đạt được hồi báo, cũng hiểu được bây giờ Thanh Cảng chủ thành cùng năm cái Vệ Tinh thành cụ thể thế cục.

Nguyên bản, tất cả thế cục đều tại chuyển biến tốt đẹp.

Em bé chống được trên trời cặp mắt kia mang tới áp lực, Vệ Tinh thành bên trong cư dân, cũng tại trật tự bảo vệ dưới tiến hành tị nạn.

Bọn hắn thậm chí làm xong điều nhân thủ đi trợ giúp số hai Vệ Tinh thành chuẩn bị.

Thế nhưng liền tại như vậy trong nháy mắt, đếm không hết biến cố, lập tức liền đem Thanh Cảng đánh trở tay không kịp.

Đầu tiên là theo một chuỗi không rõ tín hiệu, đếm không hết quái dị ô nhiễm, theo Thanh Cảng bên ngoài từng cái phương hướng khác nhau, tràn vào Thanh Cảng bên trong, em bé chèo chống bình chướng, gần như trong nháy mắt, liền bị này chút vô cùng vô tận điên cuồng ô nhiễm rung chuyển.

Tại đã vừa mới mất đi tác dụng camera giám sát bên trong, bọn hắn thấy, em bé chèo chống tới dù, đã trực tiếp bị xé nát, chỉ còn lại một cái Quang Quang cán dù.

Mà em bé bản thân, cũng giống là nhận lấy to lớn lực lượng tinh thần va chạm, kêu lên một tiếng đau đớn, cúi đầu xuống.

Sau đó tại nàng một lần nữa quật cường lúc ngẩng đầu lên, liền thấy khóe mắt của nàng, đều mơ hồ rịn ra huyết dịch...

Theo lực lượng tinh thần kiểm trắc có khả năng nhìn ra được.

Số hai Vệ Tinh thành, đã triệt để tại em bé phù hộ phía dưới bị đoạt đi.

Tựa hồ có sức mạnh tinh thần mạnh mẽ, đang ở số hai Vệ Tinh thành bên trong va chạm, hoàn toàn đem em bé năng lực bức lui.

Thương vong không rõ.

Cụ thể không rõ.

Bởi vì Thanh Cảng tất cả giám sát thủ đoạn, đều đã đối số hai Vệ Tinh thành không có tác dụng.

Ngay sau đó, chính là các đại vệ tinh thành truyền đến khẩn cấp hồi báo, có tính chất không biết, số lượng cũng không biết tinh thần quái vật, bỗng nhiên tràn vào các đại vệ tinh thành, tại lực lượng tinh thần phương diện, chúng nó không thể nghi ngờ là cùng em bé lực lượng tinh thần sinh ra trực tiếp giao phong.

Em bé không chịu được nữa, dù cho nàng có cả tòa thành người lực lượng tinh thần làm hậu thuẫn, cũng không chịu được nữa.

Toàn bộ Thanh Cảng Thiên quốc kế hoạch, đang bị to lớn ngoại lực đè ép, trở nên nát vụn, mà em bé đứng mũi chịu sào.

Nhưng này còn không là trọng yếu nhất.

Trọng yếu nhất chính là, làm này vô số ô nhiễm kéo tới, thủ tại từng cái Vệ Tinh thành năng lực giả, cũng đã phân bố bốn phương, làm xong chống cự chuẩn bị lúc, bỗng nhiên bọn hắn toàn đều hứng chịu tới không biết lực lượng tinh thần ảnh hưởng, có thể bị người con mắt thấy xiềng xích màu đen, theo từng cái hướng đi chui vào Thanh Cảng các đại vệ tinh nội thành, sau đó tại dưới con mắt mọi người cuốn lấy các năng lực giả.

Tửu Quỷ, chó giữ nhà, Hồng Xà, Thần Bà đám người, tất cả đều trong nháy mắt trúng chiêu.

Sau một khắc, bọn hắn phảng phất mất đi thần trí, đầu hơi hơi rủ xuống, lại mở ra lúc, con mắt một mảnh bao la mờ mịt.

Ngay sau đó, bọn hắn bỗng nhiên hướng mình người phát động tiến công.

Bị loại kia màu đen xiềng xích cuốn lấy, bọn hắn trước tiên liền bị triệt để biến hóa, thế mà liền một điểm năng lực phản kháng đều không có.

Tường cao là thủ hộ lấy Thanh Cảng bên ngoài biện pháp.

Em bé cùng năng lực giả, thì là thủ hộ lấy Thanh Cảng ẩn hình biện pháp.

Nhưng trong nháy mắt này, trong trong ngoài ngoài, tất cả đều trở nên thủng trăm ngàn lỗ, nghênh đón khiêu chiến thật lớn.

...

...

Đối mặt cục diện này, trong phòng chỉ huy người cũng hoảng hồn.

Bọn hắn vô pháp lựa chọn, bởi vì đối bọn hắn tới nói, cái này vốn là đã vượt ra khỏi nhận biết cực hạn.

Cho nên, làm Tô tiên sinh hỏi vấn đề này lúc, vô luận là Bạch giáo sư vẫn là Thẩm bộ trưởng, đều trầm mặc.

Mặt khác tham dự hội nghị chuyên gia cùng các giáo sư, thì càng là hai mặt nhìn nhau, nói không ra lời.

Chịu chết không phải dũng khí.

Đối mặt vượt qua tự thân quá nhiều cấp độ, liền nhìn đều nhìn không hiểu tập kích, bọn hắn không biết nên làm sao đi hình dung...

Từ bỏ sao?

Vẫn là càng trực tiếp một điểm, hướng trận này hỗn loạn sau lưng tồn tại, đầu hàng?

"Tiếp tục tổ chức chống cự..."

Làm mọi ánh mắt, toàn đều tập trung vào Bạch giáo sư trên mặt lúc, hắn trầm mặc thật lâu, mới chậm rãi ngẩng đầu

Đón một mảnh ánh mắt khó hiểu, hắn nói khẽ: "Ta cũng xem không hiểu, lần này Thanh Cảng gặp phải công kích, vô luận là cấp độ, vẫn là quy mô, đều vượt xa khỏi chúng ta phạm vi hiểu biết  có thể nói, lúc này ta và các ngươi cảm thấy đồng dạng bao la mờ mịt..."

"Nhưng quy tắc liền là tại thời điểm mê mang cho chúng ta chỉ dẫn không phải sao?"

"Thanh Cảng quy tắc bên trong, chỉ viết gặp được tập kích thời điểm, hẳn là làm sao đi tiến hành đối kháng."

"Không có viết lúc nào từ bỏ..."

"Cho nên, đề nghị của ta là, tiếp tục tổ chức đối kháng, đồng thời, bảo trì đối số hai Vệ Tinh thành quan sát..."

Nói xong lời cuối cùng, hắn nhấn mạnh, nói: "Ta tin tưởng, đơn binh sẽ dành cho chúng ta tín hiệu."

"Cho nên, làm chúng ta thấy được tín hiệu thời điểm, liền bắt đầu thống nhất sở hữu lực lượng, đối một chút người xâm nhập khởi xướng phản kích!"

"..."

"..."

Đồng dạng cũng tại Bạch giáo sư đám người làm ra quyết định này lúc, số hai Vệ Tinh thành, Hồng Nguyệt Lượng Tiểu Học trước cửa.

Mụ mụ nghe được Lục Tân trả lời, đột nhiên cười.

Nét mặt của nàng rất nhẹ nhàng, thậm chí còn mang theo điểm tò mò giống như hỏi thăm: "Tìm tới tinh thần nội hạch rồi?"

Lục Tân gật đầu, thản nhiên nói: "Tìm được."

Mụ mụ tò mò hỏi: "Mau nói, là cái gì?"

Lục Tân trầm mặc một hồi, trên mặt dần dần sương xảy ra chút ngượng ngùng vẻ mặt, nói: "Bây giờ có thể không trò chuyện cái này sao?"

A

Mụ mụ trên mặt vẻ tò mò càng đậm, nhưng vẫn là nhịn được.

Sau đó nàng nhẹ nhàng quay người, nhìn về phía Thanh Cảng, hết thảy thế cục thu hết vào mắt.

Tự nhiên cũng nhìn thấy Thanh Cảng tại khổng lồ như vậy hỗn loạn phía dưới, các phương diện áp lực cùng lỗ thủng, cùng với bọn hắn hành động, nhẹ nhàng rung phía dưới, nói: "Thế mà đến lúc này, vẫn tại tổ chức chống cự, không thể không thừa nhận, những người này rất có ý chí."

"Đúng thế."

Lục Tân gật đầu, trên mặt tựa hồ có chút tự hào, nói: "Xử lý chuyện lớn như vậy, ta không có quá có kinh nghiệm."

"Ngươi có phải hay không, đã chuẩn bị sẵn sàng?"

"..."

"Dĩ nhiên."

Mụ mụ nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Nàng ở trên trời bày ra bẫy rập, ta cũng không dám liều lĩnh đi lên."

"Thế nhưng trên mặt đất, lại tại sao có thể không làm chút an bài?"

"..."

"Như vậy..."

"Là thời điểm nên cho Thanh Cảng người một điểm để bọn hắn an tâm tín hiệu..."

"..."

"..."

Tại lời của mẹ nói ra lúc, Thanh Cảng tất cả mọi người tầm mắt, cơ hồ đều đang nhìn em bé.

Dù cho đã bị đáng sợ như vậy tinh thần áp lực, dù cho nàng thủ hộ dưới Thanh Cảng, đã bị cái kia cơ hồ vô cùng vô tận tinh thần quái vật, xé rách ra từng cái to lớn lỗ thủng, em bé vẫn không hề từ bỏ.

Nàng dù đã bị xé nát, trong ánh mắt của nàng cũng rịn ra máu tươi, liền nàng da nhẵn nhụi, lúc này tựa hồ cũng mơ hồ xuất hiện như đồ sứ vết rách...

Khóe miệng nàng hơi hơi xẹp một thoáng, tựa hồ muốn khóc.

Tại đây tòa nhà bỏ hoang cao ốc dưới, khẩn trương nhìn xem một màn này bảo mẫu tiểu đội, còn có Bạch giáo sư đám người, trái tim tan nát rồi.

Bọn hắn đều đã không đành lòng, không muốn để cho em bé lại chống.

Nhưng em bé lại vẫn cố gắng dụi dụi con mắt, chậm rãi đứng lên, tại tinh thần của nàng phương diện  có thể cảm nhận được, đang có vô số chỉ bộ dáng dọa người quái vật, đang vọt vào Thanh Cảng, sau đó mang theo sâm nhiên đáng sợ tham lam, hướng về chính mình lao đến.

Nàng cũng có thể thấy, vốn nên là tại từng cái Vệ Tinh thành, làm vì trợ thủ của mình tồn tại năng lực giả, triệt để cùng mình mất đi liên hệ.

Tựa hồ là một loại sức mạnh lớn hơn, ảnh hưởng đến bọn hắn, làm đến bọn hắn không những không nữa giống trước đó đã nói xong như thế, bảo hộ Thanh Cảng thành người, bảo hộ người kia đã từng mang theo chính mình nhìn qua, đã nói cùng một chỗ bảo vệ Thanh Cảng sinh hoạt...

... Bọn hắn thậm chí bắt đầu phá hư loại cuộc sống này.

Em bé cảm giác hết sức cô đơn, hướng về số hai Vệ Tinh thành phương hướng nhìn thoáng qua, sau đó yên lặng cúi đầu.

Nàng nhìn bàn tay của mình, phát một lát ngốc.

Nhìn một lúc sau, ở chung quanh tinh thần áp lực lớn đến cực hạn trước đó, nàng bỗng nhiên nhẹ nhẹ thở hắt ra.

Sau đó từ từ ngẩng đầu, thân thể nhẹ nhàng rời đi mặt đất, phù đến giữa không trung.

Lực lượng tinh thần nở rộ, khiến cho nàng lúc này vô cùng dễ thấy.

Cơ hồ bị một cái Thanh Cảng thị dân đều xem ở trong mắt, tự nhiên cũng là hấp dẫn hết thảy tinh thần quái vật chú ý.

Vô số tàn bạo nanh vuốt, tự viễn không kéo tới, chộp tới em bé.

Thanh Cảng tâm thần của mỗi người, đều bỗng nhiên thật chặt treo lên, trái tim nhảy tới cổ họng.

Tại tinh thần của bọn hắn phương diện, nhìn xem vô số dữ tợn quái vật nhào về phía em bé, xé nát lấy em bé bên người lực lượng tinh thần.

Vọt tới phía trước nhất, đầu ngón tay cơ hồ muốn chạm đến em bé trên thân...

... Không biết có bao nhiêu người thống khổ nhắm mắt lại.

"Ào ào ào..."

Thế nhưng ngay một khắc này, bỗng nhiên rõ ràng xích sắt lưu động tiếng vang lên.

Này loại xích sắt khẽ động thanh âm, dị thường rõ ràng, giống như là trực tiếp đã dẫn phát người tinh thần chỗ sâu nhất cộng minh.

Sau một khắc, nóng bỏng hào quang sáng tỏ, theo em bé trên thân phóng thích ra ngoài.

Trên người nàng ban đầu mặc là màu đen váy, nhưng tại thời khắc này, lại bị này loại quang mang mãnh liệt chiếu thành màu trắng.

Một loại tinh khiết Vô Hà màu trắng.

Tại đây bạch quang chói mắt bên trong, em bé nhìn về phía những cái kia vọt tới bên người nàng tới tinh thần quái vật.

Sau đó nàng chung quanh thân thể phát ra bạch quang bên trong, bỗng nhiên xuất hiện vô số xích sắt.

Màu trắng xiềng xích, chúng nó lít nha lít nhít, kéo dài đưa về phía chung quanh.

Huy sái lướt qua, không biết có nhiều ít tinh thần quái vật, cũng bất luận những cái kia tinh thần quái vật, có cao cỡ nào lượng cấp, tại tiếp xúc đến này loại màu trắng dây xích khóa đệ nhất khắc, liền trong nháy mắt bị xuyên thủng, bị đánh nát, phát ra thê lương mà khủng hoảng kêu thảm, tan biến tại vô hình.

Màu trắng xiềng xích không nhận không gian hạn chế vô tận kéo dài, trong nháy mắt liền đã quét qua Thanh Cảng vùng trời.

Toàn bộ Thanh Cảng vùng trời, đều bị này loại xúc tu một dạng màu trắng xiềng xích bao phủ tại bên trong, lại có chút giương nanh múa vuốt cảm giác.

Mà tại tất cả xiềng xích ở giữa, em bé cái miệng nhỏ nhắn hơi hơi một xẹp, chợt ánh mắt kiên định.

Giống như là một cái đáng yêu nữ vương.

...

...

Giờ khắc này, Thanh Cảng tất cả mọi người tầm mắt, đều bị hấp dẫn, sau đó bị đạo ánh sáng trắng kia chiếu sáng.

"Cái đó là..."

Liền số hai Vệ Tinh thành Lục Tân, cũng bỗng nhiên lấy làm kinh hãi, chợt quay đầu nhìn về phía mụ mụ: "Ngươi cho nàng?"

"Trước đó gặp nàng thời điểm, ngươi sẽ không thật sự cho rằng ta chẳng qua là đánh giá nàng, nhưng không có cho lễ gặp mặt a?"

Mụ mụ mỉm cười: "Ta có nhỏ mọn như vậy?".