Chương 732: Kinh động đến Thanh Cảng lễ vật

Chương 732: Kinh động đến Thanh Cảng lễ vật

"Tích tích tích tích tích "

Tất cả biến hóa chỉ ở trong chớp mắt, ban đầu liền đã có đại bộ phận dụng cụ đo lường đạt đến giá trị cực hạn mà gần như sụp đổ thời điểm, bỗng nhiên ở giữa, một phần khác dụng cụ đo lường cũng loé lên chói mắt hồng quang, sau đó vang lên còi báo động chói tai.

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, nhường mỗi một cái Thanh Cảng kiểm trắc nhân viên, cùng với trong phòng chỉ huy người, đều ngốc trệ tại đương trường.

Vừa rồi dụng cụ đo lường chỉ hướng, là ngoài thành xâm lấn lực lượng tinh thần.

Nhưng lần này, chỉ hướng, lại là em bé.

Nói không rõ ràng, lúc này đến tột cùng là chấn kinh chiếm đa số, vẫn là kinh hỉ chiếm đa số.

Tất cả mọi người nhìn về phía em bé.

Nàng lúc này, tung bay ở giữa không trung bên trong, thân bên trên tản ra chói mắt hào quang màu trắng...

Bên người vô số cây mắt thường có thể thấy màu trắng xiềng xích trên không trung bay lượn, ào ào ào rung động, quán xuyên từng tầng một thế giới tinh thần, từng con bị lực lượng tinh thần của nàng hấp dẫn tới tinh thần quái vật đều bị đánh nát, trói buộc, tượng trưng cho nàng Tinh Thần lĩnh vực bên trong duy nhất địa vị.

Cái kia là tuyệt đối chi phối lực lượng.

Đó là không cho đối thủ chút nào phản kháng chỗ trống, đại biểu tuyệt đối áp chế tính lực lượng.

Một màn này, nhường Thanh Cảng tất cả mọi người tim đều nhảy đến cổ rồi.

Để bọn hắn trong lúc nhất thời, bị to lớn kinh hỉ trùng kích đến trái tim, tâm tình vui sướng giống như là núi lửa bạo phát ra.

...

...

"Làm sao có thể..."

Trần Lập Thanh giáo thụ cái thứ nhất đứng lên, thanh âm đều có chút khàn giọng: "Em bé đây là... Xảy ra chuyện gì?"

Hắn làm phụ trách em bé bộ môn chuyên môn chuyên gia, đối em bé cực kỳ thấu hiểu.

Trình độ nào đó, thậm chí Bỉ Oa Oa tự thân còn hiểu hơn.

Bởi vậy, hắn biết rõ em bé ưu thế cùng nhược điểm, biết em bé cực hạn ở nơi nào, vừa rồi hắn cũng là nhất tuyệt vọng một cái, bởi vì hắn biết em bé tại loại tình thế này dưới, đã dùng hết cố gắng lớn nhất, nhưng vẫn là không làm nên chuyện gì.

Vừa mới, hắn lo lắng nhất liền là em bé sẽ tiếp tục chống đỡ xuống.

Bởi vì nào sẽ cho nàng mang đến nguy hiểm.

Nhưng hắn trăm triệu không nghĩ tới, chẳng qua là như thế một trong nháy mắt, em bé liền lập tức cho hắn lớn như vậy kinh hỉ.

Đó là cái gì lực lượng?

Vì cái gì cùng em bé như thế phù hợp, nhưng lại mạnh mẽ như thế, phảng phất siêu việt cấp độ?

"Đó là chung cực!"

Bỗng nhiên ở giữa, bên cạnh một thanh âm, kích động nói ra đáp án.

Bao gồm Trần Lập Thanh giáo thụ ở bên trong, Tô tiên sinh cùng Thẩm bộ trưởng các loại, đều khó mà ách chế nội tâm kích động, mang theo vô tận nghi hoặc hướng hắn nhìn sang, liền thấy bây giờ Bạch giáo sư cũng đang gương mặt xúc động, vung lên hai tay, lớn tiếng hướng bọn hắn giải thích.

Mà lại tất cả đều là chân thực trả lời, không có bất kỳ cái gì triết học nguyên tố:

"Trước đó huấn luyện trên lớp, liền đã đối với các ngươi giải thích qua..."

"Năng lực giả muốn đi vào tầng thứ cao hơn, liền nhất định phải thôn phệ mặt khác cùng tổ cái khác năng lực..."

"Không cần nhìn ta, em bé dĩ nhiên không có khả năng đi thôn phệ những người khác..."

"Thế nhưng, ngoại trừ thôn phệ mặt khác cùng tổ cái khác năng lực, còn có một cái biện pháp có khả năng tiến vào tầng thứ cao hơn..."

"..."

Nói đến chỗ này, Bạch giáo sư cũng nhịn không được dừng một chút, mới lớn tiếng nói ra: "Chung cực!"

"Săn giết chung cực, thu hoạch được hắn bản nguyên  đồng dạng có khả năng tiến vào tầng thứ cao hơn!"

"..."

"Có người cho em bé chung cực bản nguyên lực lượng?"

Trần Lập Thanh giáo thụ quá quá khích động, thậm chí liền đầu óc đều trở nên chậm, vô ý thức hỏi lên: "Là ai?"

"Còn có thể là ai?"

Lần này trả lời thậm chí không phải Bạch giáo sư, mà là cười đến giống đóa mặt to bàn hoa mẫu đơn một dạng Tô tiên sinh, nhân tinh như hắn, cũng đã phản ứng lại, cười lớn đập nổi lên cái bàn, cướp trả lời: "Đương nhiên là đơn binh, dĩ nhiên chỉ có hắn có thể làm đến..."

"Trước đó các ngươi hồi báo nói đơn binh theo Hỏa Chủng thành gói đồ ăn thừa cho em bé, ta liền không tin tưởng lắm..."

"Ai biết đóng gói một cái đồ ăn thừa làm lễ vật?"

"Đây mới là hắn chân chính mang cho em bé lễ vật a, một cái tiến vào tầng thứ cao hơn chung cực lực lượng..."

"..."

Tất cả mọi người đã nghĩ đến vấn đề này, cũng hoàn toàn không khó đoán được sau lưng chân tướng.

Trong lúc nhất thời, đơn giản không cách nào hình dung bọn hắn vui sướng.

Thẩm bộ trưởng phản ứng đầu tiên đi qua, chợt đứng dậy kêu to: "Cái này là tín hiệu."

"Các bộ môn chuẩn bị, nên hướng này chút xâm lấn tinh thần quái vật khởi xướng phản kích!"

"..."

Bạch giáo sư thì hướng về trong kênh nói chuyện Trần Tinh đám người phát ra mệnh lệnh: "Kết nối tin tức phân tích bộ môn, ta tự mình chỉ huy ô nhiễm thanh lý."

Bảo mẫu tiểu đội người thật vất vả mới hiểu rõ xảy ra chuyện gì, đều là gương mặt kinh hỉ.

Trong vui mừng, lại mang theo chút tức giận chi ý: "Này tính là gì? Sính lễ sao?"

...

...

"Ào ào ào..."

Tại trong bộ chỉ huy một mảnh mừng như điên thời điểm, Thanh Cảng chủ thành vùng trời, em bé bên người màu trắng xiềng xích tung hoành xen lẫn, đã lấy được tại phương diện tinh thần tuyệt đối chưởng khống quyền, tường cao bên ngoài đếm mãi không hết tinh thần quái vật, đã không có một chỉ có thể đi vào tới.

Cùng một thời gian, cũng có càng nhiều xiềng xích, hướng về Thanh Cảng ngoại trừ số hai Vệ Tinh thành bên ngoài mặt khác mấy tòa thành thị kéo dài vươn ra ngoài.

Này chút màu trắng xiềng xích, trong nháy mắt liền thông qua được ở khắp mọi nơi lực lượng tinh thần internet, kéo dài đến mặt khác mấy cái trong thành thị.

Đã bị ngoại giới kéo dài tiến đến xiềng xích màu đen trói buộc chặt, mất đi bản thân ý chí Tửu Quỷ cùng với chó giữ nhà đám người, chợt màu đen cùng màu trắng xiềng xích đồng thời trói buộc chặt bọn hắn, tạo thành to lớn sức lôi kéo lượng, tạo thành ngắn ngủi trạng thái giằng co.

Ngoài thành tới xiềng xích màu đen, lực lượng càng cường đại.

Em bé bên người dọc theo người ra ngoài màu trắng xiềng xích, thì là lực lượng càng thuần túy.

Hai loại sức mạnh đồng thời quấn đến những năng lực giả này trên thân, thế mà làm đến bọn hắn lẫn nhau ở giữa, khó phân thắng bại.

"Tạch tạch tạch..."

Cũng là tại hai loại lực lượng lôi kéo phía dưới, xiềng xích màu đen căng cứng thời điểm, thanh thúy tiếng bước chân vang lên.

Mỗi một vị năng lực giả bên người, đều xuất hiện một vị ưu nhã nữ sĩ cái bóng.

Nàng từ cuối ngã tư đường đi tới, theo bên cạnh rộng mở trong cửa phòng đi tới, theo đám người hỗn loạn đi vào trong tới.

Mỗi một cái nàng, trên tay đều cầm lấy một cái kéo, nhắm ngay kéo căng xiềng xích màu đen, sau đó nhẹ nhàng kéo xuống dưới.

"Răng rắc..."

Xiềng xích màu đen mặc dù bền chắc, nhưng ở bản thân liền cùng màu trắng xiềng xích hình thành giằng co tình huống dưới, vẫn là rất dễ dàng bị kéo chặt đứt.

Tất cả năng lực giả, đồng thời đạt được tự do, hoảng sợ nhìn về phía chung quanh.

Nhưng chợt, chính là bọn hắn đều cảm giác được, lực lượng của mình trong nháy mắt đạt được tăng lên cực lớn.

Màu trắng xiềng xích, vì bọn họ mang đến trước nay chưa có năng lực tăng phúc.

Thế là, Tửu Quỷ chợt vặn ra giữ ấm chén, hung hăng rót một ngụm rượu lớn.

Cầm lên giữ ấm chén, liền muốn ngã xuống đất.

Nhưng vừa mới giơ lên, rồi lại do dự một chút, đem giữ ấm chén thu hồi, vặn tốt cái nắp nhét vào trong túi quần, sau đó liền đem một cái thoạt nhìn hết sức bình thường vali xách tay đem ra, đối mặt với đang bị vô số tinh thần quái vật bừa bãi tàn phá số bốn Vệ Tinh thành, vẻ mặt nghiêm túc:

"Này khóc nha meo..."

Vừa nói, một bên mở ra vali xách tay.

Mặt khác một tòa Vệ Tinh thành, chó giữ nhà tầng tầng thở hổn hển, đợi cho xác nhận vừa rồi chính mình thế mà trong nháy mắt bị người chi phối, hoàn toàn không có phản kháng chỗ trống lúc, lửa giận bị bỏng lấy trái tim của hắn, một tiếng buồn bực rống, một tay xé toang trên người đen áo khoác bằng da.

Lập tức, che kín vết sẹo, giống quái vật giống hơn là người thân thể xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Hắn rống giận, mang theo quái vật phẫn nộ, xông về những cái kia tinh thần quái vật.

Cùng một thời gian, Thần Bà uống một hớp, thấm giọng một cái, làm xong mắng chửi người chuẩn bị.

Hồng Xà hóa trang, bắt đầu ở xâm lấn tinh thần quái vật bên trong, tìm kiếm càng như chính mình thân thích vị kia...

"Thu đến thu đến, cái này đi chi viện đội trưởng..."

Bích Hổ lớn tiếng đáp lại trong kênh nói chuyện Thiết Thúy chỉ lệnh, đồng thời tra bị phái đến bên cạnh mình năng lực giả, liên tục đếm hai lần, sau đó nhịn không được phàn nàn nói: "Thân yêu Lâm Đạt, ta biết ngươi đối ta có ý kiến, nhưng cũng không thể tại nhiệm vụ bên trong đùa nghịch ta đi?"

"Rõ ràng chỉ cho ta phái hai cái năng lực giả, bên trong một cái vẫn còn con nít, vì cái gì ngươi muốn nói ba cái?"

"..."

"..."

Một mảnh trong sự kích động, Thanh Cảng chủ thành bao gồm sáu cái Vệ Tinh thành, bố trí tại cao trên tường thép tấm rút đi, lộ ra to lớn khe hở, sau đó bên trong có đường kính ba mươi centimet pháo đồng ló ra, pháo đồng phía dưới, là lít nha lít nhít cáp điện cùng dụng cụ biểu.

Tại thành phòng bộ trưởng tự mình ra lệnh bên trong, tất cả siêu pháo điện từ đều đang nhanh chóng bổ sung năng lượng, tìm kiếm đối thủ.

Một nhánh một nhánh người mặc đặc thù trang phục phòng hộ đặc biệt đừng xử lý tiểu đội, đang ở xe cho quân đội vận chuyển dưới, chạy tới tường cao thành.

Ngoài thành trên hoang dã, từng cái hướng đi, cũng đang có một nhánh một chi đặc thù phòng hộ lực lượng vũ trang hướng về Thanh Cảng chạy đến, bọn họ đều là chung quanh các lớn điểm tụ tập tại Thanh Cảng trợ giúp phía dưới thành lập đặc thù ô nhiễm thanh lý nhân viên, tiếp vào cầu viện tin tức, chạy đến tương trợ.

Trong đó, đặc thù nhất một nhánh là từ đông nam phương hướng chạy tới.

Đó là một mảnh lít nha lít nhít, cơ hồ nhìn không thấy biên giới đám người, mấu chốt nhất là, mỗi một cái đều là người chết.

Bọn hắn vô tri vô giác, không biết mệt mỏi hành tẩu ở trên vùng hoang dã, giống như là một tòa di chuyển thành lũy.

Mà tại đám người này ở giữa, một cỗ đặc biệt tăng lớn trên xe tải.

Xe trong túi quần, chính phục lấy một cái có một cái thân thể nữ nhân, nhưng bụng lại lớn giống như là Kiến Hậu một dạng quái vật.

Nàng thành thành thật thật vùi ở xe trong túi quần, chịu đựng lấy chạy qua gập ghềnh long đong con đường lúc cái kia để cho người ta buồn ngủ xóc nảy.

Trong miệng cắn chocolate bổng, biểu lộ là một bộ đề không nổi kính đầu lười biếng.

Thật không muốn tới a, nhưng lại không thể không đến...

...

...

Thanh Cảng phản kích bắt đầu.

Em bé ra tay rồi, trông coi từng cái Vệ Tinh thành năng lực giả cũng ra tay rồi.

Trợ giúp tiểu đội ra tay rồi, điện từ đại pháo cũng khởi động...

Viện quân nhanh đến, chỉ tính toán làm dáng một chút viện binh  đồng dạng cũng nhanh đến...

Lục Tân thật sâu thở một hơi, nhìn về phía tường cao bên ngoài, cái kia một mảnh lít nha lít nhít chấp trong người đi đường, đã càng ngày càng rõ ràng, như là cự nhân một dạng chống trường kiếm, lạnh lùng nhìn về phía chính mình cầm kiếm người, nụ cười trên mặt cũng dần dần biến mất.

Sau đó, hắn từ từ đưa tay, hướng về đối phương ngoắc ngón tay.

Xa xa trên hoang dã, vô số người hành hình ở giữa chống kiếm pho tượng, tựa hồ càng trầm mặc.

Nửa ngày về sau, nó chậm rãi từ dưới đất rút ra nó cự kiếm.

Thoạt nhìn, đây chỉ là cùng mỗi một cái người thi hành trong tay Thẩm Phán chi kiếm giống nhau như đúc kiếm, chẳng qua là phóng đại vô số lần, nhưng ở nó đem chuôi kiếm này rút lên, xa xa chỉ hướng Thanh Cảng lúc, mới phát hiện chuôi kiếm này kỳ thật vết rỉ loang lổ, che kín vết máu.

Chuôi kiếm này chỉ hướng Thanh Cảng số hai Vệ Tinh thành, đáp lại Lục Tân khiêu khích..