Chương 733: Huyễn tưởng quốc vương lực lượng

Chương 733: Huyễn tưởng quốc vương lực lượng

Làm bình thường ô nhiễm logic dây xích bắt đầu mất đi tác dụng, nghĩ muốn tiếp tục ô nhiễm, cũng chỉ còn lại một loại phương pháp.

Chân chính lực lượng tinh thần va chạm.

Nói một cách khác, đây cũng là vượt ra khỏi logic dây xích một loại cường đại nhất ô nhiễm phương thức, ngoại trừ đặc biệt nguồn ô nhiễm bên ngoài, chỉ có vượt ra khỏi thứ ba nấc thang quái vật mới có thể dùng thi triển ra, một loại thông qua lực lượng tinh thần "Tràng" tới tiến hành ô nhiễm phương thức.

Liền như là nửa đêm toà án thẩm vấn.

Tại đối phương chủ động nhận tội bên ngoài, còn có một loại phương pháp khiến cho hắn nhận tội, đó chính là cưỡng ép định tội.

. . .

. . .

Hoang dã bên ngoài, Hồng Nguyệt tại thời khắc này lộ ra đến mức dị thường trong sáng.

Cao huyền vu không, chiếu trên mặt đất, liền trên không cái kia một đôi "Con mắt" cũng biến thành có chút ảm đạm. .

Vô số người hành hình trên đỉnh đầu, cái kia như thật như ảo pho tượng khổng lồ, rút ra cắm trên mặt đất trầm trọng kiếm rỉ, sau đó đơn tay nắm chặt, xa xa chỉ hướng Thanh Cảng số hai Vệ Tinh thành, cũng là chỉ hướng Hồng Nguyệt Lượng Tiểu Học Lục Tân, Tiểu Lộc lão sư, còn có số tám.

Theo hắn động tác này, không khí chung quanh phảng phất lập tức ủng nắm chắc gấp mười lần trọng lượng.

Tinh mịn gợn sóng nổi lên rung động gợn sóng, từng tầng một hướng về phía trước đãng đi qua.

"Ào ào ào. . ."

Tại Lục Tân thị giác bên trong, theo chuôi này kiếm rỉ chỉ hướng mình.

Đại địa bỗng nhiên bắt đầu đất đai quay cuồng, sau đó một tòa tòa màu đen giá gỗ phá đất mà lên.

Này chút giá gỗ, mỗi một cái đều có hơn một trăm mét cao, đột ngột xuất hiện ở trong đồng hoang trên mặt đất.

Mỗi một cái trên giá gỗ, cũng đều rủ xuống lấy vô số dây thừng, trên sợi dây, thì là treo cái này đến cái khác lít nha lít nhít "Người" .

Giống như là trên ngọn cây trái cây, vô lực trên không trung đi lại.

Dạng này giá gỗ, một mực từ dưới đất chui ra, kéo dài thành một đạo thật dài tường cao, trực chỉ số hai Vệ Tinh thành.

Trên giá gỗ treo lít nha lít nhít người, bắt đầu từng cái từ phía trên rơi xuống.

Mỗi một cái rơi xuống, đều là một cái tinh thần thể, này chút tinh thần thể sau khi rơi xuống đất, trên thân liền có màu đen sợi tơ nhúc nhích, quấn quanh, đưa chúng nó biến thành giày Tây người thi hành bộ dáng, dẫn theo màu bạc vali xách tay, nhanh chân hướng số hai Vệ Tinh thành đi tới.

Lít nha lít nhít, như là hải dương.

. . .

. . .

"Vậy cũng là bị nó thẩm phán qua linh hồn."

Mụ mụ xuất hiện ở Lục Tân bên người, nhẹ giọng giải thích nói: "Bị hắn thẩm phán qua linh hồn, cũng không có tan biến, mà là bị nó treo ở hành hình trên kệ, trở thành nó có khả năng khu sử lực lượng một bộ phận, cũng đã trở thành chấp hành nó ý chí người hành hình."

"Như là luật pháp cần án lệ thành công tới hiển lộ rõ ràng uy nghiêm của mình."

"Nửa đêm toà án cũng đồng dạng cần nếu như vậy linh hồn, tới bảo đảm bị thẩm phán người cảm nhận được hoảng sợ."

"Dĩ nhiên, như là trào lưu va chạm, tổng hội ảnh hưởng đến bốn phương, chung cực cấp độ lực lượng va chạm, cũng sẽ ảnh hưởng đến hết thảy chung quanh, một số thời khắc, này loại va chạm thậm chí sẽ hủy một tòa thành, dù cho, mục tiêu của nó chẳng qua là trong thành này một người."

". . ."

Lục Tân nhớ tới lúc trước chính mình thấy số tám thẩm phán quá trình bên trong.

Cái kia Tiểu Dã Sơn tướng quân tại bỏ ra hẳn là trả ra đại giới về sau  đồng dạng cũng là biến mất không thấy gì nữa.

Nguyên lai là bị treo ở hành hình trên kệ.

Bất quá, cũng chính là bởi vậy, mới giải thích này chút người hành hình đều là từ đâu tới.

Đồng dạng cũng giải thích, số tám là như thế nào làm việc vụ bận rộn thời gian thân.

Khó trách này chút người hành hình đều là không có tâm.

Bởi vì bọn hắn bên trong, có đại bộ phận đều là thông qua trí nhớ phục chế cùng gánh chịu, chế tạo ra công cụ.

Dạng này công cụ, chẳng qua là nghiêm trọng bị ô nhiễm thể, dĩ nhiên không có tâm.

. . .

. . .

"Thật giống như ta không nên khiêu khích. . ."

Lục Tân nhỏ giọng nói câu.

Chính mình vừa rồi cũng không nghĩ tới, sẽ lập tức dẫn tới nhiều như vậy hành hình khung a.

Nửa đêm toà án thông qua vô số thẩm phán, thu hoạch được khó mà tính toán người hành hình, cái này cũng liền dẫn đến, nửa đêm toà án có khả năng khu sử tinh thần lượng cấp, đã đạt đến mấy trăm vạn, thậm chí càng cao con số, loại trình độ này tinh thần va chạm nhưng làm sao bây giờ?

Chính mình chẳng qua là một cái có được một vạn tinh thần lượng cấp người bình thường mà thôi.

Mụ mụ lại nhịn không được nhìn thật sâu Lục Tân liếc mắt, sau đó thở dài, kiên nhẫn nói rõ lí do: "Hai cái biện pháp, một cái là dùng hoảng sợ lực lượng ô nhiễm trong tòa thành này người, thậm chí toàn bộ Thanh Cảng người, thu hoạch được sức mạnh tinh thần mạnh mẽ, cùng hắn trực tiếp đối kháng."

"Dĩ nhiên, hậu quả của việc làm như vậy chính là, lực lượng tinh thần va chạm, chắc chắn tại những người này trong đại não hình thành va chạm."

"Có thể sẽ có một chút chút ít di chứng. . ."

". . ."

Lục Tân quay đầu, nhìn thật sâu mụ mụ liếc mắt: "Một chút?"

Mụ mụ mặt không biểu tình, nói: "Cùng cấp độ này đối kháng tới nói, xác thực chỉ có thể coi là một chút."

Lục Tân nhẹ nhàng rung phía dưới, nói: "Loại phương pháp thứ hai là cái gì?"

Mụ mụ nghiêm túc nhìn về phía Lục Tân, nói: "Huyễn Tưởng quốc gia."

"Thế nhưng, dạng này sẽ chân chính lộ ra ngoài bí mật của ngươi, trên trời cái kia cái gương, một mực đang chờ ngươi nắm những bí mật này hoàn toàn hiện ra ở trước mặt nàng, cho nên, làm như vậy, không thể nghi ngờ đồng đẳng với chúng ta tại dùng bí mật của mình, nuôi nấng tương lai đối thủ. . ."

". . ."

Lục Tân nhìn thoáng qua trên trời con mắt, khẽ nhíu mày.

"Vậy cũng phải cứu a. . ."

Hắn nghiêm túc suy nghĩ một chút, cười nói: "Dù sao ta hiện tại hiểu này chút, đều là Thanh Cảng dạy cho ta."

". . ."

Khi hắn nói đến đây lời lúc, cái kia một tòa một tòa đài hành hình, đã xuất hiện ở Thanh Cảng số hai Vệ Tinh thành chung quanh.

To lớn màu đen giá gỗ giống như là tại số hai Vệ Tinh thành chung quanh, dựng lên một vòng màu đen hàng rào, hàng rào phía trên là không ngừng rơi xuống tinh thần thể, biến thành cái này đến cái khác người thi hành, sau đó liền vô số màu đen dây thừng, từ không trung rủ xuống.

Nửa đêm toà án lực lượng bắt đầu thẩm thấu tiến vào tòa thành thị này.

Vô luận Thanh Cảng cư dân tránh dưới mặt đất nơi ẩn núp còn là nơi nào, đều sẽ phát hiện một sợi dây thừng rủ xuống tại trước mặt mình, sau đó lực lượng tinh thần của bọn hắn nhận lắc lư, trong lòng liền không tự chủ được bắt đầu phun trào nổi lên chính mình từng làm qua "Chuyện xấu" .

"Ta thừa nhận. . . Ta đã từng giết qua người, là tại. . . Ở trên vùng hoang dã thời điểm. . ."

Có chạy chuyển vận người tại sám hối, không ngừng kể tội lỗi của mình, dây thừng bắt đầu quấn ở trên cổ của hắn.

Mỗi nhiều lời một điểm, dây thừng quấn quanh đến thì càng gấp một điểm.

"Ta thừa nhận, ta thu qua không ít khách hàng hồng bao, không cho ta liền thẻ hàng của hắn. . ."

Có trong công ty người tại sám hối.

"Ta thừa nhận, ta bán món ăn thời điểm vừa nhìn thấy cái kia cưỡi môtơ người liền cho hắn tăng giá. . ."

"Sau này hắn càng quá phận, mở ra xe tải tới. . ."

Chợ bán thức ăn bác gái ủ rũ cúi đầu hô hào, gương mặt hối hận.

"Ta cũng thừa nhận, mỗi lần ta đều tìm cảnh vệ sảnh báo hai phần bữa ăn bổ, nhưng kỳ thật người thần bí tiên sinh rất lâu không có tới. . ."

Trên đường phố chạy tới chạy lui lấy cứu chưa kịp tiến vào nơi ẩn núp tiểu nữ cảnh cũng khóc.

. . .

. . .

Lục Tân thấy, đã có từng sợi dây thừng theo cao lớn đài hành hình bên trên rủ xuống, cuốn lấy Thanh Cảng vô số cư dân.

Tựa hồ, chỉ cần không có tội nghiệt, liền sẽ không bị đầu này màu đen dây thừng cuốn lấy.

Nhưng trên thực tế lại là, cơ hồ không có người tại đối mặt sợi dây này lúc trong nội tâm hoàn toàn không có xúc động, nội tâm sạch sẽ như thế.

Thế là, bọn hắn liền đều bị dây thừng ghìm chặt cổ, thậm chí một chút nâng lên giữa không trung đi.

"Cho nên. . ."

Lục Tân cũng không khỏi đến sinh ra có chút bản thân hoài nghi: "Ta tại Thanh Cảng học được cũng không tính đều là tốt?"

Mụ mụ híp mắt mắt thấy Lục Tân, đã không muốn cùng hắn thảo luận cái vấn đề này.

"Những chuyện này đều không đúng vậy. . ."

Lục Tân cũng rất hiểu chuyện không tiếp tục tiếp tục thảo luận, mà là ngẩng đầu nhìn về phía tiểu học bầu trời đêm.

Đang có một cái vô hình trường vực, dùng Hồng Nguyệt Lượng Tiểu Học làm trung tâm, lan tràn tới toàn bộ số hai Vệ Tinh thành.

Cái này khiến toàn bộ số hai Vệ Tinh thành, đều dũng động một loại mê ly kỳ huyễn bầu không khí, khắp nơi đều là cười hì hì thanh âm.

Là trẻ con nhóm dưới ánh mặt trời vui vẻ làm trò chơi thanh âm, nhưng này rõ ràng hẳn là hết sức sáng sủa một màn, nhưng thủy chung bao phủ một loại đè nén mà tâm tình tuyệt vọng, bởi vì nếu là cẩn thận đi nghe, liền sẽ phát hiện này chút trong tiếng cười, thỉnh thoảng xen lẫn tiếng kêu thảm thiết.

Ánh nắng tầng dưới chót, là tung tóe đầy máu tươi vách tường cùng mưa ban đêm.

Cái này giống như là một cái cắt nối biên tập sư, nắm nhất đoạn tiểu hài tử vui vẻ dưới ánh mặt trời làm trò chơi vui đùa hình ảnh, theo thứ tự cùng đám này tiểu hài tử tử vong hình ảnh cắt nối biên tập ở cùng nhau, một tấm phim nhựa một tấm phim nhựa khoảng cách ra, bởi vậy tạo thành này quái đản không khí.

Đây là một cái đau lòng người mộng cảnh, hết thảy vui sướng hình ảnh cùng tuyệt vọng hình ảnh luôn là giao thế lấy xuất hiện.

Tiểu Lộc lão sư "Chứng cứ phạm tội" .

Nhận lấy thẩm phán ô nhiễm Tiểu Lộc lão sư, nội tâm bị chiết xạ ra tới.

Lại bởi vì này toàn thành người thi hành, cùng với ngoài thành "Cầm kiếm người" hình chiếu, lẫn nhau ở giữa tạo thành cộng minh cùng rung động, dẫn đến nàng này loại áy náy cùng cảm giác tuyệt vọng bao trùm toàn bộ số hai Vệ Tinh thành, bởi vậy cũng là tạo thành một loại đặc biệt ô nhiễm trường vực.

Hết thảy mọi người, đều bị bao phủ tại này tuyệt vọng trường vực bên trong.

Lục Tân nhẹ nhàng thở một hơi.

Ô nhiễm lan tràn cùng lực lượng tinh thần đối kháng, đều có hắn quy luật.

Mong muốn đối kháng này loại mạnh mẽ ô nhiễm xâm lấn, phương pháp giải quyết, ban đầu ngay tại đầu nguồn.

Nếu ô nhiễm là theo Tiểu Lộc lão sư bắt đầu, nếu cùng nửa đêm toà án lực lượng sinh ra logic chính là Tiểu Lộc lão sư.

Như vậy. . .

Lục Tân cảm thụ được cái này to lớn trường vực, cảm thụ được Tiểu Lộc lão sư thống khổ nội tâm, nhẹ nhàng thở dài một hơi.

"Tất cả những thứ này ban đầu liền không nên là cái dạng này."

Hắn vừa nghĩ, một bên chậm rãi giơ lên tay trái của mình, thấp giọng nói: "Vậy liền khiến cho hắn trở lại hẳn là có dáng vẻ."

"Trước ngươi nói không sai, chúng ta đúng là có năng lực như thế."

". . ."

Tay trái phía trên, bắt đầu bao trùm màu đen hạt.

Nhưng lần này, màu đen hạt cùng lúc trước táo bạo cùng khủng bố khác biệt, thế mà lộ ra ôn hòa rất nhiều.

Lục Tân vươn tay ra, liền sờ sờ đến khu này "Áy náy trường vực" .

Bởi vì trận này vực ở khắp mọi nơi, cũng là khi hắn đụng chạm đến trận này vực lúc, toàn bộ trường vực, giống như là thông mạnh dòng điện khổng lồ máy kế toán internet, bắt đầu kịch liệt rung động, một sáng một tối hào quang xuất hiện, hắn gián tiếp đụng chạm đến toàn bộ số hai Vệ Tinh thành.

Màu đen hạt rung động, từng tia từng sợi lực lượng tinh thần, bỗng nhiên liền xuất hiện một loại biến hóa nghiêng trời lệch đất.

. . .

. . .

Tinh thần dị biến thứ năm bậc thang, Huyễn Tưởng quốc gia.

Ta tại chỗ, hết thảy có tinh thần chi sinh vật, đều sẽ theo ta mong muốn sinh hoạt.

Chưa từng có đi, không có tương lai, không có chân thực, bỏ qua logic lỗ thủng, bỏ qua hiện thực vận chuyển quy luật.

Hết thảy hết thảy, đều trở thành ta huyễn tưởng dáng vẻ..