Chương 734: Cự tuyệt ô nhiễm

Chương 734: Cự tuyệt ô nhiễm

Hồng Nguyệt hào quang, phảng phất trong nháy mắt mạnh mẽ mấy lần.

Thanh Cảng số hai Vệ Tinh thành vùng trời, bỗng nhiên trong nháy mắt xuất hiện từng mảnh từng mảnh vảy cá lập loè phản quang không khí gợn sóng, dùng Hồng Nguyệt Lượng Tiểu Học cổng, đưa bàn tay ra chạm đến trường vực địa phương mới thôi, phương diện tinh thần, bắt đầu biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Lầu ba trong văn phòng, Tiểu Lộc lão sư thân thể bỗng nhiên chợt run lên, đờ đẫn trong ánh mắt, tơ máu phun trào.

Nhưng tơ máu phun trào sau một khắc, lại là này chút tơ máu bỗng nhiên tại tốc độ cao tiêu tán.

Trên mặt nàng đậm đến tan không ra áy náy chi ý, đang ở giống mỏng như băng tán đi, trong mắt mỏi mệt cũng tốc độ cao bị xua tan, cái kia tờ tái nhợt mà tuyệt vọng mặt, cũng tại thời khắc này, bắt đầu chậm rãi buông lỏng xuống, giống như là cuối cùng tháo xuống áp lực vô tận.

Thủ tại Tiểu Lộc lão sư bên người số tám, bỗng nhiên kinh hãi, chợt nhào tới bên cửa sổ.

Hắn hướng về phía dưới hô to: "Số chín, ngươi. . . Ngươi đang làm cái gì?"

"Ta sẽ vòng qua ngươi, số tám."

Lục Tân không có quay đầu nhìn hắn, chẳng qua là nhẹ giọng trả lời, tự nhiên có thể cho số tám nghe được rõ ràng.

"Ta muốn cắt đứt nửa đêm toà án thẩm phán, nhưng sẽ không vĩnh viễn nắm cái thế giới này biến thành này loại hư giả dáng vẻ."

"Trên thực tế, ta cho tới bây giờ, cũng không có cảm thấy những chuyện ngươi làm không có chút ý nghĩa nào. . ."

"Ngươi chẳng qua là còn cần học tập, lại tiến vào sửa một cái."

"Tỉ như tìm đại học niệm niệm pháp luật, lấy thêm cái bằng tốt nghiệp đại học cái gì. . ."

". . ."

Lục Tân một bên đáp trả, một bên tiếp tục lực lượng tinh thần khuếch tán.

"Chứng nhận tốt nghiệp?"

Số tám đờ ra tại chỗ, sau đó mới phát hiện Lục Tân kỳ thật vẫn luôn không có trả lời chính mình vấn đề.

Nhưng chính hắn, cũng đột nhiên hiểu rõ ra, Lục Tân đang làm cái gì.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, Tiểu Lộc lão sư kéo căng thân thể, trong hôn mê run rẩy, giống như như thực chất áy náy, đều đang bay nhanh biến mất, đột nhiên suy nghĩ cái gì, hắn thật nhanh nhào về phía chính mình màu bạc vali xách tay, tìm được cái kia phần văn kiện kẹp.

Bên trong là Tiểu Lộc lão sư lên án sách, phía trên ghi lại nàng "Tội ác" .

Chính là bởi vì có này chút tội ác tồn tại, nửa đêm toà án mới gắt gao bắt lấy Tiểu Lộc lão sư, trải qua giao thủ, vĩnh viễn không bao giờ rút đi.

Mà trên thực tế, đây cũng là một loại dù cho thân là người thi hành hắn, cũng không cách nào cải biến nhận tội sách, bởi vì đây vốn chính là Tiểu Lộc lão sư tự thân lực lượng tinh thần ngưng tụ mà thành, trước đó hắn rời đi Thanh Cảng thời gian rất lâu, chính là vì cải biến trong lúc này cho.

Sau này tuyệt vọng trở về, cũng là bởi vì, hắn phát hiện mình thế mà không cải biến được.

Thế nhưng, dạng này một phần để cho người ta tuyệt vọng nhận tội sách, bây giờ nội dung phía trên đang nhanh chóng biến mất.

Đây cơ hồ nhường số tám hoảng sợ đến tam quan dao động.

Bởi vì hắn hiểu rõ, điều này đại biểu lấy Tiểu Lộc lão sư trong nội tâm áy náy đang ở tan biến, vô luận là trí nhớ của nàng, vẫn là tâm tình của nàng, dục vọng, bản năng, thậm chí trí nhớ, đều tại bị một loại lực lượng vô hình ảnh hưởng, tốc độ cao phát sinh chuyển biến, giống như là một bộ mang theo nồng hậu dày đặc tâm tình bi thương phim, đang bị người dùng một loại cường lực thủ đoạn, triệt để xóa đi, một lần nữa cắt nối biên tập ra tới. . .

Chẳng qua là một trong nháy mắt, Tiểu Lộc lão sư trên mặt giãy dụa liền đã tan biến, trong nội tâm áy náy cũng biến mất theo.

Mà lại này loại tan biến, chẳng qua là vừa mới bắt đầu.

Đang có một mảnh to lớn áy náy trường vực, dùng Tiểu Lộc lão sư làm đầu nguồn, bao trùm toàn bộ số hai Vệ Tinh thành, trường vực bên trong, vô số người đều tại bị loại kia mê ly thê đau tuyệt vọng bầu không khí chỗ đè nén, thế nhưng tại Tiểu Lộc lão sư bắt đầu biến hóa về sau, toàn bộ trường vực, cũng đều đang bay nhanh biến hóa, bên trong tuyệt vọng cùng đau đớn từng màn, đều tại bị lực lượng cường đại cho triệt để xóa đi. . .

"Số chín, lực lượng của ngươi, đã đạt đến cấp độ này sao?"

Giờ khắc này, số tám nội tâm nhận lấy xúc động cực lớn, sắc mặt tái nhợt, tự lẩm bẩm.

. . .

. . .

"Ô nhiễm chỉ có thể thông qua ô nhiễm tới đối kháng. . ."

Lục Tân tại thời khắc này, tựa hồ nghe đến số tám tự lẩm bẩm, cho nên hắn vòng qua số tám.

Nhưng đối những người khác, hắn thì là lựa chọn dẫn động sức mạnh lớn hơn.

Dùng Hồng Nguyệt Lượng Tiểu Học làm trung tâm, to lớn lực trường bắt đầu nhanh chóng lan tràn, một chút bao trùm toàn bộ số hai Vệ Tinh thành.

Thế là, toàn bộ số hai Tinh Thành bên trong, hết thảy tất cả đều đang biến hóa lấy.

Đang ở bởi vì chính mình đi qua đủ loại tội nghiệt mà sám hối cư dân, trí nhớ cùng trạng thái, đều xuất hiện một sự biến hóa kỳ dị.

Bọn hắn không có ở trên vùng hoang dã giết qua người, mà là vui vẻ cùng đối phương kể đạo lý, chưa từng thu hồng bao, mà là công chính nghiêm khắc bác bỏ đối phương hàng hóa, cũng không có thu nhiều qua cái kia cưỡi motor người mua thức ăn tiền. . . Nàng quầy hàng nhớ kỹ.

Tại mỗi người trong trí nhớ, bỗng nhiên đều quên chính mình cùng những người khác tội nghiệt, chỉ có khắp nơi hòa bình hữu hảo.

. . .

. . .

Ngươi như đối bất luận cái gì tội nghiệt tiến hành chỉ trích, ta liền giấu tất cả tội nghiệt.

Đây chính là Lục Tân dùng tới đối kháng nửa đêm toà án phương pháp, cũng là đơn giản nhất logic.

Mượn Tiểu Lộc lão sư trường vực, đối này tòa thành triển khai huyễn tưởng.

Thế là tại thời khắc này, Thanh Cảng số hai Vệ Tinh thành cư dân, đều biến thành hắn hướng tới bên trong dáng vẻ.

Mỗi người đều nghiêm túc phụ trách, mỗi người đều tâm địa thiện lương, mỗi người tại làm chuyện gì trước đó, trước tiên nghĩ đều là những người khác, như vậy, tòa thành thị này tự nhiên là không có tội nghiệt cùng tà ác, có chẳng qua là một mảnh mỹ lệ thiên đường cảnh tượng.

. . .

. . .

Ào ào ào. . .

Tinh thần trường vực cải biến, lập tức cho một loại khác tính chất lực lượng tinh thần, tạo thành hủy diệt tính đả kích.

Tại "Cầm kiếm người" Thẩm Phán chi kiếm chỉ dẫn phía dưới, người thi hành đang giống như là thuỷ triều tuôn hướng số hai Vệ Tinh thành.

Đồng dạng cũng có vô số đài hành hình, đứng ở số hai Vệ Tinh thành chung quanh, phía trên một cây lại một cây màu đen dây thừng, cao cao rủ xuống, cơ hồ đem hết thảy số hai Vệ Tinh thành cư dân cổ trói lại, chuẩn bị kéo tới giữa không trung.

Thế nhưng, làm toàn bộ số hai Vệ Tinh thành đều rơi vào Lục Tân "Gián tiếp huyễn tưởng" bên trong lúc, hết thảy cũng thay đổi.

"Ba ba ba ba ba ba. . ."

Đó là một chuỗi dây thừng kéo đứt thanh âm.

Hết thảy theo giảo hình trên kệ rủ xuống dây thừng bộ, đồng thời bị này chút hữu hảo, thiện lương, tích cực, công chính, lại chưa từng có làm qua bất kỳ sai lầm nào số hai Vệ Tinh thành cư dân kéo đứt, vô lực rủ xuống ở giữa không trung bên trong.

Cái này cũng chưa tính, thậm chí có rất nhiều đài hành hình, bởi vì trói lại nhiều như vậy người thiện lương, mà nhận lấy lực lượng khổng lồ lôi kéo.

Ào ào ào. . .

Chúng nó một tòa một tòa, dần dần sụp đổ, biến thành đầy đất phá đầu gỗ.

"Không tốt. . ."

Cùng một thời gian, toàn bộ số hai Vệ Tinh thành bên trong, tất cả người thi hành, cũng bỗng nhiên đều cảm thấy to lớn khủng hoảng.

Bọn hắn có, bỗng nhiên phản ứng lại, bắt đầu thật nhanh lui lại.

Có, thì vô lực đối kháng, trơ mắt cúi đầu, nhìn xem chính mình thân thể bắt đầu giống khối băng một dạng hòa tan.

Đều nhịp đội ngũ, tại lúc này xuất hiện mơ hồ rối loạn.

Người thi hành tồn tại, là đã từng bị thẩm phán tinh thần thể, chúng nó chỉ có thể xuất hiện tại hổ thẹn cảm giác hoàn cảnh bên trong.

Làm một mảnh thành thị bên trong, hoàn toàn không có tội nghiệt về sau, liền trở thành cùng bọn hắn tính chất trái ngược hải dương.

Bọn hắn chờ lâu một điểm, trên thân lực lượng tinh thần, liền sẽ bị pha loãng đi một điểm.

Bởi vậy, nếu như không tuyển chọn mau sớm rời khỏi số hai Vệ Tinh thành, bọn hắn sẽ chỉ như trong hải dương mỏng như băng, thật nhanh mất đi tự thân bộ dạng. Mà lại bởi vì, tại thời khắc này, tràn vào số hai Vệ Tinh thành bên trong người thi hành quá nhiều, này một mảnh "Đạo đức hoàn mỹ" tới cực điểm thành thị, lại xuất hiện như thế đột ngột, bởi vậy khi bọn hắn kịp phản ứng lúc, phần lớn người đều đã chậm.

Bọn hắn liên miên ngã xuống đất, hòa tan, mang theo không cam tâm hoặc lại vẻ mặt giải thoát.

. . .

. . .

"Thẩm phán kết thúc a?"

Làm xong tất cả những thứ này Lục Tân, nhẹ nhàng để tay xuống chưởng, chậm rãi thở một hơi.

Có khả năng rõ ràng cảm giác được, cái kia một mảnh nguồn gốc từ tại Tiểu Lộc lão sư áy náy trường vực, đã biến mất không thấy.

Nàng không hổ thẹn.

Bởi vì tại nàng, cùng với tất cả mọi người trong trí nhớ, nàng đều không có làm qua khi còn bé những cái kia để cho nàng hối hận cử động.

Vô luận là sự thật như thế nào, nhưng ở mỗi người phương diện tinh thần, nàng cũng chỉ là một cái không quen nhìn trong cô nhi viện tiểu hài tử chịu khổ, quyết định muốn trợ giúp bọn hắn thoát đi cái chỗ kia bình thường tiểu nữ hài mà thôi, nàng dùng hết chính mình lớn nhất cực hạn nỗ lực.

Cũng tối thiểu, cứu một đứa bé.

Đây là trước đó Lục Tân cho là sự thật.

Mượn từ này loại huyễn tưởng năng lực, hắn đem sự thật này biến thành mỗi người đều cho rằng.

Này dĩ nhiên không phải chân tướng, nhưng rất có tác dụng.

Lục Tân buông tha số tám, không có thay đổi trong đầu của hắn trí nhớ, cũng không định nhường này loại "Chân tướng" trở thành vĩnh cửu.

Nhưng tối thiểu tại thời khắc này, này có khả năng rất tốt đối kháng thẩm phán ô nhiễm.

Không người nào có thể ngăn cản nửa đêm toà án, đã bị hắn ngăn tại số hai Vệ Tinh thành bên ngoài.

Đối Tiểu Lộc lão sư thẩm phán, dừng ở đây.

Thế nhưng, cũng không có kết thúc. . .

. . .

. . .

Nhìn bên ngoài thành cái kia pho tượng khổng lồ, Lục Tân thở sâu thở ra một hơi  kiềm chế rơi xuống tâm tình kích động.

Xem núi chạy ngựa chết, trong cảm giác rất gần, chạy tới rất xa. . .

Nghĩ đến cái vấn đề này Lục Tân, tầm mắt rất nhanh liền rơi vào ngừng ở cô nhi viện bên tường, chiếc kia xe tải lớn lên.

Thế là, nửa ngày về sau, Lục Tân chuyển xe, rẽ ngoặt, lại rót xe, lại rẽ cong, cuối cùng đem xe tải lớn gạt ra tới.

Lái ra tiểu học, tầm mắt trở nên càng thêm kiên định lên, mụ mụ xuất hiện ở bên cạnh tay lái phụ bên trên, phụ thân đứng ở xe tải trên mui xe, lá gan nhỏ nhất muội muội, thế mà cũng cùng đi qua, nàng treo ngược ở xe tải trong xe, chặt chẽ nhìn về phía trước.

Không có da chó con, tơ máu mặt nạ, trí nhớ đồng hồ cát hóa thành tinh thần quái vật, thành thành thật thật ôm hai chân, ngồi xe trong túi quần.

Tất cả mọi người ánh mắt kiên định, nhìn về phía ngoài thành.

Ô ô ô. . .

Xe tải bắt đầu phát động lúc, nơi xa vọt tới một đội vũ trang chiến sĩ, xếp tại đầu một cái, thân mặc màu đen trang phục phòng hộ, trong tay ôm trường thương, chính là Bích Hổ, hắn một mặt nghiêm túc vọt tới trước mặt, dán tại trên cột điện, lớn tiếng hướng Lục Tân hô:

"Đội trưởng, có cần hay không hỗ trợ?"

". . ."

Lục Tân ngẩng đầu nhìn về phía hắn, lắc đầu nói: "Không cần."

"Được rồi."

Bích Hổ hướng những người khác phất tay: "Rút lui."

. . .

. . .

Bích Hổ nói rút lui liền rút lui, đi gần đây thời điểm còn nhanh hơn.

Lục Tân cũng không khỏi đến có chút ngạc nhiên, chợt nở nụ cười, thêm đủ chân ga, xông về phía trước..