Chương 735: Cầm kiếm người, tính là thứ gì?

Chương 735: Cầm kiếm người, tính là thứ gì?

Vô luận là xâm lấn cũng tốt, vẫn là thẩm phán lực lượng ảnh hưởng đến cũng tốt, số hai Vệ Tinh thành bên trong ô nhiễm đã cắt đứt.

Mà tại Thanh Cảng địa phương khác, em bé đem một con kia chỉ vọt tới Thanh Cảng tường cao thành chung quanh tinh thần quái vật ngăn cản tại bên ngoài.

Trừ phi Hắc Hoàng sau tự mình tới, bằng không không có khả năng đánh vỡ lúc này em bé cho Thanh Cảng bày bình chướng.

Mà tại địa phương khác, những cái kia không rõ lai lịch năng lực giả, cũng đã cùng từng cái hướng đi chạy tới trợ giúp lực lượng đụng vào nhau.

Cho nên, cuối cùng, ô nhiễm trọng điểm chỉ có một cái.

Cấp Thế Giới cấp S đặc thù ô nhiễm —— nửa đêm toà án.

Lục Tân đạp đủ chân ga, xe tải phát huy ra nó lúc trước bị chế tạo ra lúc đến chỗ yêu cầu siêu tính năng, một hơi hướng về số hai Vệ Tinh thành sắt thép cầu treo chạy nhanh tới, sau đó cầu treo kịp thời buông xuống, Lục Tân một hơi lao ra số hai Vệ Tinh thành. . .

"Phần phật còi. . ."

Ở ngoài thành, Lục Tân lại thấy được cái kia từng cái từng cái, lít nha lít nhít người thi hành.

Hắn không do dự, chẳng qua là hung hăng đạp cần ga, xe tải lập tức gầm thét từ trong đám người vọt tới.

Dùng lớn nhất mã lực cùng kiên quyết thái độ, xông về người thi hành bên trong cỗ kia pho tượng.

Khách khách khách. . .

Đó là bánh xe nghiền nát vô số xương cốt thanh âm. .

Thật kỳ quái, những người này liền tâm tạng đều không có, nhưng lại có thể bị xe vòng ép nát xương?

Vẫn là nói, loại thanh âm này chỉ là chính mình huyễn tưởng?

Không quan trọng, ngược lại chính mình hết sức ưa thích.

Lục Tân trên mặt thậm chí nhịn không được lộ ra nét mặt hưng phấn, chân ga hung hăng đạp xuống, tay cầm tay lái, giống như là nắm chắc lấy quản nhiều Chuyển Luân thương nắm tay, bánh xe mang theo một chuỗi bay lên cát đất, xông về cầm kiếm người đặt ở trong hiện thực hình chiếu.

"Ào ào ào. . ."

Đón xông về trước đi qua xe tải, vô số người thi hành đồng thời quay đầu nhìn lại.

Cái kia dị thường thống nhất động tác, thoạt nhìn như là một đám máy móc, mang theo loại cứng nhắc mà cứng nhắc cảm giác sợ hãi.

Bọn hắn hoàn toàn không e ngại mang theo to lớn động năng xe tải, cùng với trên xe tải mặt Lục Tân, dồn dập hướng về ở giữa tụ lại.

Phảng phất dùng huyết nhục chi khu của mình nghênh hướng xe tải, sau đó chộp tới Lục Tân thân thể.

"Bá bá bá. . ."

Cùng một thời gian, hoang dã phía trên, vô số không biết là chân thật vẫn là hư ảo đài hành hình, rủ xuống đại lượng dây thừng.

Này chút dây thừng giống như là Độc Xà một dạng, không ngừng rủ xuống, hướng về xe tải bên trong Lục Tân trên cổ quấn tới, cho người cảm giác, liền giống như là tiến nhập một cái khu rừng rậm rạp, ngọn cây lá ở giữa, tất cả đều là âm lãnh Độc Xà, một mực hướng người trên cổ xuyên.

"Hỗ trợ. . ."

Nhưng đón này không cách nào hình dung nguy hiểm, Lục Tân tuyệt không lo lắng, chẳng qua là thấp giọng nói xong.

Thế là, mụ mụ lộ ra mỉm cười, theo chính mình đẹp đẽ ba lô nhỏ bên trong, móc ra nàng chuôi này lóe sáng cái kéo.

"Răng rắc răng rắc. . ."

Thanh thúy cái kéo khép kín tiếng không ngừng vang lên, hai bên tất cả đài hành hình bên trên rủ xuống dây thừng đều trong nháy mắt bị kéo đoạn.

Thậm chí có khả năng thấy rơi xuống đất một đoạn đang không ngừng vặn vẹo.

"A a a a. . ."

Phụ thân tiếng cười lạnh thì tại thẻ trên xe vang lên, chợt màu đen cái bóng chậm rãi hướng ra phía ngoài cuốn ra ngoài.

Mỗi một cái người thi hành bị màu đen cái bóng bao trùm thời điểm, đều giống như tiến vào màu đen mặt hồ một dạng biến mất không thấy gì nữa.

Qua thời gian nhất định, bọn hắn lại tại cái bóng bên trong xuất hiện, nhưng tựa hồ đã biến thành người khác.

Không nữa giống như là người thi hành, mà giống như là. . .

. . . Đầu bếp?

Cho người cảm giác, liền là màu đen cái bóng tràn đầy qua chỗ, tất cả người thi hành đều tại tiến hành biến trang.

Vốn là ăn mặc tây trang màu đen, đánh lấy cà vạt, tóc chải cẩn thận tỉ mỉ văn phòng Bạch Lĩnh, lại tại phụ thân màu đen cái bóng nuốt hết về sau, nhanh chóng biến thành ăn mặc trong suốt áo mưa, cầm trong tay chặt cốt đao, gào gào kêu hướng về phía trước liền xông ra ngoài.

Nửa đêm toà án  đồng dạng có hoảng sợ lực lượng gia trì, đây là mở rộng ảnh hưởng tất yếu nguyên tố.

Nhưng dưới loại tình huống này, thì cho phụ thân thừa cơ ngưng tụ sức mạnh cơ hội.

Này loại ô nhiễm cùng thôn phệ quá trình, thoạt nhìn, đơn giản giống như là một đầu. . . Lệ thuộc vào ăn uống giới đồ tể quân đoàn.

Bởi vì một màn này thực sự quá có lực trùng kích, Lục Tân cũng không khỏi đến ngẩng đầu nhìn phụ thân liếc mắt.

Hai cái cảm ngộ:

Một là tại chung cực lực lượng đối kháng phía dưới, này chút bình thường tinh thần thể, chỉ có ô nhiễm cùng bị ô nhiễm lựa chọn.

Hai là lúc trước chính mình thực sự không nên cho phụ thân mua cái này áo mưa, mặc dù hết sức phù hợp khí chất của hắn. . .

. . .

. . .

"Nên thấy xem hư thực. . ."

Tại phụ thân cùng mụ mụ  trợ giúp dưới, Lục Tân cơ hồ không bị ảnh hưởng chút nào, thậm chí còn một đường tích tụ gắng sức lượng xông về phía trước.

Xe tải trở thành chạy tại thi hành người ở giữa cối xay thịt.

Trước mắt, cỗ kia đứng ở hoang dã phía trên, to lớn thân hình cơ hồ khiến người không thở nổi cầm kiếm người điêu khắc càng ngày càng gần.

Lục Tân trong nội tâm xúc động, cũng bắt đầu giống như là lửa rừng một dạng, không ngừng đốt lên. . .

Cầm kiếm người.

Mười ba loại chung cực một trong, đại biểu cho thẩm phán lực lượng.

Bây giờ đối mặt với nó hình chiếu, thậm chí có thể nói, đã tiếp cận chân thực hình chiếu.

Đây đương nhiên là đáng sợ.

Trình độ nào đó, này cùng đối mặt chân chính cầm kiếm người, lại có gì khác biệt?

Dù cho vừa mới mình đã giải quyết rất nhiều người thi hành, cũng bị bọn hắn Thẩm Phán chi kiếm đâm xuyên qua thân thể.

Nhưng không thể nghi ngờ, bị cầm kiếm người Thẩm Phán chi kiếm tự mình đâm xuyên, mùi vị là không giống nhau.

Chẳng qua là, giống như mình cũng là tìm được tinh thần nội hạch, trước đó không lâu còn vừa mới nhận bằng tốt nghiệp đại học người. . .

. . . Sợ hắn cái gì.

. . . Lão Tử vô địch thiên hạ.

Ôm loại ý nghĩ này, Lục Tân hiển nhiên khoảng cách cầm kiếm người cái bóng càng ngày càng gần, liền chợt cầm muội muội tay.

Cấp tốc mà linh hoạt theo trong cửa sổ xe lộn ra ngoài, cùng phụ thân đứng chung một chỗ, không có hắn nắm chắc tay lái, lại vẫn vững vàng nhắm ngay phía trước, chân ga càng là tại không có người giẫm lên tình huống dưới, vẫn ép đến thấp nhất, không ngừng thực hiện lấy động lực.

"Ngươi chính là cầm kiếm người?"

Lục Tân tại không đủ trăm mét khoảng cách hạ thấy được cầm kiếm người.

Cái kia thân hình cao lớn, dày nặng mũ giáp, quấn quanh lấy khủng bố lực lượng tinh thần thân thể, cùng với vắt ngang ở giữa không trung bên trong, giống như là một đường to lớn cầu nối Thẩm Phán chi kiếm, không một không cho người ta mạnh mẽ lực áp bách.

Thế nhưng Lục Tân đối mặt với này thân thể khổng lồ, lại hơi hơi cắn chặt hàm răng.

Bỗng nhiên ở giữa, bên người cái bóng bắt đầu tăng vọt, phảng phất tạo thành bóng đêm, bao trùm toàn bộ hoang dã.

Lục Tân cùng cầm kiếm người thân thể khổng lồ so sánh, nhỏ bé như là con kiến.

"Ta không thích ngươi đứng cao như vậy nói chuyện với ta!"

Lục Tân thanh âm, bỗng nhiên nặng nề lối ra, sau đó hắn chợt hướng về phía trước đưa tay phải ra.

"Phần phật" một tiếng.

Tay phải của hắn trong nháy mắt biến thành tái nhợt màu sắc.

Mà lại có khả năng rõ ràng thấy tái nhợt trong tay phải ở giữa, có một khỏa màu đen cây đinh, quán xuyên lòng bàn tay.

Theo Lục Tân hướng về phía trước đưa tay ra động tác, trong không khí từng tầng một gợn sóng tản ra, phảng phất ở giữa cách vô số pha lê tường.

Lục Tân tay cầm, thì bỗng nhiên xuyên qua tầng này tầng pha lê tường, bắt được cầm kiếm mặt người trước.

Thương Bạch Chi Thủ.

Thanh Cảng đối loại năng lực này tiến hành qua kiểm trắc, xác định năng lực của hắn.

Mà lại, Thanh Cảng Bạch giáo sư đối cái tay này năng lực tiến hành phân tích, cho rằng là "Ăn cắp" năng lực.

Nhưng Lục Tân nhưng từ mụ mụ nơi này, đạt được không giống nhau đáp án.

Ăn cắp chẳng qua là một bộ phận, nhưng ăn cắp lực lượng, vô pháp tại lực lượng tinh thần bên trong chiếm cứ Thập Tam chung cực một trong ghế.

Thương Bạch Chi Thủ chân chính đại biểu, là chiếm hữu.

Hợp pháp chiếm hữu, cùng với không hợp pháp chiếm hữu.

Nhất là làm Lục Tân trong cơ thể màu đen hạt bắt đầu phun trào lúc, này loại chiếm hữu lực lượng, càng là phát huy tới cực hạn.

Ầm ầm. . .

Tại Thương Bạch Chi Thủ duỗi ra thời điểm, to lớn cầm kiếm pho tượng, đang chậm rãi vung lên trong tay hắn vết rỉ loang lổ Thẩm Phán chi kiếm.

Ôm theo đủ để đem mặt đất thổi ra một đạo hang sâu lực lượng đập xuống.

Tại đây chuôi gỉ dưới thân kiếm, tất cả sinh vật, phương diện tinh thần đều sẽ sinh ra ra một loại lực lượng không đủ cảm giác.

Trong cơ thể từng cái phương diện dũng động áy náy chi ý, để cho mình thậm chí quên tránh né.

Đơn giản tới nói, liền cùng trên đường phố móc người túi tiền bỗng nhiên mò tới băng lãnh cái còng.

Ngẩng đầu một cái, liền thấy hòa ái cảnh sát thúc thúc đang hướng về mình mỉm cười cảm giác.

. . . Nhưng đó là đối những người khác.

Lục Tân lúc này khác biệt, vừa mới cùng mình hoàn thành hoà giải hắn, lại một lần lòng tin tràn đầy.

Các ngươi dựa vào cái gì thẩm phán ta?

Ta bảy giờ rưỡi rời giường, 8:30 trước đó đến công ty, nghiêm túc phụ trách không chơi đùa cũng không nhớ thương trong công ty cô nương. . .

. . . Ta có gì có thể đáng giá thẩm phán?

Cho nên, đứng ở xe tải trên mui xe hắn, cơ hồ là không tránh không né tư thái, cứng đối cứng đưa về phía tay.

Xoẹt

To lớn Thẩm Phán chi kiếm xuyên qua Lục Tân trái tim.

Rất khó tưởng tượng, rộng như vậy kiếm xuyên qua nhỏ trái tim nhỏ hình ảnh.

Bởi vì cái kia to lớn kiếm rỉ, thoạt nhìn có khả năng trực tiếp đem Lục Tân thân thể cắt thành hai phần.

Nhưng Lục Tân quả thực là tùy ý cái kia to lớn Thẩm Phán chi kiếm, quán xuyên trái tim của mình, vẻ mặt thậm chí cũng không có thay đổi một điểm.

Cùng lúc đó, hữu chưởng của hắn đã quỷ dị chộp vào cầm kiếm người yết hầu vị trí.

Sau đó căn bản không cho hắn thời gian phản ứng, liền đã hung hăng kéo xuống xuống dưới.

Thương Bạch Chi Thủ tiếp xúc cái gì, liền chiếm có cái gì.

Một khi bắt lấy cầm kiếm người yết hầu, liền không cho hắn nửa điểm thoát khỏi cơ hội.

Cùng một thời gian, phụ thân ha ha cười lạnh, thân thể tại màu đen cái bóng bên trong hiển hiện, có tới cao mười mấy mét.

Ôm theo to lớn hoảng sợ lực lượng, chợt xông về trước đụng ra ngoài, thẳng tắp đâm vào cầm kiếm người hai chân phía trên.

Soạt

Cầm kiếm người thân thể, trong nháy mắt xuất hiện tinh mịn dòng điện không ổn định cảm giác.

Chợt, hắn như thế thân thể cao lớn, thế mà cũng một cái lảo đảo, tầng tầng hướng về phía trước té ra ngoài.

To lớn tro bụi hướng trời cao nâng lên, cơ hồ che khuất Hồng Nguyệt cùng trên không hai con mắt.

Tán loạn lực lượng tinh thần trùng kích, lập tức hướng ra phía ngoài khuếch tán ra ngoài.

Chung quanh mấy chục mét bên trong người thi hành tất cả đều xông đã bị đánh tán loạn lực lượng tinh thần.

Xông về trước ra xe tải, đụng đầu vào to lớn lực lượng tinh thần phía trên, toàn bộ lật ngược ra tới.

Lục Tân tại đây to lớn lực trùng kích bên trong, mượn xỏ xuyên qua chính mình trái tim Thẩm Phán chi kiếm, hung hăng nhìn về phía trước.

Cầm kiếm người đã trải qua ngã xuống, cho nên ánh mắt của hắn cùng Lục Tân nhìn thẳng.

Bịch! Bịch!

Trái tim của hắn tại kịch liệt nhảy lên, bởi vì bị Thẩm Phán chi kiếm xỏ xuyên qua, mỗi nhảy động đậy, đều tuôn ra đại lượng huyết dịch.

. . .

. . .

"Nhìn thấy không?"

Đón cầm kiếm người chết con mắt màu xám, Lục Tân cắn chặt hàm răng, chịu đựng lấy trái tim bị xỏ xuyên thống khổ hét lớn:

"Dù cho bị ngươi kiếm đâm xuyên, trái tim của ta vẫn đang nhảy nhót lấy."

"Cho nên. . ."

"Ngươi là cái thá gì?".