Chương 736: Ác niệm Lục Tân

Chương 736: Ác niệm Lục Tân

"Vẫn lạc thần. . ."

Tại Thẩm Phán chi kiếm đâm xuyên qua Lục Tân trái tim, nhưng không có đối với hắn tạo thành ảnh hưởng.

Nhưng thân thể của mình, lại bị Lục Tân kéo đảo, tiến hành mặt đối mặt ánh mắt va chạm.

Cầm kiếm người tựa hồ dị thường phẫn nộ, toàn thân trên dưới lực lượng tinh thần, phóng xuất ra đáng sợ rung động.

Này loại rung động, đã dẫn phát không khí chung quanh cộng minh, khiến cho đủ loại hỗn loạn tiếng vang, bao quát nơi xa người thi hành bối rối âm thanh, chung quanh thạch cát bắn tung toé âm thanh, trong không khí điên cuồng gào thét tiếng gió thổi, dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một cái nào đó trầm trọng mà thanh âm hỗn loạn:

"Vẫn lạc thần, cũng cần đạt được thẩm phán."

". . ."

Bành

Theo tiếng nói của hắn, Thẩm Phán chi kiếm bỗng nhiên sáng lên màu đỏ sậm ánh sáng, thoạt nhìn như là nung đỏ bàn ủi một dạng.

Lục Tân vị trí trái tim, trong nháy mắt phát ra mùi khét lẹt.

Thẩm Phán chi kiếm phía trên quấn quanh lực lượng tinh thần, giống như là kinh khủng nhiệt độ cao một dạng bốc hơi lên.

Theo miệng vết thương của hắn, thiêu đốt lấy thân thể của hắn.

Giống như là hỏa diễm, muốn đem cả người hắn nhóm lửa, đốt thành than hỏa  có thể thấy Lục Tân toàn bộ thân thể, đều theo bị Thẩm Phán chi kiếm xỏ xuyên qua địa phương bắt đầu, bỗng nhiên sinh ra mảng lớn rỉ sắt, thật nhanh hướng trên người hắn lan tràn lên, từng mảnh từng mảnh bao trùm.

Đây là Thẩm Phán chi kiếm phía trên lực lượng tinh thần. .

Tại dùng một loại gần như cuồng bạo tư thái, trong nháy mắt thôn phệ hết Lục Tân toàn bộ thể xác tinh thần.

Kinh khủng nhất là, không chỉ là Lục Tân thân thể, tại bên cạnh hắn, phụ thân cùng muội muội trên thân, thế mà cũng thật nhanh sinh trưởng ra mảng lớn rỉ sắt, này chút rỉ sắt che trùm lên muội muội có tinh mịn đường may trên thân thể, thậm chí che trùm lên phụ thân cái bóng bên trên, mang theo dày mà mục nát khí tức, thật nhanh đem hết thảy dũng động, mang có sức sống lực lượng bao trùm ở bên trong.

Chỉ có mụ mụ, trên thân mặc dù cũng lây dính một điểm vết rỉ, nhưng đưa tay ở giữa, liền đã quét rớt.

Không có da chó con chờ ký sinh vật phẩm cũng không có bị ăn mòn, nhưng cũng đã bị hù đến, run lẩy bẩy, chen làm một đoàn.

. . .

. . .

"Cái này là cầm kiếm người lực lượng?"

Lục Tân thở dài một hơi  có thể cảm nhận được trong miệng mũi, đều là loại kia nồng đậm rỉ sắt bùng cháy mùi vị.

Đối mặt với cầm kiếm người, dù cho chẳng qua là một cái hình chiếu, hắn cũng có loại chống đỡ không nổi cảm giác.

Đây cũng không phải là cấp độ bên trên áp chế, mà là lực lượng tinh thần cách xa so sánh.

Hắn cùng cầm kiếm người hình chiếu lực lượng tinh thần, giống như là một thanh đốt đỏ lên kiếm rỉ cùng người thân thể chi ở giữa chênh lệch.

Thoạt nhìn cơ hồ không có chút nào đối kháng tư cách.

Theo rỉ sắt lan tràn, Lục Tân cảm giác mình hết thảy đều bắt đầu cháy rừng rực.

Loại kia chân thực đốt bị thương cảm giác, đến từ cảm giác, ngoại trừ cảm giác, còn có cảm xúc, dục vọng, bản năng, trí nhớ, chính mình giống như toàn bộ người cũng đã tiếp cận muốn nổ tung, nguyên bản đã ổn định nội tâm, cũng tại lúc này nhận lấy mạnh mẽ ngoại lực trùng kích, một chút nhận định ý nghĩ cùng tư duy, giống như là bị lực lượng khổng lồ xé rách, nhất định phải xé cái nhão nhoẹt, sau đó theo ý nghĩ của đối phương tổ hợp.

Đây là một loại trực tiếp tác dụng tại tinh thần nội hạch lực lượng.

Lực lượng của mình đúng là không đủ, bởi vì chính mình tinh thần lượng cấp, chỉ có một vạn.

Mà cầm kiếm người, dù cho chỉ là như vậy một cái hình chiếu, tinh thần của nó lượng cấp, cũng đã vượt ra khỏi người bình thường tưởng tượng.

"Ha ha. . ."

Tại đây loại đau khổ kịch liệt phía dưới, Lục Tân bỗng nhiên bật cười.

Cười đến thế mà đặc biệt thoải mái, biểu lộ đã thống khổ tới cực điểm, nhưng trong mắt lại tràn đầy hưng phấn.

"Ngươi không có tư cách thẩm phán. . ."

Hắn nhìn chòng chọc vào cầm kiếm người con mắt màu xám, mỗi chữ mỗi câu nói.

Mà tại hắn câu nói này nói ra khỏi miệng thời điểm, đã bị Thẩm Phán chi kiếm phía trên lực lượng ăn mòn, cơ hồ toàn bộ mọc đầy rỉ sắt thân thể, bỗng nhiên đã nứt ra mấy cái lỗ to lớn, sau đó một đầu lại một đầu, chịu lấy Lục Tân mặt, thân thể lại là đủ loại quái vật hình dạng "Ác niệm" theo Lục Tân trong thân thể bò lên ra tới, cũng dọc theo Thẩm Phán chi kiếm, tốc độ cao hướng về phía trước leo lên đi qua.

Lục Tân tinh thần lượng cấp kiểm trắc, chỉ có một vạn.

Bạch giáo sư trước đó làm ra qua suy đoán, bởi vì một vạn, là dùng người này loại hình dáng có khả năng tiếp nhận lượng lớn nhất cấp.

Vượt qua một vạn tinh thần lượng cấp, chắc chắn dẫn đến hình dáng biến dị.

Mà này cái này đến cái khác, số lượng tựa hồ vô tận "Ác niệm Lục Tân" mỗi một cái đều không phải là người hình dạng.

Đơn giản tới nói.

Mỗi một cái đều vượt qua một vạn.

. . .

. . .

"Xì xì xì. . ."

Tại chúng nó theo Thẩm Phán chi kiếm, tốc độ cao hướng về cầm kiếm người bò qua lúc, Thẩm Phán chi kiếm phía trên rỉ sắt, cũng đang bay nhanh theo thân thể của bọn nó lan tràn, tựa hồ tưởng tượng cưỡng ép ô nhiễm Lục Tân một dạng ô nhiễm chúng nó, thế nhưng này chút "Lục Tân" nhưng bởi vì này loại rỉ sắt lan tràn mà phát ra từng tiếng cười quái dị, thân thể lắc một cái, liền giống như là chấn động rớt xuống bụi trần một dạng chấn động rớt xuống bò lên rỉ sắt.

Sau một khắc, tất cả "Ác niệm Lục Tân" dồn dập nhảy ở giữa không trung bên trong.

Chúng nó có trên thân vung vãi vô số mạch máu, có vươn từng đầu quỷ dị xúc tu.

Có trực tiếp há to miệng, cắn lấy rỉ sét Thẩm Phán chi kiếm lên.

"Kẽo kẹt" "Kẽo kẹt" "Kẽo kẹt "

Rợn người thanh âm vang lên một mảnh, phá toái rỉ sắt bay lên tại trên không, tạo thành một mảnh màu đỏ sậm quái sương mù.

To lớn Thẩm Phán chi kiếm, đang bị một cái kia cái ác niệm gặm ăn, cắn xé.

Lưỡi dao loang lổ, to lớn Thẩm Phán chi kiếm đang ở không ngừng tan rã.

Càng nhiều "Ác niệm Lục Tân" thậm chí theo Thẩm Phán chi kiếm hướng về phía trước bò đi, từng tầng từng tầng rơi xuống cầm kiếm người trên thân thể, đủ loại tàn bạo thủ đoạn bị chúng nó phóng thích ra ngoài, giống như là một đầu một đầu kinh khủng quái vật, gặm nuốt lấy cầm kiếm người thân thể.

Cầm kiếm người cũng cảm thấy thống khổ, lay động kịch liệt đứng lên thể.

Nó theo bản năng mong muốn lui lại, thế nhưng Lục Tân trái tim, lại hung hăng khóa lại Thẩm Phán chi kiếm, để nó vô pháp thoát ra rời đi.

Mà Thương Bạch Chi Thủ thì gắt gao chộp vào cầm kiếm người trên cổ.

Loại kia tái nhợt màu sắc, đang từ tiếp xúc địa phương bắt đầu, cấp tốc lan tràn đến thân thể của hắn.

Lẫn nhau ô nhiễm, thôn phệ lẫn nhau máu thịt. . .

. . .

. . .

"Ong ong ong. . ."

Cầm kiếm người tựa hồ cũng cảm thấy Lục Tân dụng tâm hiểm ác, càng là cảm nhận được hắn điên cuồng.

Cầm kiếm người ô nhiễm phương thức, vẫn luôn là tiến công, cho nên nó gặp phải đối thủ, cũng thường thường đều là phòng thủ, thế nhưng, hắn không nghĩ tới, chính mình gặp Lục Tân, đối phương trước tiên liền không có phòng thủ, cho dù là mặt quay về phía mình Thẩm Phán chi kiếm, hắn cũng đồng dạng cũng không có phòng thủ, thà rằng bị chính mình Thẩm Phán chi kiếm đâm xuyên qua trái tim, cũng trước tiên, muốn giữ lại cổ họng của mình.

Hắn không có tuân theo chính mình phương thức chiến đấu.

Mà là trực tiếp lựa chọn đi tiếp nhận chính mình ô nhiễm, cũng đồng thời hướng mình phát động tiến công.

Hết sức công bằng.

Theo tinh thần lượng cấp đến xem, đối phương vẫn là yếu hơn mình, cho dù là tăng thêm nhiều như vậy "Ác niệm Lục Tân" tinh thần lượng cấp bên trên vẫn là yếu hơn mình, thế nhưng, cũng không biết vì cái gì, cầm kiếm người trực giác cảm nhận được nguy hiểm, không muốn tiếp tục trao đổi.

Thế là, nó con mắt màu xám bên trong, đột nhiên lóe lên một vệt ánh sáng âm lãnh, thân thể to lớn bỗng nhiên sụp đổ.

Soạt

Theo thân thể của nó sụp đổ, Lục Tân Thương Bạch Chi Thủ nắm lấy bộ phận, bỗng nhiên hướng về Lục Tân đánh đi qua.

Lực lượng khổng lồ chấn động đến Lục Tân cũng nhịn không được lui lại, mà cái kia một thanh mục nát Thẩm Phán chi kiếm, cũng trong nháy mắt từ giữa đó tách ra, một nửa kia còn quán xuyên Lục Tân thân thể, giống như là một khối cây tăm thịt, tại lực lượng khổng lồ hạ thật nhanh hướng về sau ngã ra ngoài.

Trọn vẹn lui mấy chục mét, mới tại muội muội trợ giúp dưới, lộ ra có chút miễn cưỡng tại mặt đất đứng vững vàng thân thể.

Mà ở trước mặt của hắn, cầm kiếm người thân thể sụp đổ, đã dẫn phát đáng sợ biến hóa.

Kịch liệt rung động cùng hỗn loạn tinh thần loạn lưu quấn quanh xen lẫn, dẫn phát ra như là địa chấn một dạng nổ vang.

Cầm kiếm người thân thể sụp đổ, cũng đã dẫn phát đại địa sụp đổ, từng khối từng khối hãm rơi xuống, phảng phất trực tiếp đánh xuyên qua vỏ quả đất, núi nhỏ một dạng đại địa, từng khối từng khối rơi xuống, đem chỗ ở của bọn hắn, biến thành sâu nhìn không thấy Thâm Uyên.

Ánh lửa chói mắt từ dưới đất vọt tới.

Cầm kiếm người thân thể, lại lần nữa tại Lục Tân đối diện thành hình, áo giáp màu đen ngưng tụ như chân thực, thân thể to lớn đứng ở Hồng Nguyệt phía dưới, đã đứt gãy một nửa Thẩm Phán chi kiếm, có chút vô lực cầm trong tay, mũ giáp phía dưới con mắt màu xám, ánh sáng càng hơn, bắn ra sâm nhiên hào quang, chẳng qua là nếu như nhìn kỹ lại, vẫn là khiến người ta cảm thấy, cái kia con ngươi như như người chết chất phác.

"Nửa đêm toà án, thẩm phán hết thảy tội nghiệt. . ."

Theo cầm kiếm người sau lưng kiến trúc cao lớn bên trong, truyền ra một cái thanh âm xa xôi, giống như là vô số người đồng thời phát ra hét lớn.

Soạt

Tại cái kia thanh âm vang lên trong nháy mắt, cầm kiếm người trong con ngươi hào quang, trong nháy mắt sáng ngời đến một cái cực điểm, chiếu sáng tĩnh mịch đêm tối.

Cầm kiếm người tầm mắt bao phủ chỗ, hết thảy tất cả cũng bắt đầu trở nên vặn vẹo, hiện ra tái nhợt không chân thật cảm giác.

Ở phía sau hắn, thì không biết lúc nào, xuất hiện một cái to lớn màu đen kiến trúc, thoạt nhìn như là che khuất nửa bên bầu trời đêm, cả trên trời Hồng Nguyệt, cũng chỉ có thể trầm thấp rũ xuống to lớn màu đen kiến trúc vùng trời, bị che khuất một nửa hào quang. . .

Phần phật. . .

Trong tay hắn Thẩm Phán chi kiếm, bỗng nhiên hướng trên mặt đất rơi xuống.

Gặp đại địa về sau, đại địa liền bỗng nhiên trở nên phá toái, từng khối đất đai hướng phía dưới sụp đổ, ánh lửa chói mắt từ dưới đất thẩm thấu ra ngoài, xoáy cùng, to lớn vết nứt như là mạng nhện hướng về chung quanh thật nhanh kéo dài, liền Lục Tân đám người chung quanh, cũng đều xuất hiện dạng này vết rách, cho người cảm giác tựa như là đại địa thành một tấm mạng nhện, Lục Tân đám người thì tại mạng nhện ở giữa.

Sa sa sa cát. . .

Từng đạo kẽ nứt bên trong, bỗng nhiên vang lên thanh âm huyên náo.

Tại cái kia phảng phất nối thẳng liệt diễm cùng dung nham kẽ nứt bên trong, có vô số quái dị sinh vật leo lên.

Chúng nó có rất nhiều một sợi dây xích hai đầu sinh trưởng hai cánh tay, nhanh chóng trên mặt đất leo lên "Tay cầm hình còng tay" .

Có rất nhiều một tấm to lớn trên mặt mọc đầy vô số nhọn đính "Mặt người hình thiết cầu" .

Có rất nhiều thân thể đảo té xuống đất bên trên, xương sườn giống như là trói buộc mang không ngừng kéo ra lại khép kín "Đảo đi giường quái nhân" .

Cũng có rất nhiều trên đầu sinh ra vô số cây thô to cáp điện, cũng không lúc lóe ra tia lửa "Ghế điện quái nhân" .

Có rất nhiều thân thể chỉ còn lại một nửa, nửa người dưới bị cơ giới tứ chi đủ thay thế "Chém ngang lưng người" .

Có rất nhiều bước đi lảo đảo, sờ sờ thừng thừng, hốc mắt chỗ không có ánh mắt, chỉ có hắc động "Móc mắt người" .

. . .

Hì hì ha ha. . .

Ha ha ha. . .

Mùi máu tanh nồng đậm cùng bùng cháy rỉ sắt vị, dung nham mùi lưu huỳnh đan vào với nhau.

Chúng nó, tựa như có sinh mệnh mình hình cụ.

Mang theo tham lam lại ánh mắt quái dị, kinh hỉ, hưng phấn, kích động hướng về Lục Tân đám người bò tới..