Chương 737: Nhỏ yếu nhất một cái Lục Tân

Chương 737: Nhỏ yếu nhất một cái Lục Tân

"Đây là người vẫn là hình cụ?"

"Hay hoặc là nói, là vì hình cụ mà ra đời người?"

Thấy được cái kia trong vực sâu bò ra tới lén lén lút lút, để cho người ta đáy lòng run rẩy đồ vật, Lục Tân trước tiên là cảm giác kỳ quái.

Bởi vì hắn gặp qua đủ loại tinh thần quái vật, nhưng còn là lần đầu tiên thấy được kỳ quái như thế.

Cái khác tinh thần quái vật, mặc dù hình thù cổ quái, tốt xấu đều là dùng hoạt tính sinh vật vì đặc thù.

Nhưng bây giờ thấy những quái vật này, lại từ trên người bọn họ thấy chính là tử vật biểu tượng. . .

Bất quá trong nháy mắt, Lục Tân cũng hiểu tới.

Hết sức có đạo lý a. . .

Này tất cả mọi thứ, không phải liền là người chuyên môn tạo ra tới, cố ý dùng tới đối phó người sao?

Cho nên xuất hiện tại thế giới tinh thần, rất bình thường. . .

. . .

. . .

"Nửa đêm toà án, thẩm phán hết thảy tội nghiệt. . ."

Lần nữa có âm thanh lớn, theo cầm kiếm người sau lưng màu đen kiến trúc bên trong vang lên, dẫn động cầm kiếm người trên thân lực lượng tinh thần cộng minh, bất thình lình hướng về thân hình cao lớn cầm kiếm người nhìn lại, sẽ cho người xuất hiện một loại tựa hồ là hoa mắt cảm giác, giống như cầm kiếm người trên thân thể, lập tức xuất hiện vô số khuôn mặt, đồng thời tại cuồng loạn đi theo cái thanh âm kia đều lả tả hô:

"Nửa đêm toà án, thẩm phán hết thảy tội nghiệt. . ."

". . ."

Mà tại loại thanh âm này hô lên lúc, nổ thật to tiếng tại hoang dã chi trên vang vọng.

Cầm kiếm người tầm mắt bao phủ chỗ, hết thảy tất cả cũng bắt đầu trở nên vặn vẹo, hiện ra tái nhợt không chân thật cảm giác.

Phần phật. . .

Lục Tân bên người, một cái kia cái mọc lên mặt của hắn, nhưng bộ dáng lại cùng hắn hoàn toàn khác biệt quái vật, đồng thời cảm nhận được chói mắt.

Chúng nó thậm chí lộ ra rõ ràng bối rối, dồn dập đưa tay, che chắn lấy cầm kiếm người hướng mình quăng tới tầm mắt, càng có một ít quái vật thân thể, đã tại loại ánh mắt này nhìn soi mói, bắt đầu một chút hòa tan, phảng phất bị liệt hỏa cháy lên Băng Tuyết. . .

Từng mảnh từng mảnh người thi hành, như là nhận lấy triệu hoán, bình thường lý trí mà bình tĩnh trên mặt, dần dần lộ ra cuồng nhiệt biểu lộ, sau đó bọn hắn giống như là nước chảy một dạng hướng về Lục Tân vị trí của bọn hắn tụ họp tới, càng chạy càng nhanh, giống như là nước chảy trùng kích.

Hồng Nguyệt phía dưới, màu đen cái bóng giống như là ở trên vùng hoang dã nhấc lên từng tầng một thủy triều.

Ầm ầm. . .

Chung quanh đại địa run rẩy động không ngừng, từng cái to lớn đài hành hình ở chung quanh bay lên. . .

Này chút đài hành hình, có cắm rễ tại đại địa, có cắm rễ tại hư không.

Mỗi một bộ đài hành hình bên trên, đều treo vô số tinh thần thể, giống như là thành thục trái cây một dạng thật nhanh từ phía trên rơi xuống.

Rơi xuống tinh thần thể là một loại uy hiếp, những cái kia trống không dây thừng  đồng dạng cũng là một loại uy hiếp, giống như là linh hoạt mà ác độc rắn một dạng thật nhanh theo trên trời rủ xuống, một cây lại một cây hướng về Lục Tân cùng với mọi người trong nhà trên cổ quấn quanh đi qua. . .

Tựa hồ này mới xem như cầm kiếm người lực lượng chân chính.

Một loại phô thiên cái địa, cơ hồ liền trên không Hồng Nguyệt đều che lực lượng.

Làm chung cực ô nhiễm lực lượng hoàn toàn phóng thích lúc, chính mình gặp phải căn bản cũng không phải là một trận chiến đấu.

Mà là một cuộc chiến tranh.

Nhìn tràng diện này, Lục Tân cũng nhịn không được thật sâu thở ra một hơi: Còn tốt, giống như mình cũng là một chi quân đội. . .

. . .

. . .

"Một đám rác rưởi. . ."

Tại Lục Tân nghĩ đến những vấn đề này lúc, phụ thân tiếng gầm gừ cái thứ nhất vang lên:

"Các ngươi phế vật như vậy, trước kia ta có khả năng một ngụm nuốt mất một mảnh. . ."

Nương theo lấy hắn gầm rú, màu đen cái bóng tại hoang dã phía trên, giống như là to lớn thủy triều từng tầng một nhấc lên, như là cao tường.

Mà tại cái bóng bên trong, những cái kia trước đó bị hắn ô nhiễm người thi hành, thì như là nước chảy hướng bọn hắn mạnh vọt qua.

To lớn va chạm tiếng vang lên, một cái kia cái người thi hành, cùng phụ thân ăn uống giới đồ tể quân đoàn xông đụng vào nhau, cùng trên hoang dã tựa hồ lít nha lít nhít thấy không rõ số lượng người thi hành so sánh, bị phụ thân ô nhiễm cũng chuyển hóa đồ tể quân đoàn rõ ràng vẫn là số lượng ít một chút, nhưng ở phụ thân cái bóng điều khiển, bọn hắn làm thành một cái to lớn vòng, thừa nhận người thi hành lần lượt trùng kích.

"Hắn sợ hãi. . ."

Đối mặt với cái kia từng cái Hắc Ám Sâm Lâm một dạng đài hành hình, mụ mụ  trên mặt lộ ra mỉm cười.

"Bởi vì sợ, mới có thể làm ra động tĩnh lớn như vậy. . ."

Một bên mỉm cười, nàng một bên nhẹ giọng nói rõ lí do, cái kéo tại trên ngón tay của nàng nhẹ nhàng xoay tròn lấy.

"Ô ô ô. . ."

Có trầm muộn tiếng gió thổi tại nàng giữa ngón tay xoay tròn cái kéo bên trên vang lên, chợt, này loại chuyển động tiếng càng ngày càng mãnh liệt, cũng càng ngày càng khổng lồ, Lục Tân con ngươi bỗng nhiên hơi hơi co rụt lại, hắn đã phát hiện một ít địa phương đáng sợ, mụ mụ trong lòng bàn tay xoay tròn cái kéo, thoạt nhìn tại nàng trong lòng bàn tay biến thành một đoàn ngân ảnh, nhưng không khí chung quanh bên trong, lại khắp nơi đều là cái kéo sắc bén cảm giác.

"Khách khách khách "

Đếm không hết cái kéo cái bóng, bỗng nhiên đồng thời xuất hiện ở chung quanh.

Như ẩn như hiện, tựa hồ cũng không chân thực, nhưng này loại sắc bén cảm giác lại dị thường rõ ràng.

"Xoạt xoạt xoạt. . ."

Tựa như cùng trước đó vừa mới vọt lên lúc đi ra một dạng, những cái kia từ không trung rơi xuống đài hành hình bên trên dây thừng, thậm chí theo đài hành hình bên trên rơi xuống tinh thần thể, còn chưa rơi xuống đất, còn không có tới gần, liền trên không trung, nhẹ nhàng biến thành nhiều đoạn.

Rủ xuống dáng vẻ thật dị thường đáng sợ, kết thúc rồi lại dị thường dễ dàng.

Lục Tân cũng không khỏi đến hơi hơi kinh ngạc lên, mụ mụ  năng lực, thật đúng là dọa người a. . .

Tựa hồ, nàng giải quyết vấn đề phương pháp luôn là như thế buồn tẻ mà vô vị.

Bởi vì bất luận đối phương là một sợi tơ, vẫn là này loại phô thiên cái địa đài hành hình, cũng chỉ là cái kéo kéo ra, lại khép kín.

Không có.

Chậc chậc.

"Yên tâm, sẽ không có người quấy rầy đến ngươi. . ."

Mụ mụ quay người, hướng về Lục Tân mỉm cười.

Lục Tân nặng nề gật đầu, thở dài một hơi, hướng về phía trước nhìn sang.

Cầm kiếm người tầm mắt, khiến cho chung quanh khu vực bên trong tất cả tinh thần sinh vật, đều cảm thấy một loại áp lực trước đó chưa từng có.

Liền những cái kia "Ác niệm Lục Tân" tựa hồ cũng tại loại ánh mắt này dưới có chút lực bất tòng tâm.

Mà cùng một thời gian, cái kia vô số "Hình người hình cụ" thì đã giống như là trong hải dương bò lên bầy cua một dạng hội tụ thành bầy.

Lít nha lít nhít bò tới bên cạnh của bọn hắn, xông va vào nhau.

"Khách khách "

Một đầu xiềng xích, hai đầu sinh trưởng nhân thủ "Còng tay" mười ngón tại mặt đất búng ra, cộc cộc cộc chạy tới.

Tiếp xúc đến cái thứ nhất "Ác niệm Lục Tân" lúc, thân thể kia cồng kềnh, lại có được hai đầu cứng cáp cánh tay, ưa thích đem hết thảy đạp nát Lục Tân, giơ lên hai nắm đấm liền hướng nó nện xuống, nhưng lại không nghĩ rằng, nó hai cánh tay ngón tay chợt trên mặt đất bắn ra, liền bay lên, như chớp giật, hai bàn tay gắt gao bắt lấy "Lục Tân" thủ đoạn, không cho hắn có bất kỳ chỗ trống để né tránh.

Lồng ngực lấy sinh trưởng vô số đinh sắt tráng hán, gặp được bất luận cái gì tinh thần sinh vật, liền đi lên cho một cái ôm.

To to lớn hai tay ôm chặt đối phương, lại không buông ra, đinh sắt thì gắt gao cắm vào đối phương trong cơ thể, làm vô số máu tươi dũng mãnh tiến ra lúc, hắn hưng phấn mỗi một tấc cơ bắp đều đang run rẩy, đem thân thể đối phương ôm chặt hơn, liều mạng đem đối phương huyết dịch đè ép ra tới. . .

Trên đầu mọc lên vô số cây cáp điện ghế điện quái nhân, thì là kéo lại người, liền đặt tại trên đầu gối của mình.

Chợt, to lớn dòng điện thông qua, đem một cái nào đó "Ác niệm Lục Tân" điện thân thể run rẩy.

Ngoài ra, còn có vô số loại quái vật. . .

Hai cánh tay, riêng phần mình sinh trưởng thành một cây chặt đầu đao chặt đầu quái nhân, buồn bực đầu không ngừng chém người.

Thân thể chỉ còn lại một nửa, trong tay cao cao giương lên một thanh cưa điện tới chém ngang lưng quái nhân, ha ha cười to xông vào đám người.

Con mắt chống cực lớn, bên trong nhưng không có con ngươi, chỉ có hai cái hắc động khoét mắt quái nhân, trong mắt không ngừng bay ra màu đỏ côn trùng, đem mỗi một cái tinh thần thể sinh vật con mắt ăn hết, biến thành cũng giống như mình chỉ còn lại trống rỗng hốc mắt quái vật. . .

. . .

. . .

Bọn hắn từng cái từng cái vọt ra, bắt lấy mỗi một cái "Ác niệm Lục Tân" .

Đem nổi thống khổ của mình, truyền tới này chút "Ác niệm Lục Tân" trên thân, thế là đủ loại thống khổ phía dưới, những cái kia hoặc là tàn bạo, hoặc là âm hiểm "Lục Tân" đều phát ra một chuỗi kêu thảm, ở giữa xen lẫn một ít hưng phấn mà thống khoái gọi.

Này mảnh to lớn trong khu vực, tràn đầy vui sướng không khí.

Cách đó không xa, không có da chó con cùng với những cái khác ký sinh vật phẩm nhét chung một chỗ, một bên run lẩy bẩy, một bên lộ ra ánh mắt hâm mộ.

"Ong ong ong "

Mỗi một cái "Ác niệm Lục Tân" bị ô nhiễm, hoặc là hủy đi, Lục Tân trong đầu liền xuất hiện một cỗ đau đớn kịch liệt.

Phảng phất trong đầu vô số căng thẳng dây cung, tại từng sợi đứt gãy.

"Này đều thuộc về thẩm phán lực lượng?"

"Cái này là chung cực nhóm chân chính địa phương đáng sợ sao?"

". . ."

Tại đây loại lớn trong đầu thỉnh thoảng truyền đến để cho người ta hoài nghi nhân sinh đau đớn, lại bởi vì này từng mảng ánh vào tầm mắt hình cụ thế giới mà cảm giác được kinh ngạc lúc, Lục Tân trong nội tâm, thế mà mơ hồ xuất hiện một loại, so với trước hắn, càng thêm rõ ràng nhận biết.

"Thẩm phán, có lẽ ngay từ đầu chỉ là vì phân rõ đúng sai."

"Nhưng dần dần, lại kéo dài vươn vượt qua thẩm phán, chỉ thuộc về tra tấn đồ vật. . ."

"Làm một kiện hình cụ sự đáng sợ, đã đạt đến để cho người ta chỉ trả lời người hành hình muốn biết đáp án lúc. . ."

"Thẩm phán, còn có ý nghĩa hay không?"

". . ."

". . ."

"Nửa đêm toà án, thẩm phán hết thảy tội nghiệt. . ."

Thâm Uyên đối diện, lại lần nữa có vô số người hò hét thanh âm, đồng thời tại cầm kiếm người sau lưng vang lên.

Cầm kiếm người trước mặt, đã là một chốn Tu la, đủ loại đau đớn, ở trước mặt của hắn vang lên.

Thế nhưng, thanh âm của hắn vẫn băng lãnh, công chính.

"Tê tê tê. . ."

Tu La tràng bên trong, vô số "Ác niệm Lục Tân" liều mạng đánh nát lấy, tránh thoát cái này đến cái khác hình cụ, thế nhưng này chút hình cụ số lượng quá nhiều, từng mảnh từng mảnh đem bọn hắn bao vây, thoát khỏi một cái, còn có ba cái, năm cái, tám cái, mười cái, chúng nó chỉ có thể bị cuốn lấy, tại đủ loại hình phạt bên trong, hướng về Thâm Uyên đối diện cầm kiếm người, ném không cam lòng lại ánh mắt cừu hận.

Thế nhưng, vô luận là cầm kiếm người tầm mắt, vẫn là chung quanh hành hình khung, đều để bọn hắn có chút cảm giác bất lực.

Đây là một loại liền ác ý đều muốn khuất phục Tu La tràng.

"Để cho ta đi!"

Tại lúc này về sau, Lục Tân thật sâu thở ra một hơi, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bên cạnh đủ loại hình cụ bên trong, giãy dụa lấy chính mình.

"Nếu cuối cùng tuyển ta ra tới, dĩ nhiên hẳn là ta tới đối mặt này vật đáng sợ nhất. . ."

"Liền ác ý cũng không đủ sức đồ vật, dĩ nhiên muốn cho ban đầu ta tới đối mặt."

"Dù cho, ta là nhỏ yếu nhất một cái. . ."

". . ."

Lục Tân thấp giọng mở miệng, phảng phất nói một mình, lại phảng phất là tại hướng những cái kia bị hình cụ vây khốn chính mình trao đổi.

Đài hành hình bên trên, vô số cái "Lục Tân" xoay người lại, mang theo đủ loại biểu lộ quái dị, thấy được phía dưới Lục Tân.

Bọn hắn có xảo trá, có hung tàn, có âm lãnh, nhưng lúc này tầm mắt, một dạng sáng ngời.

Cầm kiếm người uy nghiêm đã phun thả tới cực điểm, to lớn Tinh Thần lực tràng, cơ hồ bóp méo toàn bộ hoang dã.

Nhưng bây giờ, lại là tinh thần lượng cấp nhỏ nhất Lục Tân đứng dậy.

"Nửa đêm toà án, thẩm phán hết thảy tội nghiệt?"

Mà nhìn trước mắt cái kia sâm nhiên kinh khủng hết thảy, Lục Tân lại là hung hăng cắn răng: "Ta nhổ vào!"

Vừa nói chuyện, hắn bỗng nhiên đưa tay, đem quán xuyên lồng ngực của mình một nửa Thẩm Phán chi kiếm một tấc một tấc rút ra, chuôi kiếm này tại cầm kiếm nhân thủ bên trong, có tới cao bảy mươi, tám mươi mét, rộng hai mươi, ba mươi mét, nhưng trong tay hắn, lại giống như là rút nhỏ gấp trăm lần.

Giống như là một thanh ngắn ngủi dao găm.

Mà Lục Tân đem này một nửa kiếm rỉ chộp trong tay, không có chút nào để ý tới trước mặt khủng bố tràng diện.

"Muội muội!"

Hắn ngược lại kêu to một tiếng, bắt lấy muội muội tay, nắm một nửa kiếm rỉ, nhanh chân hướng về phía trước cầm kiếm người vọt tới.

"Ba ba ba ba. . ."

Thân thể của hắn linh hoạt đạt tới cực điểm, thật nhanh tránh né lấy đủ loại hình cụ va chạm, tình cờ đưa tay, liền đem bên trong một cái "Hình người quái vật" đánh nát, thân hình như cùng một cái nhỏ bé, nhưng khí thế kinh khủng con kiến, quỷ dị mà không thể ngăn cản hướng về cầm kiếm người tới gần.

Con ngươi co lại tới cực điểm, màu đen hạt nhảy lên: "Ta nhường ngươi đến dưới ánh mặt trời mặt tới khóc!".