Chương 738: Huyễn Tưởng đạn (canh một)

Chương 738: Huyễn Tưởng đạn (canh một)

Bành bành bành bành bành. . .

Lít nha lít nhít, đếm không hết "Quái nhân" khiến cho Lục Tân cùng cầm kiếm người ở giữa, phảng phất xuất hiện một mảnh địa ngục.

Lục Tân nắm muội muội tay, tại đây một mảnh tràn đầy tàn khốc ác ma một dạng trong rừng rậm nhanh chân xông về phía trước.

Bên người thỉnh thoảng sát qua xoay tròn cưa điện hoặc là lưỡi đao sắc bén, hay là sinh đầy từng vòng từng vòng quái dị răng huyết bồn đại khẩu.

Đây là cầm kiếm người dùng thẩm phán lực lượng sáng tạo ra lĩnh vực, cùng loại với xoay từ trường gấp khúc.

Cho dù là ác niệm Lục Tân, mỗi một cái tinh thần lượng cấp, đều vượt xa Lục Tân tự thân tinh thần lượng cấp ác niệm quái vật, tại dạng này xoay Khúc bên trong lực trường, đối mặt với này chút giống như người mà không phải người hình cụ quái nhân, đều lại nhận đủ loại khống chế.

Nhưng lúc này Lục Tân, làm tinh thần lượng cấp thấp nhất, nhưng lại tiếp cận nhất người một mặt.

Nhưng biểu hiện ra trước nay chưa có kiên định.

Muội muội cho hắn độ cao thân thể linh hoạt, Tri Chu hệ lực lượng phát huy tới cực hạn.

Thân hình xê dịch né tránh, dùng đủ loại quái dị vặn vẹo tư thế, xuyên qua này một mảnh hình cụ quái nhân hình thành rừng rậm.

Mặc dù đụng phải một chút không tránh khỏi, cũng là tiên hạ thủ vi cường.

Nhanh chóng vung vẩy trong tay một nửa Thẩm Phán chi kiếm, đem cản đường quái vật chém ngã, tốc độ cao hướng về cầm kiếm người phương hướng tới gần.

"Ong ong ong. . ."

To lớn lực lượng tinh thần phun trào tiếng ghé vào lỗ tai hắn xen lẫn, giống dòng điện tại lẫn nhau cắt chém.

Này chút hỗn loạn lực lượng tinh thần bao lấy thân thể của hắn, liền khiến cho trong đầu của hắn nghe được từng đợt hỗn loạn nghe nhầm, giống là có người đang lớn tiếng hô hào liên quan tới "Công bằng cùng chính nghĩa" vừa giống như là tại khàn cả giọng lên án mạnh mẽ lấy một ít người phạm vào tội ác.

Thậm chí, lờ mờ ở giữa, Lục Tân còn nghe được có người trước khi chết kêu thảm, cùng với tử vong quá trình bên trong giãy dụa.

Vô số loại vặn vẹo lại quái dị lực lượng, lúc nào cũng ảnh hưởng cảm giác của hắn cùng cảm xúc, thậm chí dục vọng, cùng hắn tại Hồng Nguyệt Lượng Tiểu Học cổng nhận lấy người thi hành lúc công kích sinh ra cảm giác giống như đúc, vô số loại áy náy cảm xúc theo đáy lòng dâng lên. . .

Thế nhưng, không chỗ hữu dụng.

Đây cũng không phải là Lục Tân lần thứ nhất gặp được này loại ô nhiễm, ngay tại vừa mới, hắn cảm thụ qua một lần.

Thậm chí còn mượn lần này ô nhiễm, đã đạt thành cùng mình hoà giải.

Thẩm phán lực lượng, liền không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn đối với mình có tác dụng, thậm chí nói, vĩnh viễn sẽ không lại đối với mình có tác dụng.

Hắn chẳng qua là một mực nhanh chóng như vậy hướng về phía trước vọt tới, bỏ qua hết thảy huyễn tượng.

Bạch

Cầm kiếm người con mắt màu xám phía trên, hào quang sáng tỏ lấp lánh.

Trải qua vừa rồi thua thiệt trải qua, nó tựa hồ không thích Lục Tân tới gần. . .

Mặt khác đến hắn cấp độ này, cũng đã thành thói quen lực lượng tinh thần va chạm.

Hình cụ quái vật xuất hiện, vốn chính là vì trợ giúp hắn đối kháng một chút tinh thần lượng cấp đối thủ cường đại.

Nhưng lại không nghĩ rằng, Lục Tân lựa chọn phương pháp như vậy, thông qua tránh né cùng xen kẽ, lóe lên từng cái hình cụ quái vật.

Mưu lợi một dạng, cùng mình rút ngắn lấy khoảng cách.

Hiển nhiên hắn đã xuyên qua tiếp gần một nửa hình cụ quái vật, hắn thân thể to lớn, bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo.

Phần phật. . .

Trong nháy mắt, không khí tạo thành từng tầng một nếp uốn, to lớn lực trùng kích lượng, sát mặt đất hướng Lục Tân lao qua.

Tinh thần trùng kích.

Đến từ chung cực cấp độ này tinh thần trùng kích.

"Ca ca. . ."

Muội muội có chút hoảng sợ kêu lên.

Cho dù là nàng, cũng cảm nhận được một thoáng cấp độ bên trên hoảng sợ.

Cái kia phảng phất là một bức một bức bức tường vô hình, tại to lớn động năng phía dưới hướng về nàng và Lục Tân hung hăng đánh tới.

"Đừng sợ. . ."

Lục Tân nắm chặt muội muội tay, cắn răng hô hào.

Bỗng nhiên ở giữa tay phải chợt cầm ra, chỉnh bàn tay đều biến thành màu tái nhợt.

Đem bên cạnh một cái nào đó trên thân mọc đầy đinh sắt hình cụ quái nhân vồ tới, sau đó dụng lực hướng về trong trời cao ném ra.

Lực lượng khổng lồ phía dưới, cái này hình cụ quái nhân, trực tiếp bị ném ra mấy chục mét độ cao.

Trên không trung giương nanh múa vuốt, phát ra điên cuồng gào thét, nhưng động tác không hiểu buồn cười.

Mà Lục Tân thì thật nhanh lấy ra màu đen bài poker, bài trên mặt có quỷ dị hào quang loé lên.

Sau một khắc, Lục Tân cùng cái này hình cụ quái nhân trao đổi vị trí, hắn đi tới trong trời cao, hình cụ quái nhân xuất hiện ở mặt đất.

Cầm kiếm người tinh thần trùng kích là hướng về mặt đất bên trên Lục Tân phóng thích.

Hiện ra một cái do cao đến cùng mặt phẳng nghiêng góc độ, Lục Tân trao đổi vị trí, liền tránh thoát lần này trùng kích.

Mà thân giữa không trung, Lục Tân liền mượn muội muội lực lượng, tốc độ cao điều chỉnh tư thế, thật nhanh luồn vào vào màu đen cái túi, sau đó lấy ra một thanh. . . Súng ngắn, đồng thời ngón tay dị thường linh hoạt mở khóa an toàn, cũng tốc độ cao nhắm ngay cầm kiếm thân thể người.

Bình! Bình! Bình!

Sau một khắc, hắn tốc độ cao động đến cò súng, ba viên đạn gào thét mà ra.

. . .

. . .

Đối với cầm kiếm người mà nói, đạn tạo thành tổn thương, cực kỳ bé nhỏ, cơ hồ có khả năng xem nhẹ.

Cho dù là đặc thù đạn, cũng có thể xem nhẹ, lại càng không cần phải nói, giờ khắc này Lục Tân bắn ra, là bình thường đạn.

Nhưng ở Lục Tân nổ súng thời điểm, trong mắt màu đen hạt kịch liệt chớp động.

Sau một khắc, này ba khỏa bình thường đạn, bỗng nhiên đều có mãnh liệt động năng, phía trên càng là quấn lên một loại gần như như thực chất đáng sợ lực lượng tinh thần, theo bắn đánh vào cầm kiếm người trên thân thể, lập tức nổ tung cái này đến cái khác lớn hố to.

To lớn mà lực lượng đáng sợ, vẫn tại hắn thân thể khổng lồ bên trên, liên tục không ngừng phá hư.

Đây là mượn huyễn tưởng quốc vương cấp độ năng lực, mở phát ra tới năng lực mới.

Huyễn tưởng quốc vương  có thể cải biến hết thảy chung quanh, Lục Tân tự nhiên cũng có thể huyễn tưởng chính mình đạn có được uy lực cường đại.

Ta nhớ nó mạnh bao nhiêu, nó liền có mạnh bấy nhiêu.

Lúc cần thiết, nếu như thuận lợi, ta có khả năng huyễn tưởng đây là ba khỏa đạn hạt nhân.

. . . Đương nhiên, này có cực hạn, huyễn tưởng càng khen tờ, xuất hiện hiệu quả khả năng càng thấp.

Mặt khác, nếu như chẳng qua là mặt đối mặt phóng thích huyễn tưởng quốc vương lực lượng, cầm kiếm người có khả năng đem những lực lượng này pha loãng.

Nhưng thừa dịp cầm kiếm người phóng thích tinh thần trùng kích trong nháy mắt, đem huyễn tưởng lực lượng mượn nhờ đạn phát ra, lại có thể sinh ra kỳ hiệu.

"Bành bành bành "

Ba viên đạn đánh vào cầm kiếm người trên thân, cho hắn tạo thành thương tổn cực lớn.

Hắn cái kia thân thể khổng lồ, đều bởi vậy lắc lư, lui về phía sau hai bước, thân thể kém một chút té ngửa.

Cần tập trung lực chú ý thả ra tinh thần trùng kích, cũng bỗng nhiên bỏ dở.

Mà thân thể đã bắt đầu hạ xuống Lục Tân, thì bắt lấy cơ hội này.

Trên không trung điều chỉnh tư thế, sau đó cắn chặt hàm răng, đột nhiên ở giữa một cái vươn mình, tay phải hung hăng hướng về phía trước bắt ra ngoài.

Tái nhợt tay cầm xuyên thấu tầng tầng không khí gợn sóng, lại lần nữa chộp tới cầm kiếm người cổ.

Trong mắt màu đen hạt bắn ra hung ác hào quang, khiến cho tay phải lực lượng bị kích phát đến một loại cực hạn.

Tựa hồ là lập lại chiêu cũ, nghĩ muốn lần nữa đem cầm kiếm người kéo đảo, "Chiếm cứ" lực lượng của hắn.

Rào

Nhưng đồng dạng cũng là tại lúc này, nhận lấy ba viên đạn va chạm cầm kiếm người, tựa hồ cũng sinh ra chân chính phẫn nộ cảm xúc, thân thể to lớn một cái lảo đảo ở giữa, Lục Tân tay phải đã bắt được, mà cầm kiếm người phản ứng, thế mà cũng lạ thường nhanh.

Thân hình còn không có đứng vững, tay trái liền chợt giơ lên, chấn động đến không khí đều đổ rào rào hoảng, cùng Lục Tân tay phải đụng vào nhau.

"Khách khách khách. . ."

Hai bàn tay va chạm, khiến cho trong không khí nổ ra một đoàn kinh người tinh thần loạn lưu.

Trong đó thậm chí còn kèm theo rợn người xương cốt bị bóp nát thanh âm.

"Làm sao như thế mạnh?"

Lục Tân cắn chặt hàm răng, trong lòng cũng sinh ra có chút nghi vấn.

Bất quá, trong lòng sớm có chủ ý hắn, cũng không có biểu hiện bối rối, mà là tại cầm kiếm người bắt lấy chính mình tay phải một sát na, thân thể chợt kéo căng thành cong, trong tay trái cầm súng ném trên mặt đất, sau đó nhanh chóng cầm lên một nửa Thẩm Phán chi kiếm.

Muội muội hai cái tay nhỏ, trợ giúp hắn nắm chặt lấy cánh tay.

Thế là, hắn dùng này loại cực không dễ dàng phát lực tư thế, tập trung lực lượng toàn thân.

Sau đó kéo căng thành cong thân thể chợt đánh trực, cái kia một nửa rỉ sét Thẩm Phán chi kiếm, trong nháy mắt rời tay bay ra.

"Đi chết!"

". . ."

Hồng Nguyệt phía dưới, một nửa rỉ sét Thẩm Phán chi kiếm, vẽ ra một đầu thật dài xoắn ốc không khí gợn sóng.

Ra tay về sau, Thẩm Phán chi kiếm phía trên động năng không có hạ thấp.

Mà lại tại bám vào Lục Tân huyễn tưởng lực lượng tình huống dưới, càng lúc càng lớn, lực lượng càng ngày càng mạnh.

Cuối cùng thậm chí giống như là có một khỏa đạn đạo lực lượng cường đại, trong nháy mắt đâm tới cầm kiếm người nơi ngực.

Đâm xuyên qua nó giáp đá, tạo thành hình mạng nhện hướng ra phía ngoài khuếch tán vết rách, lại thẳng tắp xâu vào thân thể, từ phía sau lưng thấu xương mà ra. . .

Xùy

Cầm kiếm người bị một nửa Thẩm Phán chi kiếm xuyên thủng, thân thể trong nháy mắt cong lên, lực lượng tinh thần tán loạn tới cực điểm.

Giờ khắc này, giữa đất trời biến đến an tĩnh dị thường.

Liền trên hoang dã lít nha lít nhít người thi hành, còn có cái kia từng mảnh từng mảnh hình cụ quái vật, cũng bỗng nhiên đờ ra tại chỗ.

"Kết thúc?"

Vô luận trên không rơi xuống Lục Tân, vẫn là phụ thân, mụ mụ, hoặc là những cái kia ác niệm Lục Tân.

Đồng thời nhìn về phía cái kia bị một nửa Thẩm Phán chi kiếm xỏ xuyên qua cầm kiếm người, cũng vô ý thức ngừng động tác trong tay.

. . .

. . .

Lục Tân thân thể bắt đầu hạ xuống, quá trình bên trong, thời gian tựa hồ cũng thả chậm.

Vô luận là hắn, vẫn là muội muội, tựa hồ cũng quên chính mình có bị ngã chết khả năng, chẳng qua là nhìn về phía cầm kiếm người.

Thẩm Phán chi kiếm bị chính mình đoạt đến, liền trở thành thuộc tại lực lượng của mình.

Mà thân là cầm kiếm người vũ khí, nó vốn chính là có khả năng làm bị thương cầm kiếm người lực lượng.

Hơn nữa chính mình huyễn tưởng, sử dụng màu đen hạt kích phát động năng, cùng với này loại xâu đâm thủng thân thể trọng thương.

Vô luận từ chỗ nào cái lý luận hoặc là thực tế án lệ đến xem, đây đều là đủ để giết chết hành vi của nó.

Cho nên, kết thúc a?

Tại Lục Tân nghĩ đến vấn đề này lúc, cầm kiếm người thân thể bị xỏ xuyên về sau, yên lặng một lát, bỗng nhiên bắt đầu kịch liệt rung động, tựa hồ một thân lực lượng tinh thần đều muốn sụp đổ, nhưng sau một khắc, hắn bỗng nhiên thân thể chợt thẳng tắp, đáng sợ uy áp trong nháy mắt phóng thích.

"Cái gì?"

Lục Tân con ngươi trong nháy mắt chặt chẽ co vào.

Một phương hướng khác, ban đầu biểu lộ có chút nhẹ nhõm mụ mụ, cũng lập tức biến sắc.

Nàng nhìn thấy cầm kiếm người dày nặng khôi giáp nội bộ, xương sống từng chiếc chồng lên.

Thấy hắn vừa mới bị Lục Tân dùng đạn kích thương địa phương tốc độ cao càng hòa, thậm chí có cùng loại với máu tươi một dạng chất lỏng theo trong thân thể đè ép ra tới, càng là thấy vô số oan hồn mặt hiện lên ở thân thể nó biểu hiện, giống như là hoang vu cỏ dại tại tốc độ cao sinh trưởng. . .

"Không tốt. . ."

Trên mặt của nàng lần đầu xuất hiện vẻ giật mình: " chúng ta nhìn lầm, đây không phải hình chiếu. . ."

"Đây là thật cầm kiếm người!".