Chương 739: Phụ thân tiền riêng (canh hai)

Chương 739: Phụ thân tiền riêng (canh hai)

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, nhường ở đây mỗi không có bất kỳ ai phản ứng lại.

Lời của mẹ, thông qua một loại thần bí chất môi giới trực tiếp truyền tới Lục Tân trong óc.

Nhưng hắn vẫn là trong lúc nhất thời không thể nào hiểu được tới.

Rõ ràng trước mắt cái này cầm kiếm người cho cảm giác của mình cùng lúc trước thấy Tàng Trượng nhân cũng không giống nhau, rõ ràng liền mụ mụ trước đó cũng hết sức xác định đây chỉ là một cầm kiếm người bắn ra đến trong hiện thực hình chiếu, rõ ràng thoạt nhìn lực lượng của nó, cũng không có mạnh như vậy. . .

. . . Không phải không mạnh bằng chính mình, là, không có chính mình tưởng tượng mạnh như vậy.

. . . Vì cái gì mụ mụ sẽ nói nó là chân chính cầm kiếm người?

. . . Nếu như nó là, vì cái gì mụ mụ trước đó nhìn không ra, mà là hiện tại bỗng nhiên tỉnh ngộ?

. . .

Này một chuỗi vấn đề, đều để Lục Tân có chút khó mà phản ứng lại.

Nhưng cũng tại đây một mảnh nghi hoặc bên trong, cái kia bị Thẩm Phán chi kiếm xỏ xuyên qua cầm kiếm người, trên thân thể đã xuất hiện to lớn hỗn loạn lực lượng tinh thần, giống như là tán loạn dòng điện một dạng tại trong thân thể của nó đi khắp, nó giống như là đã khống chế không nổi chính mình thân thể.

Lảo đảo, loạn lưu phun trào, trên thân thể cũng xuất hiện to lớn kẽ nứt. . .

Hô

Nó tựa hồ theo bản năng, giống người một dạng thở dốc. .

Nhưng này kỳ thật chỉ là một loại tinh thần thể, tại tiến hành lực lượng co vào lúc mặt ngoài phản ứng.

Ào ào ào. . .

Theo nó này hô hấp động tác, chung quanh trên hoang dã, không thể đếm hết được người thi hành, trên mặt đồng thời xuất hiện vẻ mặt mê mang.

Chợt, mỗi người bọn họ thân thể cũng bắt đầu xuất hiện vặn vẹo biến hóa.

Giống như là trong nước cái bóng, bị triệt để đánh tan, trở thành một tia một sợi lực lượng tinh thần.

Vừa giống như là từ phấn bị nam châm hấp dẫn như thế, hướng về cầm kiếm người tung bay tới.

Toàn bộ trên hoang dã có vô tận người thi hành, ai cũng không biết số lượng có bao nhiêu.

Cũng không biết những người thi hành này, nếu như lực lượng tinh thần chồng chất đến cùng một chỗ, lại sẽ kinh khủng đến cỡ nào.

Bây giờ, bọn hắn chẳng qua là không bị khống chế bị hấp dẫn tới, tan vào cầm kiếm người trong thân thể, khiến cho nó trong thân thể lực lượng tinh thần lượng cấp, bắt đầu xuất hiện một loại kinh tâm động phách trưởng thành, càng ngày càng rõ ràng, tinh thần phóng xạ cũng càng ngày càng kinh khủng. . .

Lúc này số hai Vệ Tinh thành, liền số tám, cũng chợt mở to hai mắt.

Hắn thấy, vừa mới bị chính mình ném xuống đất Thẩm Phán chi kiếm, bỗng nhiên biến thành thuần túy lực lượng tinh thần, trôi hướng ngoài thành.

Hắn không rõ vì sao lại có biến hóa như thế.

Cũng không biết, nếu như vừa rồi chính mình không có chủ động từ bỏ Thẩm Phán chi kiếm, hiện tại đợi chờ mình là kết quả gì?

. . .

. . .

"Ta cũng không biết xảy ra chuyện gì. . ."

"Cầm kiếm người không nên tới đến hiện thực, nó cũng là duy nhất không có đi vào hiện thực dục vọng chung cực. . ."

"Huống hồ, hắn tới đến hiện thực chuyện lớn như vậy, chúng ta không có khả năng không biết. . ."

Mụ mụ có chút thanh âm lo lắng vang ở Lục Tân trong đầu: "Nhất định có cái gì chúng ta cũng không biết sự tình phát sinh, hiện tại chỉ có thể xác định, hắn liền là chân chính cầm kiếm người, mà lại hắn đang ở theo bản năng khôi phục tự thân hẳn là có tinh thần lượng cấp. . ."

"Nếu như một cái hoàn chỉnh cầm kiếm người xuất hiện ở hiện thực, như vậy, cái thế giới này. . ."

". . ."

Mụ mụ  thanh âm vẫn còn tiếp tục, nhưng Lục Tân đã hiểu nàng muốn nói cái gì.

Chỉ thấy theo chung quanh cái kia vô số cái người thi hành lực lượng tinh thần bị cầm kiếm người thôn phệ, thân hình của nó đã càng ngày càng rõ ràng.

Tại thân thể của hắn chung quanh, xuất hiện từng mảnh từng mảnh pha lê phá toái thanh âm.

Không khí đều biến thành vỡ vụn mà lại không có sụp đổ vặn vẹo thủy tinh thể hình dạng, chiết xạ ra ngũ thải ban lan quái dị hoa văn.

Đó là hiện thực đã sắp muốn không chịu nổi trọng lượng của hắn, theo chỗ hắn ở bắt đầu, xuất hiện sụp đổ điềm báo trước.

Đỉnh đầu Hồng Nguyệt, cùng với cái kia hai con mắt, trở nên càng ngày càng rõ ràng.

Yêu dị vô cùng, chiếu trên mặt đất.

Lục Tân bỗng nhiên phản ứng lại, nhắm lại ánh mắt của mình, đồng thời, đem muội muội cũng kéo xuống phía sau mình.

Bên tai vang lên một mảnh phần phật còi lôi kéo tiếng.

Những cái kia hình cụ quái nhân, cũng từng cái bị cầm kiếm người hấp dẫn, không thèm nói đạo lý đưa chúng nó thôn phệ tại trong thân thể.

Sau một khắc, đến từ nơi càng xa xôi hơn, là từng con giương nanh múa vuốt tinh thần quái vật.

Chúng nó đến từ trên trời tấm gương, ban đầu cùng cầm kiếm người là một đầu chiến tuyến, lại đều bị cầm kiếm người hấp dẫn tới.

Như thế trong lúc vô hình, hiểu Thanh Cảng vây.

Mà đủ loại này hiện tượng, thì là bởi vì lực lượng tinh thần quá mức khổng lồ, khiến cho cầm kiếm người có được phương diện tinh thần khủng bố chất lượng.

Không chỉ hiện thực bắt đầu không chịu nổi, tất cả tinh thần sinh vật, cũng khống chế không nổi.

Ẩn nấp cho kỹ muội muội thân thể, Lục Tân mới miễn cưỡng mở ra một tia con mắt.

Có màu đen hạt giúp mình ổn định thân thể, hắn không cần lo lắng bị hút đi qua, nhưng vẫn là có gan, tầm mắt tiếp xúc lúc này cầm kiếm người, liền có một loại vô pháp dịch chuyển khỏi cảm giác, đây là bởi vì cầm kiếm người tại lực lượng tinh thần phương diện, có ưu thế tuyệt đối.

Chỉ cần liếc hắn một cái, lực lượng tinh thần liền sẽ bị hấp thụ.

Như là trong vũ trụ to lớn thiên thể sẽ bắt hết thảy tới gần chính mình khoảng cách nhất định vật chất, cầm kiếm người cũng là như thế.

Trong phạm vi nhất định, tất cả tinh thần thể đều sẽ bị nó hấp dẫn đi qua.

Càng xa xôi, phụ thân cùng mụ mụ cũng đều trở nên có chút lo lắng, phụ thân đang kiệt lực co rút lại cái bóng của mình.

Nhưng cái bóng vẫn là từng mảnh từng mảnh bị xé nứt, trôi hướng cầm kiếm người.

Chung quanh, vô luận là không có da chó con, vẫn là mặt khác ký sinh vật phẩm bên trong chui ra ngoài tinh thần, cũng đều gắt gao núp ở ký sinh vật trong cơ thể.

E sợ cho lộ ra một chút thân thể, liền sẽ bị xé rách đi vào.

Mà mụ mụ tại lúc này, đã đình chỉ nói chuyện, nàng cau mày nhìn về phía trên trời.

Tựa hồ tại tốc độ cao suy tư, tất cả những thứ này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

. . .

. . .

"Khách khách. . ."

Nhưng còn không chờ bọn họ nghĩ rõ ràng này chút, thậm chí nghĩ kỹ làm thế nào.

Cầm kiếm người thân thể vị trí, bỗng nhiên vang lên kịch liệt, để cho người ta đáy lòng run rẩy thanh âm.

Lục Tân chợt nhìn lại, lập tức hiểu rõ chỗ đó có vấn đề.

Là cái kia một nửa Thẩm Phán chi kiếm, nó còn xỏ xuyên qua tại cầm kiếm người ngực.

Nó tồn tại, khiến cho cầm kiếm người thân thể bị thương nặng, như cùng một cái to lớn cối xay thịt bên trong, xuất hiện một cây cốt thép.

Cối xay thịt, đang lấy to lớn động lực điên cuồng vận chuyển.

Mà cắm ở bên trong căn này cốt thép, liền cùng hắn tự thân vận chuyển, tạo thành một cái không thể điều hòa mâu thuẫn xung đột.

Phảng phất kéo căng dây thép, vừa giống như là một loại nào đó hỗn loạn lực lượng tích súc đến cực hạn.

Làm cầm kiếm người thân thể, lại một lần nữa đối chung quanh lực lượng tinh thần sinh ra mạnh mẽ lực hấp dẫn, liền mấy bên ngoài mười km, bị em bé dùng Tàng Trượng nhân chi phối xiềng xích, cưỡng ép trói lại Thanh Cảng thành, đều nhanh muốn không chịu nổi, bị kéo ra lực lượng tinh thần lúc, cầm kiếm người tự thân lực lượng, ngược lại lại cũng không chịu nổi loại áp lực này, bỗng nhiên kịch liệt run rẩy, trong nháy mắt xuất hiện mất khống chế.

Ông

Một đạo mắt thường có thể thấy gợn sóng, tại cầm kiếm người tự thân hỗn loạn phía dưới, trong nháy mắt hướng ra phía ngoài khuếch tán ra ngoài.

Trên hoang dã hết thảy, tảng đá thình lình xuất hiện tinh mịn vết rạn, cỏ hoang lập tức tập thể cuộn mình thành tóc quăn hình.

Đây là từ trước tới nay cường đại nhất tinh thần xoay từ trường gấp khúc.

Soạt

Lục Tân cùng phụ thân, còn có muội muội, trong nháy mắt theo bị cái kia lực lượng cường đại hấp thụ đi qua trạng thái, biến đã thành bị to lớn mà đáng sợ lực lượng tinh thần trùng kích trạng thái, theo bản năng ép xuống thân thể, tay giơ lên, ngăn cản cái kia hỗn loạn mà đáng sợ trùng kích.

"Không tốt. . ."

Phản ứng đầu tiên chính là mụ mụ.

Nàng bỗng nhiên nhìn về phía xa xa Thanh Cảng thành.

Thanh Cảng thành đang bị em bé bảo hộ lấy, một mực không có ở này loại đáng sợ lực lượng tinh thần trong đối kháng nhận tính thực chất tổn thương.

Thế nhưng tại đây loại mất khống chế vặn vẹo lực lượng cấp tốc hướng về Thanh Cảng lan tràn đi qua lúc, nàng vẫn là lập tức liền hiểu rõ ở trong đó hậu quả đáng sợ, loại tầng thứ này vặn vẹo lực lượng lan tràn, vừa đạt được Tàng Trượng nhân lực lượng em bé, căn bản không có khả năng chịu được.

Nàng nhiều nhất có khả năng cam đoan chính mình sẽ không bị xung kích.

Nhưng Thanh Cảng thành, thì có khả năng tại đây loại vặn vẹo lực lượng hạ bị triệt để hủy diệt.

Hết thảy mọi người, vô luận là năng lực người vẫn là người bình thường, đều sẽ trong nháy mắt bị giảo loạn tinh thần, hoặc là điên mất, hoặc là tử vong.

Nghĩ đến điểm này nàng, tốc độ cao nhìn Lục Tân liếc mắt, đã đạt thành chung nhận thức.

Thân thể bỗng nhiên trở nên tinh mịn đè lên nhau, vô số cái nàng giống như là xuyên qua không gian bích lũy một dạng, trong nháy mắt đang vặn vẹo lực trường đến Thanh Cảng trước đó, xuất hiện ở Thanh Cảng các thành cao trên tường, cách mỗi mười mét khoảng cách liền có một cái, nhẹ nhàng giơ lên hai tay.

To lớn xoay từ trường gấp khúc trùng kích đến nàng, hoặc là nói, trước mặt của các nàng  lập tức bị cản lại.

Nhưng rõ ràng, mụ mụ cũng có cố hết sức, cái bóng trở nên không ngừng run rẩy, tùy thời có khả năng tiêu tán.

Tại đây loại gần như điên cuồng lực lượng tinh thần trùng kích vào, tựa hồ liền mụ mụ  lực lượng, cũng có vẻ hơi miễn cưỡng.

Bạch

Đã nhận ra mụ mụ  cố hết sức, Lục Tân lập tức hướng về phụ thân nhìn sang.

"Không muốn đi. . ."

Phụ thân núp ở màu đen cái bóng, mang theo điểm uể oải cùng tuyệt vọng giọng điệu nói xong.

Lục Tân kiên trì.

"Ta thật không muốn đi. . ."

Phụ thân còn tại nỗ lực phản kháng lấy.

"Răng rắc" "Răng rắc. . ."

Thế nhưng, không có chờ đến hắn miệng đáp ứng, mụ mụ lưu tại nơi này cái bóng, đã sắp nhanh đi tới bên cạnh hắn.

Cái kéo không chút khách khí cắt xong, phụ thân cái bóng, lập tức bị nàng cắt may rơi xuống từng khối từng khối, không nói lời gì lấy được Thanh Cảng chung quanh, thế là, từng mảnh từng mảnh tấm màn đen một dạng lực lượng, bị cao cao kéo lên, chặt chẽ bọc lại Thanh Cảng các thành.

Phun trào cái bóng, giống như là nước thủy triều đen kịt, cùng xoay từ trường gấp khúc lực lượng xông đụng vào nhau, ngăn trở xoay từ trường gấp khúc.

Chẳng qua là cái bóng lực lượng, không hề giống mụ mụ một dạng có khả năng ngăn trở cầm kiếm người vặn vẹo lực lượng.

Nó chẳng qua là bị chồng chất tại kia bên trong  có thể đang vặn vẹo lực trường khuếch tán quá trình bên trong, một điểm tiêu hao, cũng tiêu hao xoay từ trường gấp khúc.

"Nhiều năm như vậy mới tích như thế điểm vốn liếng, tất cả đều muốn lãng phí ở nơi này sao?"

Phụ thân thống khổ ồn ào, thấy vô lực ngăn cản, cũng chỉ có thể miễn cưỡng di chuyển, hướng Thanh Cảng dời đi.

Mặc dù, thoạt nhìn phụ thân đã bị ép buộc, nguyện ý ra tay rồi.

Nhưng Lục Tân trong lòng hơi hơi nhất định, vẫn là từ từ mở miệng nói: "Ta biết, ngươi đã từng vì cái này nhà, bỏ ra cái giá rất lớn. Mà bây giờ, vì bảo hộ Thanh Cảng, nhiều năm như vậy tích lũy một chút tiền riêng, lại muốn toàn đáp tiến vào cái nhà này bên trong. . ."

"Thế nhưng, ta đáp ứng ngươi. . ."

Đón phụ thân đột nhiên quay đầu, có chút kinh ngạc biểu lộ, Lục Tân nói: "Ta sẽ giúp ngươi đem đồ vật cầm về. . ."

Phụ thân trên mặt kinh ngạc, bỗng nhiên một chút biến thành kinh hỉ:

"Đây chính là ngươi nói. . ."

Hắn bỗng nhiên gầm lên, thân thể biến thành mãnh liệt cùng thủy triều một dạng màu đen cái bóng, điên cuồng tuôn hướng Thanh Cảng.

Bình thường nhìn không ra, hắn tự thân lực lượng, nguyên lai vẫn rất mạnh. . .

Đại khái là bình thường Lục Tân đối kháng cỡ lớn ô nhiễm lúc, tổng thói quen mượn tay của nó, cho nên cho nó tích lũy của cải cơ hội.

Nhưng không thể nghi ngờ, lần này muốn bị hung hăng tiêu hao hết.

. . .

. . .

Hô

Lục Tân xoay đầu lại, nhìn về phía cầm kiếm người, khóe miệng hơi hơi nhấp.

Mụ mụ cuối cùng nhìn về phía mình ánh mắt, hắn hiểu được.

Vô luận là ai đang giở trò, cũng vô luận cuối cùng đại biểu cái gì, mình bây giờ đều chỉ có một lựa chọn.

Tại không có chút nào chuẩn bị tình huống dưới, giải quyết hết chân chính cầm kiếm người..