Chương 740: Triều kiến bên trên mở một pháo (Tam Canh)

Chương 740: Triều kiến bên trên mở một pháo (Tam Canh)

"Muội muội, nguyện ý theo ta đi bốc lên cái hiểm sao?"

Mụ mụ cùng phụ thân, đều đã đi Thanh Cảng thành một bên, giúp đỡ đối kháng cầm kiếm người xoay từ trường gấp khúc.

Tất cả ký sinh vật phẩm, đều gắt gao núp ở mỗi người bọn họ chỗ nương thân, liền một điểm ý thức cũng không dám lộ ra.

Thế là, Lục Tân nhìn trước mắt cái kia tinh thần lượng cấp cường đại đến hiện thực đều không chịu nổi, ngay cả mình thậm chí đều không dám con mắt đi xem kỹ cầm kiếm người, cũng chỉ có thể hơi hơi quay đầu, hướng về núp ở phía sau mình, nho nhỏ thân thể đang đang không ngừng run rẩy muội muội nhìn sang.

Muội muội Sắt Súc lấy, không có trực tiếp đáp ứng.

Nhưng nàng vẫn là từ từ, đem chính mình tay nhỏ, đặt ở Lục Tân trong lòng bàn tay, cầm đầu ngón tay của hắn.

"Ca ca. . ."

Nàng nhỏ giọng nói: "Ta không có trách ngươi."

Nàng một bên nhỏ giọng nói xong, một bên vươn tay nhỏ, từ từ sờ lấy Lục Tân phía sau lưng bên trên vết sẹo, con mắt có chút điểm đỏ lên. .

Nhỏ giọng nói: "Rời đi cô nhi viện thời điểm, ngươi rất tức giận, cho nên một cái khác ngươi nhảy ra giết người, thế nhưng sau này, khi bọn hắn cầm lấy đao hướng chúng ta đi tới thời điểm, là ngươi nhảy ra ngoài bảo hộ ta à, ta biết ngươi là thật nghĩ bảo hộ ta. . ."

"Tại bên cạnh ngươi là an toàn nhất, cho nên ta mới làm muội muội của ngươi nha. . ."

". . ."

Lục Tân nghe lời của muội muội, bỗng nhiên hơi hơi ngơ ngẩn.

Hắn trong nháy mắt hiểu rõ ra, muội muội, cũng là tại đây kiện có quan hệ cô nhi viện sự tình bên trên, biểu đạt thái độ của nàng.

Nàng cũng là cô nhi viện một thành viên a. . .

Mặc dù, lời nàng nói, để cho mình cảm giác hơi hơi đầu đau.

Bởi vì, muội muội nói sự tình giống như rất quen thuộc, nhưng là mình lại không nhớ nổi ở nơi nào phát sinh qua. . .

Hô

Chung quanh càng ngày càng hỗn loạn sức mạnh tinh thần đáng sợ, nhường Lục Tân miễn cưỡng giữ vững tỉnh táo.

Lúc này không có thời gian nói quá nhiều cái gì khác, Lục Tân chẳng qua là miễn cố nén trong nội tâm điên cuồng phun trào cảm xúc.

Tay hắn chỉ khép lại, nắm chặt muội muội tay nhỏ bé lạnh như băng.

"Ta biết."

Dùng sức gật đầu, sau đó hắn thở sâu thở ra một hơi, ngẩng đầu nhìn về phía cầm kiếm người.

. . .

. . .

Lúc này cầm kiếm người thân thể, đã vặn vẹo thành một cái quái dị dáng vẻ.

Hỗn loạn tinh thần loạn lưu, tại trên thân thể của hắn, cùng với ngực miệng vết thương, không ngừng đi khắp, va chạm.

Phảng phất một cái mất khống chế người máy, đang ở đem mạnh mẽ đáng sợ lực lượng tinh thần thả ra ngoài.

Cho nên mới nhường chung quanh tạo thành loại kia vượt ra khỏi người khác tưởng tượng, to lớn xoay từ trường gấp khúc, nhanh chóng lan tràn ra phía ngoài.

Nhưng hắn vẫn là đứng thẳng, hai chân sắp lâm vào đại địa.

Hoặc là nói, lâm vào trong hiện thực.

Bởi vì hắn bên người vặn vẹo pha lê hình dáng hoa văn, đã càng ngày càng sâu, giống một đoàn vặn vẹo cầu vồng.

Hiện thực đã xuất hiện trình độ nhất định đổ sụp, đang dùng hắn làm trung tâm, từ từ hướng về chung quanh ăn mòn.

Cái này giống một khỏa định thời gian đạn hạt nhân, đếm ngược đã về không.

Thậm chí mặt ngoài đều đã nứt ra, xuất hiện từng tia hào quang chói sáng.

"Xuất phát!"

Lục Tân bỗng nhiên một tiếng thấp hô, nắm muội muội tay, nhanh chân chạy vọt về phía trước chạy ra ngoài.

"Lộp bộp lộp bộp. . ."

Tại hắn hướng về cầm kiếm người tới gần thời điểm, thân vừa bắt đầu xuất hiện kịch liệt dòng điện va chạm xé rách thanh âm.

Tầm mắt tại đây hỗn loạn lại vô tự lực lượng tinh thần xen lẫn bên trong trở nên mơ hồ.

Sắc bén lực lượng tinh thần vô ý thức trùng kích đến Lục Tân trên thân, phảng phất từng cái lãnh khốc lại thô bạo người thi hành.

Mỗi người đều quơ rỉ sét Thẩm Phán chi kiếm, hung hăng hướng về Lục Tân chém đi qua.

Nhưng Lục Tân một khắc không ngừng, chẳng qua là đem muội muội ôm vào trong lòng, dùng thân thể đi tiếp nhận này chút chém kích. . .

Từng đạo vết thương tại trên thân thể xuất hiện, nhưng cước bộ của hắn lại một khắc không ngừng.

Mỗi bước ra một bước, thân thể liền xuất hiện đủ loại vết thương, nhưng lại có giao tình vết thương phục hồi như cũ.

Lục Tân xông vào cực không ổn định tinh thần loạn lưu bên trong, kiên định đáng sợ.

Oanh

Khi hắn cuối cùng lại một lần nữa tiếp cận cầm kiếm người cái bóng lúc, thân thể kia hiện lên mất tự nhiên trạng thái vặn vẹo, phảng phất dòng điện chập mạch một dạng cầm kiếm người, bỗng nhiên có phản ứng, hào quang lấp lánh trong mắt, có quen thuộc lại thống hận hào quang xuất hiện.

Đến loại trạng thái này, nó thế mà còn nhớ rõ Lục Tân, cứng đờ quay đầu, sau đó bàn tay tầng tầng hướng Lục Tân huy tới.

"Ngươi dạng này tên điên, còn muốn thẩm phán người khác?"

"Đi chết."

". . ."

Lục Tân cắn răng, tại đây loại thân thể đều có chút thân bất do kỷ trong trạng thái, hắn thậm chí không dám đi tránh né.

Có khả năng hơi chút tránh né, thân thể không nữa cước đạp thực địa, liền bị bóp méo lực lượng tinh thần triệt để khống chế, xông đánh ra ngoài.

Cho nên hắn cắn chặt răng, nắm chặt quyền trái hướng về phía trước đánh ra.

Bao trùm màu đen hạt quyền trái, cùng cầm kiếm bàn tay người đụng vào, lập tức nhấc lên mãnh liệt hơn tinh thần loạn lưu.

"Khách khách khách. . ."

Cầm kiếm bàn tay người phía trên, một chút lan tràn ra mạng nhện một dạng kẽ nứt.

Chợt, bịch một tiếng tan thành mây khói.

Lục Tân hàm răng cắn chặt, nhanh chân xông về cầm kiếm người, nhìn về phía hắn thân thể khổng lồ.

Bỗng nhiên hét lớn: "Em bé."

Thân là một người bình thường, thanh âm của hắn liền xa mấy chục mét khoảng cách đều truyền không đi ra, huống chi xa như vậy.

Nhưng ở hắn hô lên cái tên này lúc, trong mắt màu đen hạt rung động, tại phía xa Thanh Cảng chủ thành em bé lập tức nghe thấy được.

Nàng lúc này, đã bởi vì tường cao bên ngoài tinh thần quái vật tan biến, kinh khủng lực trường hướng Thanh Cảng vọt tới, lại bị quen thuộc lại không biết lực lượng tinh thần ngăn trở, mà trở nên có chút ngốc trệ, nỗ lực suy tư, cuối cùng là chuyện gì xảy ra, lại rất khó nghĩ hiểu rõ.

Dẫn theo màu trắng xiềng xích, ngốc ngốc đứng tại chỗ, tựa hồ muốn giúp đỡ, lại không biết giúp thế nào.

Mãi đến một tiếng này kêu gọi vang lên.

Em bé chợt ngẩng đầu, trong mắt lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Rõ ràng chẳng qua là một tiếng kêu gọi, không có lời nói khác, nhưng nàng lại lập tức hiểu rõ Lục Tân dụng ý.

Ừm

Dùng sức gật đầu, nàng nhẹ nhàng nâng tay, lập tức một đầu màu trắng xiềng xích kéo dài ra tới.

Không cách nào hình dung đầu này màu trắng xiềng xích mở rộng ra tới tốc độ cùng khoảng cách.

Trực tiếp theo Thanh Cảng chủ thành, kéo dài đến số hai Vệ Tinh thành bên ngoài mấy chục dặm trong đồng hoang.

Cùng một thời gian, đầu này màu trắng xiềng xích kéo dài, những người khác trên thân quấn quanh lấy màu trắng xiềng xích liền cũng không ngừng biến ngắn.

Loại biến hóa này, cũng khiến cho năng lực khác người đều hơi ngẩn ra, đồng thời quay đầu nhìn lại.

Trên hoang dã, Lục Tân chợt đưa tay ra đi, bắt lại này sợi xích sắt.

Mượn xích sắt lực lượng, thật nhanh vọt tới giữa không trung, sau đó mượn dùng lấy muội muội lực lượng, thân thể Linh sống tới cực điểm, thật nhanh cúi vọt xuống tới, nắm kéo màu trắng xiềng xích, tại cầm kiếm người trên thân thể, tốc độ cao chạy du tẩu. . .

Thân thể linh hoạt giống như quỷ mị, tại cầm kiếm người pho tượng một dạng trên thân thể đi khắp.

Từng tầng một màu trắng xiềng xích quấn ở cầm kiếm người trên thân thể, cho dù là nó, lúc này cũng rất khó trong thời gian ngắn thoát khỏi.

Hai loại hoàn toàn khác biệt lực lượng tinh thần lẫn nhau yên diệt, va chạm, toát ra nhè nhẹ khói trắng.

Tại vốn thuộc về Tàng Trượng nhân chi phối xiềng xích trói buộc cùng cắt xuống, cầm kiếm nhân thân bên trên hỗn loạn Tinh Thần lực tràng, trong nháy mắt tán loạn.

Vẫn đang hướng ra bên ngoài phóng thích, nhưng đã không cách nào lại tạo thành trước đó sợ hãi như vậy phá hư.

Hô

Mà đem màu trắng xiềng xích quấn đầy cầm kiếm người thân thể về sau, Lục Tân mới dắt cuối cùng một đoạn màu trắng xiềng xích, dựa thế chính mình vung bay lên, thân thể vọt tới không trung, tựa hồ đạt đến cùng Hồng Nguyệt một dạng độ cao, thân thể giữa không trung bên trong, dùng một loại phù hợp cơ thể người cơ học hoàn mỹ tư thế xoay người qua, mặt hướng lấy phía dưới cái kia bị trói lại điên cuồng cầm kiếm người, thở dài một hơi.

Cánh tay nhẹ nhàng dùng sức, ôm chặt một thoáng muội muội, sau đó dụng lực hướng muội muội thân thể đẩy đi ra.

Đẩy hướng phụ thân cùng mụ mụ  vị trí, để tránh ở sau đó đối kháng bên trong, thương tổn tới muội muội.

Sau đó hắn một thân một mình, mượn hạ xuống lực lượng, thẳng tắp hướng về cầm kiếm người cúi vọt xuống tới, xa xa vươn bàn tay trái.

Đầu dưới chân trên tư thế  có thể thấy cặp mắt của hắn, đều đã biến thành đen tuyền.

Ầm ầm. . .

Cùng cầm kiếm người so sánh cực kỳ nhỏ bé thân thể, lại bạo phát ra một loại trước nay chưa có thô bạo khí tức.

Thân thể rơi ầm ầm cầm kiếm đỉnh đầu của người, bao trùm màu đen hạt bàn tay trái, gắt gao đặt tại cầm kiếm người cái trán.

"Quỳ xuống. . ."

Lục Tân trong mắt tràn đầy màu đen hạt run rẩy, thanh âm lãnh khốc giống là tới từ một người khác:

"Tiếp nhận ta thẩm phán!"

". . ."

". . ."

"Cứ như vậy, xông đi lên rồi?"

Màu trắng xiềng xích quấn quanh ở cầm kiếm người trên thân lúc, không ngừng mở rộng vặn vẹo lực lượng, liền đã đình chỉ khuếch tán.

Thủ tại Thanh Cảng tường cao phụ thân còn có mụ mụ, biểu lộ cũng nhịn không được khẽ run lên, đã có loại khổng lồ áp lực cuối cùng tan biến dễ dàng, cũng có loại chợt nhìn thấy Lục Tân cái kia tựa hồ có chút cử động điên cuồng, mà có chút bận tâm, còn có chút kích động cảm giác.

Hắn thậm chí cố ý tại này một khắc cuối cùng, đem muội muội cũng cho đẩy tới.

Là bởi vì, hắn nghĩ một mình đi đối mặt cái kia tiếp cận không kiểm soát, điên cuồng chung cực —— cầm kiếm người?

"Số sáu Vệ Tinh thành, thế cục quy về ổn định. . ."

"Số bốn Vệ Tinh thành, thế cục quy về ổn định. . ."

"Số ba Vệ Tinh thành, thế cục quy về ổn định. . ."

"Số hai Vệ Tinh thành tình huống không biết, nhưng bộ đội tiếp viện Bích Hổ đã trở về, xưng đã nhiệm vụ hoàn thành viên mãn."

Cùng một thời gian, Thanh Cảng thành chủ thành trong bộ chỉ huy, đã được đến từng cái để cho người ta phấn chấn tin tức, bọn hắn còn không có theo em bé tấn thăng đến một cái khác cấp độ trong lúc khiếp sợ phản ứng lại, lại đã thấy trận này lực lượng tinh thần xâm lấn thắng lợi.

Đem tại phức tạp trong tình báo, xác định bây giờ Thanh Cảng các thành đều đã bảo đảm chính mình ổn định cùng an toàn lúc, Thẩm bộ trưởng cùng Bạch giáo sư cùng Tô tiên sinh đám người liếc nhau một cái, sau đó bọn hắn thống nhất nhìn về phía một chỗ, đó chính là Thanh Cảng vùng trời, cái kia một đôi đỏ lên con mắt, đã cách Thanh Cảng rất gần, phảng phất liền dán thật chặt tại Thanh Cảng vùng trời, làm cho người ta cảm thấy đè nén hoảng sợ.

"Ngoài thành xâm lấn kỵ sĩ đoàn đã bị ngăn trở, tinh thần quái vật cũng đã triệt để ngăn cách."

Tô tiên sinh từ từ nói xong, ngón tay nhẹ nhàng gõ mặt bàn: "Căn cứ Bích Hổ mang về tình báo, số hai Vệ Tinh thành đụng phải ô nhiễm, cũng đã cái chăn binh giải quyết, bây giờ đơn binh, đã ra khỏi thành, đi giải quyết nửa đêm toà án mối nguy. . ."

"Như vậy. . ."

Hắn gõ mặt bàn động tác, bỗng nhiên dừng lại, thử thăm dò hỏi: "Chúng ta là không phải triều này trên trời, mở một pháo?"

Tô tiên sinh ngơ ngác một chút, có chút nhờ giúp đỡ nhìn về phía Bạch giáo sư.

Trong lòng hắn, vẫn là ổn định làm chủ, nhưng lại thấy, Bạch giáo sư cũng trầm mặc, gương mặt kích động.

Thế là, nửa phút đồng hồ sau, Thanh Cảng các lớn tường cao trên thành siêu tần pháo điện từ, thống nhất chậm rãi quay đầu, sau đó dốc lên góc độ.

Nhắm ngay, trên trời con mắt.

. . .

. . .

"Cái gì?"

Mà nhìn xem hành động này, mụ mụ cùng phụ thân cũng đồng thời theo bản năng quay đầu nhìn lại, biểu lộ càng thêm kinh ngạc.

Lục Tân đã biểu hiện có chút điên cuồng, cái này Thanh Cảng. . .

. . . Thế nào thấy cũng có chút điên?.