Chương 741: Vương miện trọng lượng (bốn canh)

Chương 741: Vương miện trọng lượng (bốn canh)

Ông

Lục Tân đặt tại cầm kiếm người trên trán một khắc, to lớn lực lượng tinh thần nổ vang, cơ hồ muốn đem hắn toàn bộ thân thể xé mở.

To lớn mà ngưng tụ lực lượng tinh thần, giống như là ẩn chứa vô tận lực lượng, lại không ngừng lưu động chất lỏng.

Đụng vào trong nháy mắt, liền đã nổ tung vô tận lực lượng.

Lục Tân thậm chí cảm giác, bàn tay của mình, tại tiếp xúc đến nó trong nháy mắt, liền bị gọt hết máu thịt, chỉ còn lại một cây trụi lủi xương cốt, ngay sau đó liền xương cốt đều triệt để thành than, sau đó một đoạn lại một đoạn phá toái, chính mình biến thành đầy trời tro bụi.

Cái này căn bản là không cho người đụng vào tồn tại.

Dù cho chẳng qua là nhìn một chút, cũng sẽ bị tách ra toàn bộ tinh thần hệ thống, triệt để nổi điên, huống chi là đụng vào.

"Cho... Ta... Quỳ... Xuống..."

Thế nhưng Lục Tân vẫn cắn chặt hàm răng, dùng hết lực khí toàn thân gào thét.

Hắn tựa hồ nghe đến, thanh âm của mình bị vô hạn kéo dài, mà lại có chữ hô lên, có chữ tan biến.

Này hẳn là là bởi vì chính mình thân thể có như vậy trong nháy mắt bị triệt để trùng kích, máu thịt đều biến mất, dây thanh cũng đi theo biến mất.

Rất khó nói này loại tan biến là thật hay giả...

Bởi vì đạt đến Huyễn Tưởng quốc gia nấc thang Lục Tân  có thể vặn vẹo hết thảy chung quanh, hình thành hoàn mỹ huyễn tưởng.

Cầm kiếm người dĩ nhiên cũng có thể.

Tại bọn hắn loại tầng thứ này, chân thực cùng hư ảo giới hạn đã rất mơ hồ.

Nhưng Lục Tân vẫn là hoàn chỉnh hô lên câu nói này.

Thân thể của hắn mỗi tan biến một lần, liền lại tại ý chí của hắn phía dưới xuất hiện một lần.

Từng tầng một máu thịt không ngừng bị xốc lên lại khép kín, thân thể của hắn cũng mấy lần biến thành tro bụi, lại ngưng tụ ra.

Đến cuối cùng, hắn vẫn là gắt gao quỳ một gối xuống tại cầm kiếm người trên trán.

Bao trùm màu đen hạt bàn tay trái, cũng vẫn là gắt gao đè xuống trán của hắn...

"Răng rắc..."

Lục Tân lời liền đại biểu ý chí của hắn, hắn muốn cho cầm kiếm người quỳ xuống.

Nhưng cầm kiếm người tinh thần nội hạch, lại quyết định nó không có khả năng quỳ gối, hai loại ý chí sinh ra trực tiếp nhất giao phong.

...

...

"Cho dù là tìm được tinh thần nội hạch, đây cũng quá miễn cưỡng a?"

Càng xa xôi, Thanh Cảng tường cao một bên, liền phụ thân cũng không khỏi đến phát ra gầm nhẹ, khó có thể lý giải được nhìn về phía phía trước.

Đây là phụ thân cùng Lục Tân khoảng cách một lần xa nhất.

Bởi vì cho dù là hắn, cũng không cách nào khoảng cách cầm kiếm người quá gần, lại càng không cần phải nói đuổi đi qua hổ trợ.

Trên thực tế, cơ hồ gia đình tất cả đều tại thời khắc này cách xa Lục Tân.

Đã vì bảo hộ Thanh Cảng, cũng là vì rời xa cái kia cầm kiếm người điên cuồng lực lượng.

Phụ thân thấy được Lục Tân từ cao không rơi xuống, cùng cầm kiếm người trực tiếp va chạm, cũng đưa tay đặt tại cầm kiếm người cái trán một màn.

Này tựa hồ khiến cho hắn nhớ lại cái gì, thân thể đều tại run rẩy kịch liệt: "Cuối cùng là mới hắn..."

"Vẫn là... Nguyên lai hắn?"

"..."

"Có lẽ, trong này không có khác biệt lớn..."

Mà mụ mụ, cũng tại ngưng thần nhìn xem một màn kia, sau một hồi lâu, hơi hơi thở dài, vươn hai cánh tay.

Một cái tay đưa về phía phụ thân, một cái tay đưa về phía muội muội.

Phụ thân lập tức cảnh giác lui lại một bước, nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

Mụ mụ mỉm cười gật đầu: "Các ngươi không muốn xem nhìn hắn hiện tại đến tột cùng là hầnh dáng ra sao không?"

"Ta muốn!"

Muội muội nhìn một chút Lục Tân, lại nhìn một chút mụ mụ, tráng nổi lên lá gan, dùng sức đưa tay bắt lấy mụ mụ  tay cầm.

Phụ thân còn đang do dự, nhưng khẽ cắn răng, cũng bắt lấy mụ mụ  tay cầm.

Thế là, bọn hắn trước mắt tầm mắt, bỗng nhiên bắt đầu từng tầng một giải tỏa kết cấu, phảng phất thế giới tinh thần bản nguyên bắt đầu biến hóa.

Trong chớp nhoáng này, bọn hắn đầu gối hơi hơi như nhũn ra.

Bọn hắn thấy được quỳ một gối xuống tại cầm kiếm đầu người đỉnh, muốn án lấy nó, để nó quỳ xuống Lục Tân,

Cũng nhìn thấy một cái khác một cái khác biệt Lục Tân, sắp hàng tại phía sau của hắn, như một hàng dài, kéo dài đưa về phía hư vô không biết chỗ. Này chút Lục Tân có theo giữa bọn hắn xuyên qua, cũng có cùng bọn hắn tách ra, kéo dài đưa về phía càng xa xôi không biết.

Lục Tân trở nên càng ngày càng nhỏ, theo một cái người lớn, biến thành nơi cuối cùng tiểu hài.

Cuối cùng, đầu kia trường long kéo dài tới một tòa có ẩm ướt lại hắc ám khí tức, có to lớn bóng mờ cung điện.

Kéo dài đến cung điện này chỗ sâu nhất, cái kia một thanh hắc ám trên ghế.

Nơi đó, có một cái toàn thân đều là màu đen hạt ngưng tụ mà thành cái bóng, lẳng lặng ngồi ở nơi đó.

Cái bóng bộ dáng thấy không rõ lắm, nhưng lại có thể thấy rõ ràng đỉnh đầu của hắn phía trên, có một cái hắc ám hình cái vòng.

... Đó là, vương miện?

...

Rào

Phụ thân cùng muội muội đồng thời buông lỏng ra mụ mụ  tay cầm, thậm chí thân thể cũng bắt đầu trở nên sáng tối chập chờn, tựa hồ muốn tan biến.

"Cho nên, nhìn thấy không?"

Mụ mụ nhẹ nhàng ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tân, đồng thời hướng bọn hắn nhẹ giọng nói rõ lí do: "Chỉ có một cái."

"Từ đầu tới đuôi, đều chỉ có một cái."

"Chẳng qua là cùng một cái bản chất, kéo dài vươn khác biệt đường, cho người có rất nhiều cái ảo giác mà thôi."

"..."

Phụ thân cùng muội muội đều hai mặt nhìn nhau, không dám mở miệng, cũng không biết nên đi nói cái gì.

Mà cùng một thời gian, Lục Tân trong mắt màu đen hạt, đã điên cuồng nhảy lên ra tới, này chút màu đen hạt chiếm cứ cặp mắt của hắn, bao trùm tay trái của hắn, thậm chí bắt đầu mảng lớn xuất hiện ở trên người hắn, tầng hình thành tầng quái dị hoa văn.

Này loại hoa văn dưới, thân thể của hắn cũng biến thành ổn định dị thường, dị thường chân thực.

Hắn tại thời khắc này, cuối cùng cảm giác mình có thực chất thân thể.

Là loại kia có khả năng trực tiếp đối kháng cầm kiếm người lực lượng, mà không bị tinh thần lực lượng của nó từng tầng một yên diệt thân thể.

Thế là hắn trong lòng cũng mơ hồ trở nên có chút hưng phấn, cắn chặt răng, đem bàn tay trái đặt tại cầm kiếm đỉnh đầu của người lên.

Hắn lần thứ nhất, đã dùng hết lực khí toàn thân, đem màu đen hạt lực lượng kích phát đến cực hạn...

...

Trước đó kiểm tra sức khoẻ trong báo cáo, đã chứng minh, màu đen hạt có khả năng hủy diệt cơ hồ hết thảy lực lượng tinh thần.

Như vậy, màu đen hạt, hẳn là cũng có khả năng hủy diệt cầm kiếm người.

"Ong ong ong..."

Lục Tân cảm giác, tay trái của chính mình cùng cầm kiếm đỉnh đầu của người ở giữa, tóe làm bắn ra tia lửa chói mắt.

Đó là màu đen hạt Hủy Diệt chi lực, đang đang không ngừng yên diệt cầm kiếm người lực lượng, phá hư thân thể nó quy tắc.

Thế nhưng, cái tốc độ này vẫn là quá chậm, cùng cầm kiếm người thân thể khổng lồ, cùng nó trong thân thể, cái kia dũng động vô cùng vô tận lực lượng tinh thần so sánh, chính mình đơn giản giống như là một con muỗi, tại nỗ lực hấp huyết, muốn đem Đại Tượng huyết dịch hút khô...

Không phải nhưng mình không có đủ sức, cầm kiếm người cũng đang không ngừng cố gắng phản kích.

Ào ào ào...

Hắn thân thể to lớn, không ngừng giãy dụa, mỗi giãy dụa một thoáng, màu trắng xiềng xích, liền ào ào ào loạn hưởng một hồi.

Có khả năng thấy, cái kia đại biểu Tàng Trượng nhân màu trắng xiềng xích, thậm chí đã bị nó kéo căng biến hình, dài nhỏ, tiếp cận vỡ vụn.

"Làm sao vẫn chưa được?"

"Dựa vào cái gì liền vẫn chưa được?"

Lục Tân cảm thụ được cầm kiếm người mạnh mẽ vô cùng lực lượng, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một loại vô pháp nói rõ phẫn nộ cảm giác.

Hắn trong lòng bỗng nhiên sinh ra kỳ dị cảm xúc.

Thật giống như, hết thảy chung quanh, đều là nhỏ yếu như vậy, yếu đuối như thế.

Bao gồm cái này đã ở vào trong điên cuồng cầm kiếm người cũng giống như vậy.

Nhỏ yếu như vậy đồ vật, lại muốn tại dưới tay của chính mình liều chết?

Hắn thế mà không có chút nào tôn trọng chính mình!

Phải nói, từ vừa mới bắt đầu đối mặt mình cầm kiếm người, liền có loại tâm tình này, có loại bản năng phương diện chán ghét.

Thế nhưng, chính mình là cái có tu dưỡng sinh viên đại học, cho nên một mực tại nỗ lực khắc chế này loại chán ghét.

Dù cho cầm kiếm người là địch nhân, cũng không thể quá mức kỳ thị nó.

Cho đến giờ phút này, sâu lắng chán ghét cảm giác ở trong lòng phun trào, Lục Tân cũng có loại ngụy trang bị xé rách cảm giác.

Ông

Ánh mắt của hắn, đã kinh biến đến mức một mảnh đen kịt, không giống như là con mắt, mà giống như là lối đi.

Tựa hồ trao đổi một cái nào đó kỳ dị địa phương, đưa tới một loại giấu kín tại một cái nào đó cấp độ sâu địa phương lực lượng.

"Khách khách khách..."

Lục Tân cổ, bỗng nhiên phát ra kỳ dị tiếng động.

Đó là trên đỉnh đầu xuất hiện áp lực cực lớn, chính mình có chút không chịu nổi cảm giác.

Loại kia áp lực cực lớn lại xuất hiện, mà lại trước nay chưa có rõ ràng.

...

...

Chính mình từ nhỏ đến lớn, vẫn luôn gánh vác lấy một loại nào đó cực kỳ nặng nề đồ vật.

Một mực ép tới hắn không thở nổi, chỉ có thể ở này dưới áp lực, giãy dụa lấy hô hấp.

Bởi vì mang quá lâu, cho nên hắn gần như đã thành thói quen, mà lại theo càng ngày càng lớn, người quen biết cũng càng ngày càng nhiều, hắn trong sinh hoạt cũng có vui vẻ cùng nhẹ nhõm thời khắc, thì càng nhường hắn gần như quên, chính mình còn một mực gánh vác lấy thứ này.

Hô

Trầm trọng tiếng thở dốc vang lên, Lục Tân lần đầu, dị thường cảm giác được rõ ràng loại áp lực này tồn tại.

Ở khắp mọi nơi, không chỗ chống cự.

Lốp ba lốp bốp...

Đồng dạng cũng tại lúc này, Lục Tân chợt phát hiện, phía dưới cầm kiếm người, đang phát ra một loại kỳ dị tiếng động.

Cái này khiến hắn hơi ngẩn ra, chợt hiểu rõ ra, trong lúc nhất thời không biết là kinh hỉ vẫn là cảm khái.

Trên người mình áp lực, trước nay chưa có rõ ràng.

Mà cầm kiếm người một mực bị chính mình đè lại, cho nên trên người mình áp lực, cũng là thông qua chính mình, truyền tới cầm kiếm nhân thân lên.

Loại áp lực này chính mình đã thành thói quen, cầm kiếm người rõ ràng không thể.

"Ba ba ba..."

To lớn xương cốt sụp đổ âm thanh, theo cầm kiếm người trong thân thể truyền ra.

Phảng phất một ngọn núi một dạng trọng lượng, hung hăng từ trên người Lục Tân, truyền tới trên người hắn.

Cầm kiếm người thân thể to lớn, bắt đầu chậm rãi hướng về phía trước nghiêng, tại đây loại lực lượng khổng lồ dưới, cột sống của hắn tạo thành một cái quái dị độ cong, hỗn loạn lực lượng tinh thần, giống như là bị kéo đứt dây điện một dạng, thỉnh thoảng tuôn ra từng chuỗi quái dị tia lửa...

Ba

Sau một khắc, thân thể của hắn bỗng nhiên lung lay một thoáng, một cái chân hướng về phía trước bước ra.

Thân thể chìm xuống, hắn dùng một loại quỳ một chân trên đất tư thế, mạnh mẽ giơ lên đầu, lại lần nữa thừa nhận Lục Tân áp lực.

Chẳng qua là, này còn còn thiếu rất nhiều.

Lục Tân mặt không biểu tình, tay cầm tiếp tục theo rơi xuống.

Lực lượng khổng lồ kéo dài buông xuống, cầm kiếm người vừa mới nhô lên đầu, cũng lại một lần nữa nặng nề thấp xuống.

Áp lực cực lớn, tựa hồ để nó cảm nhận được bị đè nén.

Lực lượng tinh thần điên cuồng phun trào, muốn cùng Lục Tân tiến hành cuối cùng đọ sức.

Thế nhưng, tại loại này không cách nào hình dung áp lực thật lớn dưới, nó liền này loại phát tiết giống như giãy dụa đều làm không được, một thân lực lượng tinh thần, vừa mới dâng lên, liền lập tức bị càng thêm áp lực cường đại bao phủ, chỉ có thể thấp hơn cúi thấp đầu xuống, toàn thân xương cốt từng khúc nứt ra.

Hô

Tại loại áp lực này lớn đến cực hạn một khắc, phảng phất có vô tận không khí, xuyên qua cầm kiếm người to lớn lồng ngực.

Đáng sợ phong áp, phát ra trầm muộn tiếng rống, giống như là cầm kiếm người phát ra tuyệt vọng cảm khái.

Sau một khắc, thân thể của hắn bỗng nhiên triệt để sụp đổ mất.

...

...

Một tiết một tiết phá toái, tầng tầng đánh tới hướng mặt đất, sau đó đại địa đập oanh hàng trầm minh, bùn cát cao cao nâng lên.

Thân thể của hắn, hắn khôi giáp, hắn xương cốt, huyết nhục của hắn.

Lực lượng tinh thần của hắn, cùng với đem này chút lực lượng tinh thần, xây dựng ra hắn này thân thể khổng lồ pháp tắc.

Hết thảy tại thời khắc này, bị áp lực trước đó chưa từng có, nghiền thành mảnh vỡ.

Cầm kiếm người thân thể to lớn, bị nghiền thành mảnh vỡ, những mảnh vỡ này, lại bị nghiền thành tro bụi.

Lực lượng tinh thần của hắn, cùng với bên trong pháp tắc, thì bị triệt để phá hư, tạo thành thuần túy tinh thần loạn lưu.

Vô ý thức nâng lên, giống như là nhất mỏng nhất đạm sương mù một dạng, bị cuồng phong thổi hướng về phía hoang dã chỗ sâu.

"Ha ha ha..."

Tinh thần loạn lưu chỗ sâu, vang lên Lục Tân như ẩn như hiện tiếng cười.

...

...

Xa xa tường cao một bên, phụ thân cùng mụ mụ đồng thời mở to hai mắt, có loại trái tim nâng lên cổ họng cảm giác.

"Cái này. . . Đây là xảy ra chuyện gì?"

Thanh âm của phụ thân đang run rẩy, mang theo loại sự không chắc chắn, gấp giọng hỏi.

Mà mụ mụ thì là lẳng lặng nhìn, trên mặt từ từ nổi lên thương cảm biểu lộ, một hồi lâu, mới thấp giọng nói:

"Vừa mới, có vị chung cực, vẫn lạc.".