Chương 742: Tại thần dưới ánh mắt trưởng thành

Chương 742: Tại thần dưới ánh mắt trưởng thành

Đây là cảm giác gì?

Giống như là vật gì đó, vĩnh viễn biến mất...

Lục Tân không biết mình hẳn là sầu não, vẫn là phải cảm giác được thoải mái.

Hắn trong lòng có vô tận tâm tình bị đè nén, đều phóng thích ra ngoài.

Có loại theo chính mình kí sự bắt đầu, vẫn đặt ở trên đỉnh đầu của mình trọng lượng, bỗng nhiên bị lập tức xông phá cảm giác.

Hắn cảm giác tâm tình của mình, giống như là không kiểm soát một dạng, điên cuồng tuôn ra đãng tại trong óc của mình.

Đặc biệt hưng phấn, đặc biệt nghĩ cười to, la to, nghĩ càn rỡ đi kêu to.

Hắn không biết mình tại sao phải điên cuồng như vậy, hưng phấn như vậy.

Cảm xúc giống như là có chính mình chủ trương, chúng nó chính mình muốn hưng phấn, muốn phát tiết, cùng mình hài lòng hay không không quan hệ.

Này loại dị dạng hưng phấn cùng xúc động chỗ sâu, có một tầng bi ai cùng Độc Cô màu nền...

Thế là, Lục Tân tại cầm kiếm người sụp đổ, tản mát ra tới vô số tinh thần loạn lưu bên trong, lên tiếng phá lên cười, tiếng cười xông phá tinh thần loạn lưu hình thành hỗn loạn bình chướng, thậm chí trực tiếp truyền đến Thanh Cảng phương hướng, truyền vào vô số người trong đầu.

Cười khàn cả giọng, cười cơ hồ mang theo giọng nghẹn ngào.

Tại đây không dừng tận cảm xúc tra tấn bên trong, Lục Tân bỗng nhiên theo bản năng ngẩng đầu, liền thấy vô số tinh thần loạn lưu chỗ sâu...

Đây là cầm kiếm người lưu lại tinh thần loạn lưu, là trước đây chưa từng gặp lượng cấp.

Mà tại đây loại thuần túy lực lượng tinh thần đản sinh loạn lưu bên trong, hết thảy ảo giác cùng nghe nhầm, cũng có thể xuất hiện.

Người có khả năng bởi vì chính mình một cái ý niệm trong đầu, liền nhường này hết thảy lực lượng tinh thần, đi theo chính mình biến hóa.

Để cho mình thấy muốn nhìn, nghe được muốn nghe.

Cũng có khả năng bị này khổng lồ tinh thần loạn lưu trong nháy mắt bao phủ, sau đó mất đi chính mình chỗ có lý trí cùng tư duy...

Lúc này Lục Tân ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy được một cái quái dị cái bóng.

Hắn thấy được trên đỉnh đầu, có một cái cung điện to lớn, thấy không rõ lắm cụ thể chi tiết, chỉ có thể cảm giác được bên trong cung điện này, có âm lãnh cùng ẩm ướt khí tức, một loại nào đó làm người run sợ rối loạn cảm giác, quấn quanh ở chính mình cùng này trong một tòa cung điện...

Hắn thấy được cung điện chỗ sâu, mơ hồ có cái vương tọa, phía trên ngồi một cái bóng màu đen.

Mình có thể cảm giác được, cái bóng này đang đang nhìn mình.

Lục Tân cũng bỗng nhiên nắm chắc không được thần tâm, cảm giác biển cả một dạng áp lực, xuất hiện ở trên người mình.

Màu đen cái bóng tựa hồ muốn hắn bao phủ, nhưng tại thời khắc này, Lục Tân thậm chí không nhẫn được lên suy nghĩ đi đối kháng lực lượng của nó.

...

"Ong ong ong..."

Ánh mắt hắn bên trong màu đen hạt, rung động kịch liệt.

Phảng phất là vô tận lời nói cùng suy nghĩ, tràn vào cười lớn Lục Tân trong óc.

Những cái kia mất khống chế cảm xúc, mỗi một cái đều giống như có chính mình ý chí, đang liều mạng hướng mình quán thâu một ít tư tưởng.

Để cho mình khuất phục, không nữa mang này sâu áp lực nặng nề.

Hoặc là, biến thành áp lực này một bộ phận.

Áp lực trước đó chưa từng có, cũng làm cho hắn cảm nhận được trước nay chưa có xúc động.

Nội tâm của hắn bên trong đã tuôn ra một loại cảm giác bất lực, một loại có lẽ, liền thật tùy ý nó chìm không có ý nghĩ của mình...

Dù sao, trên thế giới này ban đầu cũng không có cái gì có thể lưu luyến, ban đầu tất cả mọi người liền đều là đem mình làm quái vật, như vậy, cần gì phải lại khuất phục tại ánh mắt của người khác, theo tâm tình của mình, theo cảm giác của mình, tùy tiện biến thành bộ dáng gì đi...

...

...

Ngoài trăm dặm trên hoang dã, lão viện trưởng nhìn xem ngẩng đầu lên, có chút lo lắng hướng phương hướng này nhìn xem.

Thanh Cảng thành bên trong, em bé hơi có chút khẩn trương.

Thanh Cảng tường cao một bên, mụ mụ vẻ mặt có vẻ hơi thương cảm, nhưng càng nhiều hơn là lo lắng, bình tĩnh nhìn về phía Lục Tân phương hướng.

Phụ thân cùng muội muội, cũng cảm thấy sợ hãi, cầu cứu cũng giống như nhìn về phía mụ mụ.

"Không giúp được."

Mụ mụ tựa hồ biết bọn hắn đang suy nghĩ gì, từ từ lắc đầu: "Các ngươi cũng biết, hắn một mực gánh vác lấy hết sức áp lực nặng nề."

"Đó là thần tầm mắt."

"Là thần theo xa xôi đi qua quăng tới cái bóng."

"Hắn là tại thần nhìn soi mói bên trong lảo đảo trưởng thành, cũng tùy thời có khả năng bị này loại nhìn chăm chú bao phủ..."

"Cho nên, càng là thời điểm mấu chốt, chúng ta càng không thể giúp hắn, chỉ có thể chính hắn tới..."

"Tựa như ngươi có thể giúp hắn phụ tá bài tập, hoặc vô pháp thay hắn khảo thí..."

"..."

Mụ mụ  tiếng thở dài bên trong, trên không cái kia hai con mắt, hào quang trở nên càng thắng rồi hơn.

Hoang dã chỗ sâu tinh thần loạn lưu bên trong Lục Tân thống khổ giãy dụa, cùng bầu trời con mắt hưng phấn, thành so sánh rõ ràng.

Nó càng ngày càng sáng, khoảng cách đại địa cũng càng ngày càng gần, tựa hồ muốn Lục Tân trên người mỗi một phần biến hóa đều nhìn ở trong mắt.

Mụ mụ bỗng nhiên im miệng, thống hận nhìn về phía trên trời cặp mắt kia.

Nhìn ra nó tham lam, cũng cực hận nó tại thời khắc này biểu hiện ra cười trên nỗi đau của người khác.

"Nhiều như vậy tầm mắt nhìn chằm chằm hắn..."

"Nhiều như vậy tính toán vây quanh hắn..."

"Nhưng hắn rõ ràng chỉ là muốn giống người bình thường một dạng sống sót..."

"Các ngươi..."

Mụ mụ trong lòng sinh ra chân thực nộ khí, thế nhưng, tại thời khắc này, liền nàng cũng cảm thấy một loại nào đó cảm giác bất lực.

Cặp mắt kia cũng sẽ không bởi vì phẫn nộ của nàng mà thay đổi gì, ngược lại càng thêm sáng ngời.

Tham lam nhìn xem lúc này Lục Tân, giống như là đang gây hấn với.

Nhưng cũng nhưng vào lúc này...

Ầm ầm!

Bỗng nhiên có tiếng vang đinh tai nhức óc, vang vọng Vân Tiêu.

Thanh Cảng những cái kia xây dựng ở cao trên tường, không ngừng tích súc năng lượng cao siêu pháo điện từ, bỗng nhiên đồng thời toát ra chói mắt màu lam điện quang, hình thành mơ hồ sáu cái hình tròn, ôm theo một loại loá mắt mà càn rỡ lực lượng, hướng về trên trời cặp mắt kia đánh tới.

Càng hướng trời cao bay đi, khoảng cách càng là tiếp cận.

Chậm rãi từ sáu cái hình tròn, hội tụ thành một chùm, như là mặt trời chói chang chiếu sáng đại địa.

"Rắc rắc phần phật..."

Lần này trùng kích, rơi vào trên trời mắt trái vị trí, đưa tới một chuỗi nổ đùng cùng phá toái.

Một con mắt, trong nháy mắt dập tắt, giữa thiên địa ánh sáng, tựa hồ cũng bỗng nhiên ảm đạm không ít.

Được

Xa xa Thanh Cảng Đặc Thanh Bộ, tổng trong phòng chỉ huy, ba cái lão nam nhân đang kích động kêu lớn lên.

Toàn bộ Thanh Cảng thành bên trong, cũng không biết có nhiều ít phân bố tại từng chỗ ngăn cản ô nhiễm người, kinh hỉ nhìn về phía trên trời.

Bọn hắn trong nháy mắt bị to lớn cảm giác hưng phấn bao phủ, tranh nhau chạy nhanh, lớn tiếng khánh uống.

"Cái này. . ."

Mụ mụ  biểu lộ cũng nhịn không được lộ ra hơi hơi kinh ngạc, tựa hồ kinh hỉ tới có chút trở tay không kịp.

Sau đó, nàng bỗng nhiên không nhịn được nở nụ cười.

Trên mặt thương cảm diệt hết, cười vô cùng vui vẻ, thậm chí có chút cười trên nỗi đau của người khác.

...

...

Bá

Đồng dạng cũng là nhận lấy cái kia đáng sợ điện từ lực, cùng với trên trời đột nhiên biến mất một con mắt ảnh hưởng.

Lục Tân chợt mở mắt.

Hỗn loạn cảm xúc cùng cơ hồ trống không tư duy, tại thời khắc này đột nhiên biến mất, hắn giống theo trong cơn ác mộng tỉnh lại một dạng ngụm lớn thở dốc.

"Không thể..."

Cảm giác được chính mình sắp bị loại kia vô tận áp lực bao phủ, hắn bỗng nhiên biểu hiện ra kháng cự.

"Không thể bị dìm ngập..."

"Ta còn có chuyện muốn làm, còn có chuyện không làm xong..."

Suy nghĩ của hắn, nhanh chóng trở nên rõ ràng lên, cuối cùng tìm về làm người cảm giác.

Cũng bỗng nhiên nghĩ đến, mình tại trước đây không lâu, mới rốt cuộc tìm được mình muốn làm sự tình.

Những chuyện này, để cho mình sinh ra đối kháng ý chí.

Cũng tại thời khắc này, loại kia vô biên áp lực, giống như là nước chảy một dạng hướng về hai phía tản ra, như là mình tại đáy biển nổi lên mặt nước.

Hắn chợt ngẩng đầu, liền thấy đằng trước huyễn tượng bên trong màu đen cung điện.

Cũng nhìn thấy toà kia trên ghế bóng mờ, hắn đã ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm chính mình.

Sau đó, trên mặt bỗng nhiên lộ ra mỉm cười.

Đồng dạng cũng là tại thời khắc này, Lục Tân thấy rõ mặt của hắn.

Đó là một tấm dị thường lạ lẫm, lại cho mình một loại cực kỳ thân thiết cảm giác mặt, biểu lộ, tựa hồ vô cùng vui mừng.

...

...

"Thanh Cảng, thật là một cái ghê gớm địa phương."

Đồng dạng cũng vào lúc này, Thanh Cảng thành bên ngoài, xa xa trên hoang dã, lão viện trưởng tựa tại xe Jeep bên trên, nhìn lên bầu trời bên trong biến mất cái kia con mắt, hơi có chút xúc động: "Ta cũng không nghĩ tới, bọn họ cùng số chín, sẽ hình thành này loại làm người kinh hỉ phản ứng hoá học."

"Ngươi có lẽ không biết."

"Nguyệt Thực nghiên cứu viện, tại ban đầu đem này chút nghiên cứu viên cùng học giả phái khiển đến từng cái tường cao thành đi tiến hành trợ giúp cùng trợ giúp lúc, cũng tận lực làm qua một chút điều chỉnh, dã tâm lớn, tư tâm nặng, truy cầu hiệu suất, một lòng cầu ổn, lý tưởng phái..."

"Mỗi một vị nghiên cứu viên cùng chuyên gia, đều trải qua nghiêm mật khảo sát cùng tính cách phân tích, sau đó phái đi khác biệt thành thị."

"Đều là cùng bọn hắn tính cách phù hợp nhất tường cao thành  có thể để bọn hắn tốc độ cao dung nhập, cũng ảnh hưởng lẫn nhau."

"Trong này, kỳ thật có chút xã hội thí nghiệm mạch suy nghĩ."

"Muốn nhìn xem cái nào tường cao thành phát triển, càng ổn định, càng có kháng áp năng lực, càng thích hợp Hồng Nguyệt về sau thế giới."

"Dạng này cũng thuận tiện tại ô nhiễm uy hiếp sau khi giải trừ, thay cái thế giới này thống nhất tìm tới thích hợp nhất mô bản..."

"Thế nhưng, thế giới phát triển quá nhanh, xã hội này thí nghiệm, sớm đã không rảnh bị người nhấc lên."

"Nhưng lại không thể không thừa nhận, cái này nho nhỏ thí nghiệm, lại đối với chúng ta thí nghiệm, làm ra tác dụng cực lớn..."

"..."

"Ngươi hôm nay tựa hồ rất vui vẻ..."

Số bảy qua thật lâu, mới thấp giọng nói: "Ngươi như thế một hồi, nói ra so bình thường một tháng còn muốn nhiều."

Nàng trong lời nói tựa hồ mang theo điểm châm chọc: "Vậy ngươi còn chờ cái gì?"

"Ngươi thí luyện đã thành công."

"Hắn hiện tại cũng rất cường đại, để cho ta cách xa như vậy, đều cảm giác được hoảng sợ mạnh mẽ..."

"Chúng ta vì cái gì còn không rời đi?"

"..."

"Bởi vì ta còn đang chờ."

Lão viện trưởng hơi hơi trầm mặc một chút, một lát sau, mới cười nói: "Còn có một việc, đáng giá ta chờ một chút xem."

Số bảy lông mày chặt chẽ nhíu lại: "Chờ lấy nhìn cái gì?"

"Cái kia tại ta sau khi đi, nhận lấy công việc của ta, đối với hắn tiến hành trận kia thần bí giải phẫu người."

Lão viện trưởng nhìn về phía Thanh Cảng hướng đi, hơi hơi xuất thần, sau đó khe khẽ thở dài, nói:

"Nửa đêm toà án xâm lấn, đã là ta thí luyện, cũng là cái kia cho hắn làm ra giải phẫu người nghiệm thu kết quả cơ hội."

"Này với ta mà nói rất trọng yếu, cho nên ta sẽ lại tới đây, tận mắt chứng kiến kết quả."

"Vậy ngươi cảm thấy người kia, có thể hay không cũng tự mình tới, xem cái kia một trận giải phẫu kết quả đây?".