Chương 743: Đời thứ nhất nghiên cứu tiểu tổ

Chương 743: Đời thứ nhất nghiên cứu tiểu tổ

Cầm kiếm người sụp đổ, trên trời con mắt cũng đã biến mất một đầu.

Phảng phất có loại phương diện tinh thần địa chấn, trong nháy mắt rung động toàn bộ Thanh Cảng, trái tim tất cả mọi người.

Toàn bộ Thanh Cảng, cùng với Thanh Cảng chung quanh, tất cả mọi người bỗng nhiên cảm nhận được một loại trước nay chưa có hồi hộp.

Rõ ràng chung quanh cái gì cũng không có, nhưng chợt có loại to lớn khủng bố cảm giác bao phủ tại trên người mình, giống như là ẩn náu hạ, bỗng nhiên tiến nhập mùa đông, giống như là một cái đè nén trong đêm, đột nhiên tại trong cơn ác mộng kinh hỉ, phát hiện mồ hôi che kín toàn thân của mình. . .

Khủng hoảng còn ở buồng tim lưu lại không đi, nhưng gió đêm chầm chậm, đã để người có loại thoải mái dễ chịu dễ dàng cảm giác.

Bá

Nằm ở trên ghế sa lon Tiểu Lộc lão sư, chợt mở mắt.

Nàng quay đầu, liền thấy đứng tại bên cửa sổ, biểu lộ đờ đẫn nhìn xem hoang dã phương hướng số tám.

Hắn cúi thấp đầu, tựa hồ là đang thút thít.

"Ngươi thế nào?"

Tiểu Lộc lão sư nhìn về phía số tám, tò mò hỏi thăm, trong thanh âm đã không có trước đó trốn tránh cùng áy náy cảm xúc.

Ta

Số tám thấp giọng mở miệng, một lát sau, mới nói khẽ: "Ta tìm không thấy trái tim của mình. . ."

"Nhưng ta không biết, đây là bao la mờ mịt, vẫn là đạt được tự do. . ."

". . ."

Thanh Cảng thành bên trong cư dân, có nằm dưới mặt đất nơi ẩn núp, có núp ở trong nhà dưới giường.

Bọn hắn không biết Thanh Cảng vừa mới đã trải qua cái gì cấp độ chiến tranh, thậm chí đến bây giờ cũng không biết tinh thần ô nhiễm tồn tại. .

Thế nhưng tại vừa mới một khắc này, bọn hắn đều bỗng nhiên sinh ra một loại tinh thần chợt nhận kịch liệt lắc lư cảm giác.

Giống như là bị người đẩy một cái.

Buồn ngủ đại não, trong chốc lát khôi phục tỉnh táo cảm giác.

Cúi đầu nhìn lại, liền chỉ có thể nhìn thấy, trên cánh tay đã lít nha lít nhít nổi lên một lớp da gà.

"Hạ nhiệt độ sao?"

Trong lòng bọn họ nghĩ đến, ngốc sẽ ra ngoài mua thức ăn, đến thêm bộ y phục.

"Ha ha. . ."

Số hai Vệ Tinh thành, Bích Hổ ngồi ở an toàn nơi ẩn núp bên trong, con mắt nhìn chằm chằm vào dụng cụ đo lường, khi hắn thấy dụng cụ đo lường bên trên con số, bỗng nhiên xuất hiện tăng vọt cùng hỗn loạn, lại trong thời gian cực ngắn, cấp tốc hạ xuống về sau, lập tức hưng phấn đập nổi lên đùi.

Vọt tới Lão Cao, cười nói: "Ta liền biết, ta liền biết chỉ cần đi theo đội trưởng trộn lẫn, không có gì nhiệm vụ là không giải quyết được. . ."

"Chúng ta làm gì nhiệm vụ a?"

Bên cạnh nhìn chằm chằm laptop Hùng Hài Tử, uể oải khép lại bản bút ký, bên trong đang vang lên "KO" thanh âm.

"Thanh lý cấp S ô nhiễm nửa đêm toà án a. . ."

Bích Hổ nói: "Vừa mới, chúng ta tại đơn binh đội trưởng suất lĩnh dưới, giải quyết một kiện cấp Thế Giới ô nhiễm."

Hùng Hài Tử đều bối rối một thoáng: "Nhưng chúng ta liên thành đều không ra. . ."

Bích Hổ nghiêm túc nhìn hắn một cái, nói: "Không, chúng ta chẳng qua là công tác phân phối khác biệt mà thôi."

"Thoạt nhìn chúng ta tốt giống chẳng hề làm gì, nhưng trên thực tế, chúng ta đã làm ra rất đáng gờm công tác. . ."

"Dĩ nhiên, chuyện này còn cần một chút kết thúc công việc công tác. . ."

". . ."

Hùng Hài Tử sững sờ một lát, con mắt dần dần sáng lên, vội vàng tiến tới Bích Hổ bên cạnh: "Hổ ca, việc này ngươi nói nhiều giảng. . ."

Chủ thành, chưa xây thành trên nhà cao tầng.

Em bé ngồi ở đại lâu rìa, tay nâng cằm lên, bên người màu trắng xiềng xích như ẩn như hiện, nhẹ nhàng phất phới lấy.

Nàng cảm nhận được ngoài thành biến hóa, hơi có chút tò mò.

Duỗi cổ nhìn một chút, Lục Tân vẫn chưa về, liền lại tiếp tục nâng cằm lên, kiên nhẫn chờ lấy.

Xa xa trên hoang dã, đang ở một đám người chết chen chúc hạ hướng về Thanh Cảng chạy tới Khai Tâm tiểu trấn nữ vương dùng sức cắn nát chocolate bổng, sau đó nàng nỗ lực chống lên chính mình thân thể, sau một hồi lâu, nhẹ nhàng gõ gõ phòng điều khiển phía sau cửa sổ thủy tinh.

Đây là tại biểu thị: "Trở về!"

. . .

. . .

"Trên hoang dã chiến tranh, xác định kết thúc?"

Cùng một thời gian Thanh Cảng, trong phòng chỉ huy, cũng đang tất cả mọi người khẩn trương lên, hướng về trên trời đánh một pháo về sau, bọn hắn cũng không khỏi có chút khẩn trương, không biết có phải hay không là sẽ dẫn phát cái gì không cần thiết hậu quả, có phải hay không sẽ dẫn phát cái gì phản kích.

Nhưng kết quả thế mà không có.

Trên trời cặp mắt kia, đã uy hiếp Thanh Cảng quá lâu.

Thế nhưng, tại Thanh Cảng cả gan, đánh nó một pháo về sau, thế mà phát hiện nó đặc biệt đàng hoàng.

Một con mắt mù, con mắt còn lại cũng ảm đạm.

Trước đó, theo trên trời rơi xuống cái kia từng mảnh từng mảnh tinh thần quái vật, cũng đều đã thần bí tan biến.

Có thể ngay sau đó, thế mà cái gì cũng không có phát sinh.

"Chúng ta giống như thật thắng này đánh một trận?"

Thẩm bộ trưởng một lát sau, mới thanh âm có chút không xác định vang lên: "Uy hiếp đến từ trên trời, còn có hoang dã, trên trời uy hiếp, đối Thanh Cảng tạo thành đại lượng tinh thần quái vật xâm lấn hậu quả, trên hoang dã uy hiếp, thì trọng điểm là hướng số hai Vệ Tinh thành."

"Trên hoang dã chiến trường kia, tinh thần phóng xạ tại tốc độ cao tiêu tán, trên trời cặp mắt kia cũng đàng hoàng. . ."

"Chúng ta. . . Thắng?"

". . ."

Bạch giáo sư cũng mang theo điểm nghi ngờ giọng điệu: "Giống như đúng thế. . ."

"Đến cùng phải hay không?"

Tô tiên sinh nhịn không được thúc giục nói: "Nếu quả như thật thắng, đây chính là một cái tuyên truyền cơ hội tốt a. . ."

"Thanh Cảng cùng đơn binh hợp lại, giải quyết cấp Thế Giới cấp S nửa đêm toà án sự kiện, còn thuận tiện giải quyết trên trời con mắt. . ."

". . ."

Bạch giáo sư cũng nhịn không được nhìn hắn một cái, nói: "Ta còn tưởng rằng, ngươi sẽ nói là Thanh Cảng dẫn đầu đơn binh giải quyết những sự tình này kiện."

Tô tiên sinh như có điều suy nghĩ: "Kỳ thật cũng không phải là không thể được. . ."

"Nghĩ chuyện này để làm gì?"

Thẩm bộ trưởng đập một cái cái bàn, trầm giọng nói: "Ta suy tính là, trên trời còn có một con mắt. . ."

". . . Muốn hay không lại oanh nó một pháo?"

". . ."

"Cái này. . ."

Bạch giáo sư nghe lời này, lập tức lâm vào hơi hơi trầm ngâm bên trong.

Nhưng một cái tay án lấy trái tim Tô tiên sinh lại là nhịn không được bày lên tay, không tiện cự tuyệt, chỉ nói:

"Quan sát quan sát, lại quan sát quan sát. . ."

". . ."

". . ."

"Lần này, cuối cùng là chân chính giải quyết a?"

Trước mắt màu đen cung điện đã tan biến, Lục Tân hỗn loạn cảm xúc cũng cuối cùng ẩn núp, bắt đầu cùng mình đồng bộ.

Thật dài thở ra một hơi, thân thể của hắn cũng theo đó rơi xuống.

Bất quá đảo không cần lo lắng bị ngã chết, vô tận lực lượng tinh thần lưu động, khiến cho hắn giống như là tiến vào mềm nhũn trong hải dương.

Vô tận lực lượng tinh thần, phun trào tại chung quanh hắn.

Đếm không hết kêu khóc cùng gầm thét, áy náy cùng cừu hận, giống con ruồi một dạng ông ông tác hưởng.

Lục Tân khe khẽ thở dài, hắn cảm giác, mình có thể tùy thời đưa tay, đem này tất cả tinh thần loạn lưu xua tan đi, bởi vì đây bất quá là cầm kiếm người tinh thần cơ cấu bị chính mình cưỡng ép phá hủy về sau, lưu lại đủ loại khó phân phức tạp tạp niệm mà thôi. . .

Thế nhưng, bỗng nhiên có một cái tay nhỏ, theo bên cạnh duỗi tới, bắt lấy Lục Tân góc áo.

Lục Tân hơi ngẩn ra, tạm thời ngừng đem những tạp niệm này tản ra động tác, biên độ nhỏ xoay người, nhìn sang.

Hắn phát hiện kéo lại chính mình, là một cái nằm ở dơ bẩn trên giường bệnh tiểu nữ hài, thân thể của nàng còn chưa trưởng thành đến chân chính lớn lên giai đoạn, nhưng trên mặt đã che kín sinh hoạt tang thương cùng thống khổ vết sẹo, nàng nỗ lực ngẩng đầu, nhìn xem Lục Tân.

Lục Tân không đành lòng kéo đứt tiểu nữ hài này dùng còn sót lại ngón tay nắm bắt chính mình góc áo động tác, bởi vậy lẳng lặng nhìn nàng.

Nghe nàng dùng mỏng manh lời nói, nhẹ giọng hướng hắn dò hỏi: "Trên thế giới này có công bằng sao?"

Lục Tân nhớ tới tiểu nữ hài này.

Số tám đã từng tự nhủ lên qua nàng, cái này từ nhỏ đã bởi vì một cái nào đó hung phạm mà rơi xuống địa ngục tiểu nữ hài.

Chính là bởi vì nàng, số tám tự hào giết chết Tiểu Dã Sơn tướng quân, trên mặt một mực tràn đầy kiêu ngạo.

Lục Tân suy nghĩ thật lâu, từ từ ngồi xổm xuống.

Làm hắn cách tiểu nữ hài này con mắt càng gần, liền thấy được càng ngày càng nhiều con mắt.

Này nhóm từng đôi xuất hiện ở bên cạnh mình, có rất nhiều bị vứt bỏ tại trên hoang dã chờ chết lão nhân.

Có rất nhiều bị người cướp đi cả đời nỗ lực lại bị họng súng đen ngòm chỉ vào lữ nhân.

Cũng có vì gia đình phấn đấu, lại bị lòng dạ hiểm độc thương nhân lừa về sau, chỉ có thể tuyệt vọng quỳ rạp xuống di tích bên trong chờ chết lục soát Hoang đội.

Cũng có khô hạn trong ruộng, tuyệt vọng chờ chết thôn dân. . .

. . .

. . .

Bọn hắn phảng phất đều đang đợi chạm đất tân trả lời.

Cái này là cầm kiếm người cuối cùng chấp niệm?

Lục Tân cảm thụ được này hỗn loạn mà mỏng manh biến hóa, kỳ thật chúng nó đều không có đủ cái gì lực lượng cảm giác.

Mình có thể tùy tiện xua tan cuối cùng này ảo giác, nhưng hắn cũng không muốn làm như vậy.

Bởi vì này từng đôi con mắt, mặc dù vô lực, mà lại dị thường yếu ớt, nhưng lại trực chỉ nội tâm của mình.

Thế là hắn nghiêm túc suy tư, sau đó từ từ trả lời:

"Nhiều khi là không có. . ."

Nhìn xem cặp mắt kia, dù cho biết rõ là hư giả, hắn cũng kiên nhẫn giải thích nói: "Nhất là chúng ta cái thế giới này."

"Thế nhưng, ta còn có rất nhiều người, đều hi vọng có khả năng cải biến cái thế giới này, khiến cho hắn một lần nữa biến trở về lấy trước kia cái có trật tự, có luật pháp thế giới, nếu như vậy, có lẽ vẫn không có tuyệt đối công bằng, nhưng tối thiểu, dạng này buồn rầu sự tình, sẽ ít đi rất nhiều."

"Ngươi không cần trả giá linh hồn, cũng không cần hướng về bất kỳ ai lên án, sinh ra tới là có thể đạt được công bằng."

"Ta suy nghĩ thật lâu, mới rốt cục tại trước đó không lâu hiểu rõ, chuyện ta muốn làm là cái gì."

"Trước một nửa là, ta hi vọng có thể cùng rất nhiều một người như vậy, trợ giúp cái thế giới này thành lập quy tắc cùng trật tự."

". . ."

"Mà đối ngươi. . ."

"Cùng tại ngươi sau khi chết, sẽ giúp ngươi tranh thủ công bằng so sánh, ta càng hy vọng. . ."

Bất chợt dừng lại, Lục Tân nhìn về phía nữ hài kia con mắt, nói khẽ: "Ngươi có khả năng vĩnh viễn hạnh phúc sinh hoạt tại thế giới kia."

Tiểu nữ hài hơi hơi ngơ ngẩn, trong mắt mơ hồ xuất hiện lệ quang.

. . .

. . .

"Thành công rồi sao?"

Nơi xa xe Jeep bên cạnh lão viện trưởng, cũng hơi hơi đứng thẳng người, cau mày, nhìn về phía trước.

Số bảy cũng đi theo đứng lên, biểu lộ mắt thường có thể thấy hơi hơi khẩn trương.

Lão viện trưởng phản ứng, so với nàng chậm chút, nhưng vẫn là rất nhanh phản ứng lại, tốc độ cao xoay người, trên mặt xúc động biểu lộ nhanh chóng tiêu tán, nhìn về phía trong đêm tối một cái phương hướng, chỉ thấy ánh mắt chiếu tới, là ngang eo sâu cỏ hoang, tại màu đỏ dưới ánh trăng, mang theo điểm yêu dị không khí nhẹ nhàng lắc lư, mà tại trong cỏ hoang, đang có một người mặc áo khoác màu đen cái bóng, chậm rãi xuất hiện.

Cầm trong tay hắn một cây thương, lẳng lặng chỉ tại lão viện trưởng trên mặt.

Lão viện trưởng lẳng lặng nhìn người này, quét qua trên người hắn mỗi bộ phận, vô cùng cẩn thận, cũng vô cùng bình tĩnh.

Qua thật lâu, từ từ, từ từ, trên mặt hắn lộ ra nụ cười:

"Hồng Nguyệt viện nghiên cứu đời thứ nhất nghiên cứu viên?"

"Các ngươi cuối cùng hiện thân. . .".