Chương 744: Tĩnh mịch nửa đêm toà án

Chương 744: Tĩnh mịch nửa đêm toà án

đổi mới nhanh nhất chương mới nhất!

Tiểu nữ hài hỏi thăm biến mất.

Làm Lục Tân từ từ đứng dậy lúc, chung quanh tất cả cái bóng đều biến mất.

Chung quanh trên hoang dã, vô số người thi hành, cũng đã sớm tại cầm kiếm người phát cuồng thời điểm bị hắn thôn phệ.

Giống rừng rậm một dạng cao lớn đài hành hình, đã tan biến, phía trên treo tinh thần thể cũng cũng sớm đã tan biến.

Cầm kiếm người thân thể triệt để sụp đổ, cái gọi là Thẩm Phán chi kiếm tự nhiên cũng đã biến mất.

Toàn bộ trên hoang dã gào thét quấn quanh vặn vẹo thanh âm, đều giống như bị Thanh Phong thổi tan, một chút cũng không có lưu lại.

Đây đối với so mãnh liệt tương phản, khiến cho vừa rồi trận kia thống khổ mà hỗn loạn đối kháng, giống một giấc mộng.

Chỉ còn lại cái kia một tòa thật to màu đen kiến trúc, trống rỗng dựa đứng ở hoang dã phía trên.

Chỉ có mặt đất bên trên từng mảnh từng mảnh bị nhấc lên cỏ hoang, còn có to lớn khe rãnh, biểu hiện nơi này xuất hiện qua chiến đấu.

Chẳng qua là, cũng không rõ ràng dùng hiện thực ánh mắt nhìn đến, chiến đấu như vậy là cái dạng gì. . .

. . .

. . .

"Hiện tại là thật kết thúc rồi à?"

Nhẹ thở nhẹ một cái, Lục Tân xem hướng về phía đông một cái kia to lớn màu đen kiến trúc.

Phảng phất là rách nát Ba Đặc nông thần miếu, bị người bôi thành màu đen, đem đến trước mặt mình trong đồng hoang.

Hắn thấy được cao lớn cột đá, cùng với rách nát mái vòm.

To lớn bậc thang theo dưới chân của mình bắt đầu hướng lên kéo dài, trực thông qua được tĩnh mịch không biết trong thần miếu.

Đây là cầm kiếm người bị phá hủy về sau, lưu tại những thứ kia.

Tựa hồ, cái này tồn tại, hẳn là vô cùng uy nghiêm.

Nhưng cũng không biết có phải hay không là bởi vì cầm kiếm người bị phá hủy, khiến cho nhà này kiến trúc, vứt bỏ chính mình nên có lực lượng.

Lục Tân nhìn xem nó, không những không cảm giác được áp lực, ngược lại cảm giác trống trơn.

Mang theo một loại hoang vu mà tử tịch mùi vị.

"Cẩn thận một chút. . ."

Sau lưng có thanh âm vang lên.

Chẳng biết lúc nào, nàng cùng phụ thân, muội muội, đều đã đi tới bên cạnh mình, đang tò mò đánh giá.

Tò mò nhất chính là mụ mụ, nàng tựa hồ cho đến bây giờ, cũng còn có rất nhiều vấn đề không nghĩ hiểu rõ, lúc này lông mày đều hơi nhíu lại, rơi vào này một tòa tòa thần miếu màu đen phía trên, Lục Tân còn là lần đầu tiên, tại trên mặt nàng thấy nhiều như vậy nghi hoặc.

"Còn gặp nguy hiểm?"

Lục Tân bởi vì mẹ nhắc nhở mà cảm giác hơi hơi tò mò, quay đầu nhìn về phía nàng, nhẹ giọng hỏi thăm.

"Sẽ không có."

Mụ mụ rung phía dưới, nói khẽ: "Nhưng chuyện này, luôn là để cho ta cảm giác có chút kỳ quái."

"Nói thí dụ như, vật này, thế mà bị lưu lại."

". . ."

Lục Tân lần nữa nhìn tòa thần miếu kia một dạng hư ảo kiến trúc, có chút không hiểu, nói: "Đây là cái gì?"

"Nửa đêm toà án. . ."

Mụ mụ nhẹ giọng nói rõ lí do: "Có lẽ ngươi cũng có thể hiểu thành, cầm kiếm người tinh thần cung điện."

"Mỗi một vị đến thứ năm nấc thang tồn tại, đều có thể chế tạo chính mình Tinh Thần cung điện. Thậm chí một chút Ý Chí lực đặc biệt cường đại người bình thường cũng có thể. Đây là một loại đặc thù tồn tại, ánh mắt của ta vô pháp xem thấu này chút cung điện, người khác cũng không thể."

"Thứ năm trên bậc thang năng lực giả nếu có khả năng chế tạo Tinh Thần cung điện, thân là mười ba loại chung cực thần bí sinh vật tự nhiên có khả năng."

"Chúng nó mỗi một cái đều có được Tinh Thần cung điện."

"Chung cực phương diện tiến công, là rất nguy hiểm, một khi thất bại, liền phải đối mặt bị người thôn phệ, hoặc là cướp đi quyền hành xuống tràng."

"Tựa như lúc ấy tại hỏa chủng Tàng Trượng nhân cùng Thương Bạch Chi Thủ, dù cho lạc bại, cũng sẽ ngay đầu tiên chạy trốn."

"Mà cầm kiếm người đã trải qua thẩm phán thất bại, không có trước tiên để cho mình Tinh Thần cung điện chạy trốn, bản thân liền rất kỳ quái. . ."

"Dù cho lưu lại chẳng qua là nó một đạo hình chiếu, với hắn mà nói cũng là chuyện rất nguy hiểm."

"Nó cách làm này  tương đương với đem mình làm con mồi. . ."

Nói xong, nàng hơi hơi dừng một chút, cố ý nhìn Lục Tân liếc mắt, nói: "Mặt khác, để cho ta cảm giác kỳ quái không chỉ nơi này "

"Ngay từ đầu, ta không có cảm nhận được cầm kiếm người Tinh Thần cung điện tồn tại, cho nên ta cho rằng, cầm kiếm người chẳng qua là quăng tới một hình bóng, nhưng sau này, ta lại phát hiện, cầm kiếm người lại có thể là chân thân buông xuống, hiện tại hắn lưu lại Tinh Thần cung điện, cũng là chứng minh."

"Thế nhưng, nếu như Tinh Thần cung điện cũng tại trong hiện thực, lực lượng của hắn không lại. . ."

". . ."

Nghe mụ mụ trong lời nói có hơi hơi dừng lại, Lục Tân hiếu kỳ nói: "Sẽ không như thế mạnh?"

Mụ mụ lắc đầu, nói: "Sẽ không yếu như vậy."

Lục Tân lập tức hơi kinh ngạc, nghĩ đến vừa rồi cái kia kinh tâm động phách đối kháng quá trình. . .

Cái đồ chơi này còn yếu?

"Ngươi vừa mới đối kháng cầm kiếm người thời điểm, có phát hiện hay không, hắn kỳ thật hết sức cứng nhắc?"

Mụ mụ nhìn ra Lục Tân nghi vấn, thấp giọng nói: "Rất nhiều chẳng qua là theo bản năng phản ứng, giống như là máy móc một dạng trì độn."

"Dù cho sau này hắn trở nên điên cuồng, đem vượt qua hiện thực cực hạn chịu đựng lực lượng tinh thần hấp dẫn đến trên thân, cũng không có đầy đủ ý chí đi sử dụng, chẳng qua là giống cái người điên theo bản năng đối hết thảy chung quanh tạo thành phá hư, lại không có ý thức chiến đấu."

". . ."

Lục Tân nghe, cũng không khỏi đến nhẹ gật nhẹ đầu.

Xác thực có.

Liền ngay cả mình, cũng rất khó tưởng tượng, nếu như cái này cầm kiếm người, có được ý thức chiến đấu.

Hoặc là nói  có thể hợp lý lợi dụng tự thân lực lượng tinh thần, có thể tạo thành bao lớn phá hư.

Trên thực tế, dù cho hiện tại, chính mình cũng tính là đã chiếm tiện nghi.

Bởi vì chính mình ban đầu, tại cầm kiếm người chưa kịp phản ứng tình huống dưới, đem một nửa Thẩm Phán chi kiếm cắm vào bộ ngực của hắn, cho nên mới đưa đến hắn tự thân tinh thần hỗn loạn, mặc dù sau này tinh thần lực của hắn lượng biến đến mạnh mẽ, cũng không cách nào lại hình thành hữu hiệu tiến công.

Bằng không mà nói, hậu quả khó có thể tưởng tượng.

. . .

. . .

"Cho nên. . ."

Lục Tân ngẩng đầu nhìn về phía tòa thần miếu màu đen: "Chúng ta hẳn là vào xem?"

Mụ mụ một lát sau, mới nhẹ nhàng gật đầu.

"Hẳn là vào xem, chẳng qua là, chúng ta cần phải cẩn thận một chút. . ."

Nàng thấp giọng nhắc nhở: "Cầm kiếm người xuất hiện, cùng với biểu hiện của hắn, đều rất cổ quái. . ."

Lục Tân mong muốn cất bước ra ngoài, lại thu hồi lại, cẩn thận một điểm, nói: "Trong này hẳn là có cái gì?"

"Cầm kiếm người ý thức. . ."

Mụ mụ nói khẽ: "Nửa đêm toà án, chính là cầm kiếm người tinh thần cung điện."

"Mà tinh thần cung điện, chính là cầm kiếm nội tâm của người, cho nên, bên trong hẳn là có hắn tự thân ý chí cùng tư duy."

"Chúng ta muốn cẩn thận, cũng là bởi vì cái này."

"Bởi vì vừa rồi cầm kiếm người biểu hiện, hoàn toàn không giống như là có được tinh thần nội hạch dáng vẻ."

"Hoặc là nói. . . Không có đầu óc?"

". . ."

Nói đến chỗ này, Lục Tân bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, theo bản năng chỉ chỉ đầu của mình.

Đây là hỏi thăm mụ mụ: "Chẳng lẽ nó đầu óc không bình thường?"

"Cầm kiếm người đầu con dĩ nhiên không bình thường."

Mụ mụ nhẹ giọng cười cười, nói: "Nhưng đặt ở Thanh Cảng, tối thiểu cũng là thứ hai đếm ngược. . ."

"Luôn là muốn so thành trong kia cái có mưa cũng không biết có thể hay không hướng trong nhà chạy mạnh một điểm, cho nên, không quá như thường. . ."

". . ."

"Lời là không thể nói như vậy. . ."

Lục Tân âm thầm nghĩ, trong lòng đối lời của mẹ biểu thị ra phản đối.

Em bé khẳng định là biết trời mưa hướng trong nhà chạy. . . Tối thiểu nhất, là hiểu được bung dù.

"Bất kể như thế nào, vẫn là vào xem một chút đi. . ."

Chậm rãi làm hạ quyết định, Lục Tân thật sâu thở hổn hển mấy cái, khôi phục một chút trạng thái.

Sau đó liền cái thứ nhất cất bước, từ từ hướng lên trước mặt tòa thần miếu màu đen, hoặc là nói, nửa đêm toà án đi đến.

Từng chút từng chút, đạp lên nó cái kia đan xen chân thực cùng hư ảo ở giữa bậc thang.

Ở chung quanh thưa thớt lực lượng tinh thần quấn quanh bên trong, mang theo đối tất cả những thứ này tò mò, tiếp cận toà án cửa lớn.

"Cẩn thận nửa đêm toà án làm pháp quan, chúng nó hết sức am hiểu vặn vẹo một ít gì đó, ảnh hưởng suy nghĩ của ngươi. . ."

Mụ mụ tức thời nhắc nhở lấy: "Dù sao cũng là tinh thần cung điện, nơi này có khả năng cất giấu đủ loại quỷ dị đồ vật."

Lục Tân nhẹ gật nhẹ đầu, biểu hiện ra một điểm nhạy bén biểu lộ.

Phụ thân cũng thật sâu bắt đầu thở hồng hộc, có thể mơ hồ cảm giác được nó tại kích động:

"Cuối cùng, nghênh đón này cái cơ lại. . ."

". . ."

Lục Tân bỗng nhiên ý thức được, phụ thân giống như không phải khẩn trương, mà là, mơ hồ mang theo điểm khát vọng.

Không khỏi nhìn phụ thân liếc mắt, liền thấy phụ thân đang khẩn trương nhìn xem đằng trước, phát hiện Lục Tân tò mò, liền phiết bắt đầu.

Mà mụ mụ thì cười nhạt nói: "Thẩm phán tinh thần cung điện, ngươi nuốt cũng vô dụng. . ."

Phụ thân hừ một tiếng, nhỏ giọng nói: "Dù sao cũng so không có tốt. . ."

. . .

. . .

Lục Tân cảm giác sự tình có chút phức tạp, liền không tiếp tục để ý, nhẹ nhàng đi bước lên bậc thang, đi tới trước cổng chính.

Cửa lớn màu đen, nửa khép nửa mở, bên trong là trống rỗng không gian.

Quay đầu nhìn thoáng qua người chung quanh, thấy tất cả mọi người làm xong chuẩn bị tâm lý, Lục Tân liền chậm rãi tiến lên  ấn ở cửa lớn.

Hơi chần chờ, hắn bàn tay trái bao trùm màu đen hạt, dùng sức đem cửa lớn đẩy ra.

Ô

Lập tức có mãnh liệt gió, theo trong đại điện cuốn đi ra.

Tại thời khắc này, người cả nhà đều biểu hiện thoáng nghiêm túc, nhìn về phía đại điện bên trong.

Bọn hắn đã làm làm xong hết thảy chuẩn bị, chuẩn bị xong trực diện người thi hành.

Nhưng ngay sau đó, Lục Tân biểu lộ, cấp tốc trở nên kinh ngạc, thần sắc nghi hoặc, che kín khuôn mặt.

Không chỉ có là hắn, bao gồm mụ mụ, phụ thân, còn có muội muội, đồng thời hơi hơi ngơ ngẩn.

Bọn hắn đã đến nửa đêm toà án, làm xong trực diện nửa đêm làm pháp quan chuẩn bị, nhưng bọn hắn lại phát hiện, không có làm pháp quan.

Cao lớn mái vòm phía trên, rủ xuống vài gốc màu đen dây thừng.

Phía trên treo bảy cái thân mặc màu đen áo choàng người, tại giữa không trung, vừa đi vừa về phiêu đãng.

Nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện, những cái kia bị treo cổ nhân thân bên trên, mặc rõ ràng đều là làm pháp quan áo choàng, này tựa hồ biểu hiện thân phận của bọn hắn, bản thân chính là làm pháp quan, nhưng lại giống tội nhân một dạng, bị treo ở trong thần miếu, vĩnh viễn chuộc tội.

Nửa đêm làm pháp quan đã bị xâu chết tại toà án bên trong.

Chung quanh lập tức biến đến an tĩnh dị thường, tối om thần miếu bên trong, chỉ có gió đêm xuyên qua thanh âm.

. . .

. . .

"Cầm kiếm người, cũng sớm đã chết rồi. . ."

Lục Tân quay đầu, liền thấy mụ mụ trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ: "Tinh thần của nó nội hạch đã bị giết chết. . ."

"Vừa mới buông xuống, chẳng qua là hắn xác thịt. . ."

"Khó trách, khó trách. . ."

"Thế nhưng. . ."

Mụ mụ  trong ánh mắt, xuất hiện càng thêm cổ quái, thậm chí có chút sợ hãi thanh âm: "Là ai đã giết cầm kiếm người?"

Không có người có thể trả lời lời của mẹ.

Chỉ có không trung Hồng Nguyệt, hào quang tựa hồ càng thêm trong sáng, còn lại, chính là trên trời cái kia còn sót lại một con mắt.

Nó đã kinh biến đến mức ảm đạm rất nhiều, nhưng hào quang lại càng thêm yêu dị.

Ánh sáng của nó trong nháy mắt sáng ngời tới cực điểm, sau đó chậm rãi trở nên ảm đạm, cuối cùng hoàn toàn tan biến.

Cái kia cuối cùng ánh sáng, tựa hồ là một loại chế giễu, tại nhìn xuống trong hiện thực người..