Chương 745: Ban đầu bí mật cùng cuối cùng kế hoạch

Chương 745: Ban đầu bí mật cùng cuối cùng kế hoạch

Tất cả những thứ này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Đứng ở trống rỗng nửa đêm toà án bên trong, Lục Tân cùng gia đình thời gian rất lâu đều không nói gì.

Trên đỉnh đầu, ăn mặc làm pháp quan áo choàng người bị xâu chết tại trong đại điện, còn theo bên ngoài phá tiến đến gió nhẹ nhàng lắc lư.

Xung quanh hoàn toàn yên tĩnh, rất nhiều đen nhìn không thấy nơi hẻo lánh, đều có loại lén lén lút lút cảm giác.

Tựa hồ có người núp ở những cái kia trong góc, len lén nhìn xem chính mình.

Nhưng nếu là điều động sự chú ý của mình đi quan sát, lại sẽ phát hiện đây chỉ là ảo giác của mình, toàn bộ toà án đều trống rỗng.

Cầm kiếm người, có thể là Thập Tam chung cực một trong.

Chung cực, đã đại biểu cho nhân loại đối lực lượng tinh thần trong nhận thức biết, tối cao tầng thứ sinh vật, chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất...

Thế nhưng, làm chung cực, thế mà cũng sớm đã bị giết chết tại chính mình tinh thần cung điện bên trong, còn bị người khống chế nó xác thịt?

Nếu như nói chung cực cũng sớm đã tử vong.

Như vậy, nửa đêm toà án trận này cơ hồ ảnh hưởng đến toàn bộ thế giới ô nhiễm, là chuyện gì xảy ra?

Vừa mới là cái gì ý chí đang khống chế cầm kiếm người đối Thanh Cảng tiến hành tiến công?

Lục Tân nghĩ đến này chút phức tạp vấn đề, bỗng nhiên ý thức được:

Cầm kiếm người biểu hiện, cùng ba mươi năm trước, trải rộng toàn bộ thế giới tên điên, hoặc là nói, mất trí người rất giống.

Bọn hắn đều giống như người một dạng có được hoàn chỉnh vẻ ngoài cùng thân thể, có được chạy cùng hành tẩu năng lực.

Thế nhưng, bọn hắn nội hạch đã biến mất, bề ngoài là người, trên thực tế chẳng qua là cái xác không hồn thôi...

Vừa mới cầm kiếm người, sao lại không phải chung cực cấp độ cái xác không hồn?

Lần thứ nhất, làm Lục Tân cùng gia đình đều tại cùng một chỗ thời điểm, thế mà mơ hồ cảm thấy hoảng sợ.

...

...

Hô

Qua một hồi lâu, mới có người nhẹ nhàng than tiếc một tiếng, là mụ mụ.

Nàng giống như là điều chỉnh tâm tình, từ từ tại nửa đêm toà án chi bên trong dạo qua một vòng, vô tình hay cố ý quét qua nơi này hết thảy bố trí, sau đó liền nhẹ nhàng đi tới phía ngoài cửa chính, ngẩng đầu hướng về trên không nhìn lại, trên trời cặp mắt kia đã biến mất.

Một con mắt bị Thanh Cảng đánh nát, một cái khác cũng mang theo hài lòng biểu lộ tan biến.

Trên không chỉ còn lại một vòng Hồng Nguyệt, cùng với lấm ta lấm tấm, giấu ở màu đỏ ánh trăng bên trong Tinh Thần.

"Xác thực rất quái lạ."

Mụ mụ xoay đầu lại, nghênh hướng đồng dạng mang theo một mặt tò mò phụ thân, còn có muội muội.

Khẽ cười cười, nàng nói khẽ: "Hiện tại, ta cũng xem không rõ chuyện gì xảy ra, có một số việc vượt qua ta nhận biết."

"Bất quá, dạng này càng có ý tứ không phải sao?"

Nàng nhẹ cười nhẹ, gật đầu, tựa hồ là đang nhường gia đình an tâm: "Đáp án chậm rãi tìm chính là."

"Đúng thế."

Lục Tân cũng có chút chịu đựng không nổi này loại cảm giác bị đè nén, nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Hiện tại có đầu mối gì sao?"

Có

Mụ mụ nhìn thoáng qua trên trời, đó là cặp mắt kia tan biến vị trí, nói khẽ: "Ta ngay từ đầu, coi là cặp mắt kia, chính là ta vị kia danh hiệu Hắc Hoàng sau hảo muội muội ở lại nơi đó, dùng tới nhìn trộm bí mật của ngươi. Nhưng bây giờ, ta vẫn có thể xác định, cặp mắt kia là vì nhòm ngó bí mật của ngươi, lại không dám hứa chắc có phải là thật hay không là ta cô em gái kia lưu tại trên trời..."

"Những chuyện này, tựa hồ không phải nàng có thể làm được."

"Nhưng có thể xác định, này chắc chắn cùng nàng tấm gương có quan hệ, cho nên nàng nhất định hiểu rõ chút gì."

"Đi tìm nàng hỏi một chút, chẳng phải sẽ biết sao?"

"..."

Mụ mụ nói rất nhẹ nhàng, nhưng Lục Tân chợt ngẩng đầu nhìn về phía mụ mụ, chân thành nói:

"Ngươi không muốn chính mình đi."

Mặc dù còn không xác định đây là cái gì, nhưng theo cầm kiếm người xuống tràng đến xem, trong này có một loại rất có thể lực lượng tham dự trong đó.

Loại lực lượng này, thậm chí có khả năng giết chết chung cực, lại đem chung cực làm thành mất trí người.

Cho nên, Lục Tân cũng hết sức lo lắng trước kia ưa thích động một chút lại rời đi mụ mụ, không cẩn thận gây ra đại hoạ.

Lần trước nàng rời đi, liền bị thương, lần này nếu như lại mạo muội đi thăm dò những lực lượng kia, ai biết sẽ sẽ không đứng trước...

... Chuyện càng đáng sợ?

Mụ mụ hiểu Lục Tân ý nghĩ, hơi có chút ngoài ý muốn, sau đó gật đầu cười.

"Vậy liền cùng đi tốt..."

Gia đình đều chậm rãi nhẹ gật đầu, chuyện này liền coi như là đã đạt thành bước đầu chung nhận thức, Lục Tân cũng nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó hắn quay đầu, nhìn về phía giống như là bị không rõ đương lượng bom, triệt để bay qua một lần hoang dã, cùng với cái này tọa lạc tại Hoang bên trong bên trên, giống là chân thật, lại tựa hồ là hư ảo, cùng Hồng Nguyệt dưới bóng đêm giao hòa ở cùng nhau nửa đêm toà án, nói khẽ:

"Dù như thế nào, lần này uy hiếp xem như giải quyết, cho nên chúng ta hiện tại cần muốn cân nhắc chính là..."

Dừng một chút, hắn nhìn về phía nửa đêm toà án: "... Nên làm sao đem nó chuyển về Thanh Cảng đi?"

Mặc dù lái xe xe tải tới, nhưng giống như chiếc kia xe tải còn chứa không nổi như thế vật lớn...

Có chút chỗ khó lý.

Dù sao đây cũng là cái hung án hiện trường, cứ như vậy lưu ở trên vùng hoang dã cũng không tốt.

...

...

Cũng là tại Lục Tân cùng mọi người trong nhà thương lượng xử lý như thế nào cầm kiếm người thời điểm, lúc này khoảng cách Thanh Cảng vài trăm dặm địa phương.

Bằng phẳng trên hoang dã, Hồng Nguyệt phía dưới.

Xe Jeep bên cạnh lão viện trưởng cùng số bảy, đang tò mò đánh giá cái này theo trong cỏ hoang đi ra người.

Đồng dạng, người kia tại rộng lớn mũ xuôi theo dưới con mắt, cũng đang mang theo chút xem kỹ cùng tò mò, nhìn xem lão viện trưởng.

"Ngươi làm sao nhận ra thân phận của ta tới?"

Ở trong tay người kia ghìm súng, vẫn là thẳng tắp chỉ tại lão viện trưởng trên mặt, có chút tò mò hỏi một câu.

"Trên tay ngươi đồng hồ."

Lão viện trưởng bị thương chỉ, biểu lộ cũng là rất dễ dàng, cười nói: "Đó là viện nghiên cứu chế tác nhóm đầu tiên đặc thù ô nhiễm đồ phòng ngự."

"Ta từng tại viện nghiên cứu thấy qua hình vẽ giới thiệu."

"Sau này, bởi vì đủ loại đặc thù ô nhiễm đồ phòng ngự một mực tại đổi mới, sớm đã không còn người mang này loại lão vật kiện."

"..."

Ồ

Người kia ghé mắt, nhìn thoáng qua chính mình màu đen đồng hồ, sau đó cũng cười gật đầu, nói: "Đúng thế."

"Thứ này kỳ thật đã không có thực tế chỗ dùng, càng nhiều chỉ là một loại kỷ niệm ý nghĩa."

"Bất quá ta rất hiếu kì, thấy được ta xuất hiện, ngươi tuyệt không ngoài ý muốn?"

"..."

"Ít nhiều có chút ngoài ý muốn, chẳng qua là còn không đến mức để cho ta biểu hiện tại trên mặt."

Lão viện trưởng nhìn xem ánh mắt của hắn, thản nhiên nói: "Trên thực tế, ta một mực đang chờ các ngươi xuất hiện."

"Năm đó Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện xuất hiện, viện nghiên cứu bên trong đời thứ nhất nghiên cứu viên tập thể tan biến, bản thân cũng làm người ta khó có thể lý giải được."

"Có người nói các ngươi là chết tại Hồng Nguyệt sơ lâm lúc trận kia đại loạn bên trong, lời giải thích này cũng là hợp lý."

"Dù sao, Hồng Nguyệt buông xuống sơ kỳ trận kia đại loạn, bởi vì không có người chuẩn bị sẵn sàng, xác thực chết rất nhiều người."

"Trong hỗn loạn tất cả mọi người là bình đẳng, huống chi nhất tới gần ô nhiễm nghiên cứu viên?"

"Chẳng qua là, sau này ta nhận lấy các ngươi lưu lại tư liệu tiến hành nghiên cứu, càng nghiên cứu, càng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi..."

"Mặc dù đại bộ phận then chốt tư liệu đều đã bị các ngươi tiêu hủy, nhưng vẫn là có thể tình cờ phát hiện một chút dấu vết để lại..."

"..."

Hắn từ từ nói lấy, nụ cười trên mặt, dần dần tan biến, thanh âm cũng tăng thêm cường độ.

"Các ngươi, đã sớm dự liệu được Hồng Nguyệt sẽ buông xuống, hoặc là nói..."

"Hồng Nguyệt buông xuống, liền là các ngươi điều khiển?"

"..."

"Ầm ầm..."

Bên cạnh số bảy, nghe hai người bọn họ đối thoại, trong lòng bỗng nhiên hơi hơi phát chìm.

Nàng ngạc nhiên ngẩng đầu, không có phát ra bất kỳ thanh âm, thế nhưng trong đầu, lại giống như là trong khoảnh khắc, vang lên sấm sét.

Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện là như thế nào phát sinh, ban đầu đầu nguồn là cái gì...

Mỗi người đều nghĩ qua loại vấn đề này.

Thế nhưng, bây giờ nàng chợt nghe, hai người kia thật nói đến này một khối, trong lòng lại nhịn không được hoảng sợ.

Rõ ràng mình mới là năng lực giả.

Thế nhưng nàng tại hai người kia trước mặt, nhưng dù sao có loại khống chế không nổi vận mệnh cảm giác bất lực.

Mà một bên khác, giơ thương nhắm ngay lão viện trưởng người, đang trầm mặc một hồi lâu về sau, từ từ nói ra:

"Từ hiện tại đến xem, nhất là tại các ngươi này chút nhị đại nghiên cứu viên trong mắt, này kỳ thật cũng không thể xem như một cái bí mật."

"Ngươi có thể phát hiện, rất bình thường."

"Năm đó cái kia từ trên lầu nhảy xuống hài tử, đại khái cũng là phát hiện cái này, cho nên mới làm ra cái lựa chọn này..."

"Chẳng qua là, khá là đáng tiếc, hắn thật rất không tệ..."

"..."

"..."

Nghe đối phương thừa nhận, lão viện trưởng con ngươi, cũng hơi hơi co rụt lại.

Tại hắn có chút cứng nhắc khuôn mặt phía dưới, tựa hồ cũng dũng động một chút dị dạng cảm xúc, rất nhiều vấn đề liền muốn thốt ra.

Nhưng mạnh mẽ ý chí, khiến cho hắn nhịn được này loại vô vị tâm tình chập chờn, ở trong lòng tốc độ cao tiến hành vài giây đồng hồ chải vuốt, tìm tới chính mình nhất hẳn là quan tâm mấy vấn đề, từ từ mở miệng nói: "Đối số chín tiến hành thí nghiệm, là các ngươi?"

Cầm thương người không có trả lời.

Dừng mấy giây, mới nói khẽ: "Chúng ta xác thực lại ở một chút then chốt nhân thân bên trên, làm ra một chút bố trí, cùng điều chỉnh."

Lão sắc mặt của viện trưởng, biến đến mức dị thường âm lãnh, bỗng nhiên nói: "Vì cái gì?"

Dù cho đã tận lực khống chế cảm xúc, hắn đang hỏi ra vấn đề này lúc, giọng điệu vẫn mơ hồ có chút nặng.

"Dĩ nhiên..."

Đối phương từ từ ngẩng đầu, thản nhiên cùng lão viện trưởng tầm mắt đối mặt, nói: "Là vì ban đầu kế hoạch kia..."

Lão viện trưởng nhịn không được thân thể nhúc nhích một chút, bên cạnh số bảy lập tức hơi hơi khẩn trương.

Cầm thương người, cũng lập tức càng dùng sức nắm chặt chuôi thương, mà lại giống như là nếu bắt đầu, liền đã không còn bất kỳ giấu giếm nào nói ra: "Vô luận là ngươi, vẫn là hiện tại viện nghiên cứu, hoặc hắn nghiên cứu của hắn thành viên, hẳn là đều đã phát hiện một vài vấn đề."

"Rất nhiều chuyện xuất hiện, đúng là có nguyên nhân."

"Hồng Nguyệt sáng lên sẽ không liền đột nhiên như vậy xuất hiện trên không trung, tinh thần ô nhiễm cũng sẽ không bỗng nhiên tập quyển thế giới."

"Hết thảy hết thảy, cuối cùng sẽ có cái đầu nguồn..."

"..."

Nói đến chỗ này, hắn hơi hơi dừng lại, sau đó nói khẽ: "Ta có thể nói cho ngươi là, xác thực là như vậy."

"Ban đầu bí mật cùng cuối cùng kế hoạch, xác thực đều là tồn tại."

"Suy đoán của các ngươi, đều không có sai..."

"..."

Bá

Lão viện trưởng nghe hắn bình tĩnh, cũng chợt ngẩng đầu hướng hắn nhìn sang, con ngươi hơi hơi rút lại.

Trên hoang dã, U đãng gió thổi đi qua, theo giữa bọn hắn ô yết thổi qua.

Lão viện trưởng tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng lại nhịn xuống, chẳng qua là nhìn đối phương họng súng đen ngòm, chặt chẽ nhíu mày.

"Đây cũng là ta qua tới tìm ngươi nguyên nhân."

Nhìn xem lão viện trưởng đã hơi hơi co giật khóe mắt, cầm thương người hơi hơi dừng một chút, thấp giọng nói: "Chúng ta sau khi rời đi, trên thế giới rất nhiều mất đi trói buộc nghiên cứu viên, đều đang điên cuồng thử nghiệm ý nghĩ của mình. Thế nhưng, làm ra thành tích tới người không nhiều, trên lầu nhảy xuống đứa bé kia là một cái khiến người ngoài ý, ngươi cũng là một cái khiến người ta cảm thấy ngoài ý muốn người."

"Nhất là bây giờ, ngươi đã đạt đến nếu như chúng ta không đến chiêu lãm ngươi, liền sẽ đối kế hoạch chúng ta tạo thành uy hiếp trình độ."

"Cho nên, ta tới hỏi một chút ngươi, có hứng thú hay không đi cùng chúng ta nói chuyện?"

Nói đến chỗ này lúc, cánh tay của hắn tựa hồ bởi vì nhấc thời gian quá lâu, mà hơi hơi run lên một cái, khẽ thở dài:

"Cầm thương uy hiếp người nhưng thật ra là không tốt, một mực giơ thương ta cũng rất mệt mỏi."

"Nhưng nếu như ngươi cự tuyệt ta mời, ta cũng chỉ có thể..."

"..."

Tay của hắn chỉ, móc tại vịn kích bên trên, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ dùng sức.

Mà lão viện trưởng, mặt dài âm trầm lợi hại, hắn chẳng qua là yên lặng đứng ở nơi đó, liền giống là cho người uy hiếp cực lớn.

Số bảy càng là yên lặng không nói, hơi hơi quay đầu, nhìn về phía lão viện trưởng.

Dù cho, mới vừa từ lão viện trưởng nơi đó nghe được một ít lời, nhường trong nội tâm nàng dị thường không thoải mái, nàng vẫn là sẽ nghe lão viện trưởng.

Thậm chí, trong nội tâm nàng đang mong đợi, lão viện trưởng sẽ bỗng nhiên hướng mình phát ra mệnh lệnh.

Nếu như là mang theo một điểm thỉnh cầu, thì tốt hơn.

Dù cho người này cho cảm giác của mình rất nguy hiểm, nàng cũng sẽ không chút do dự hướng hắn ra tay, trợ lão viện trưởng thoát khốn.

Nhưng không nghĩ tới chính là, lão viện trưởng trầm mặc rất lâu sau đó, chợt gật đầu, lộ ra nụ cười:

Tốt.