Chương 746: Sử thượng đáng tin nhất phó đội trưởng

Chương 746: Sử thượng đáng tin nhất phó đội trưởng

"Lệch ra?"

"Hàn Băng sao?"

"Ngươi có thể nghe rõ ràng ta nói chuyện sao? Khả năng nơi này lực lượng tinh thần có chút hỗn loạn, ảnh hưởng đến tín hiệu..."

"Đúng, vấn đề đã giải quyết..."

"Ta bây giờ trở về không đi, nơi này còn có chút đồ vật, đến tìm người nhìn xem a, bằng không thì lo lắng lại xảy ra chuyện gì..."

"..."

Hồng Nguyệt phía dưới, nhà người sóng vai tại thẻ bên cạnh xe đứng thành một hàng, biểu lộ đều có chút cổ quái, nghiêm túc vừa bất đắc dĩ nhìn xem Lục Tân đứng ở chỗ không xa cho Thanh Cảng gọi điện thoại, thỉnh thoảng vì tìm kiếm được trên hoang dã đáng thương tín hiệu, thân thể nâng lên hoặc là đè thấp.

Cảm giác kia nói như thế nào đây, đặc biệt có sinh hoạt khí tức.

Lục Tân cũng thật sự là không có biện pháp.

Ô nhiễm đúng là giải quyết, nhưng lại còn lại như thế cái nửa đêm toà án.

Nói thật không thật, nói hư giả cũng không phải giả, ngược lại chính mình là không thể đặt vào trên xe tải kéo trở về.

Lưu tại nơi này cũng không phải chuyện, trên hoang dã đi khắp quỷ dị ban đầu liền nhiều, này nửa đêm toà án hiện tại lại là một cái xác rỗng, một phần vạn bị cái gì không nên tiến đến đồ vật chạy vào trong này, cái kia dù ai cũng không cách nào cam đoan vẫn sẽ hay không lại chuyện gì phát sinh...

Vừa mới, phụ thân cũng là kích động, nghĩ chính mình nắm này nửa đêm toà án mang về.

Thế nhưng mụ mụ lập tức nhìn hắn một cái, khiến cho hắn có điểm chột dạ.

Lục Tân thấy thế, liền cũng chỉ đành ngăn trở hắn, đồng thời nỗ lực hướng hắn nói rõ lí do: "Thật không phải ta không yên lòng cho ngươi..."

"Chủ yếu là trong này vừa mới chết hơn người a..."

"Nhà có ma, ngươi có thể ở lại?"

"..."

"..."

Tại Lục Tân điện thoại đánh một lát sau về sau, trên hoang dã hết sức sắp xuất hiện rồi thành hàng xa ánh sáng đèn.

Từng mảnh từng mảnh theo hoang dã một chỗ khác lái tới, kề sát đất mà đi, thoạt nhìn hết sức có một loại uy vũ bá khí.

Thanh Cảng đây là thật coi ra gì...

"Bá bá bá..."

Từng chiếc quân dụng xe tải lái tới, lập tức đều lả tả đứng tại trên hoang dã, đem chung quanh đều bao vây lại. .

Từng dãy võ trang đầy đủ chiến sĩ ra tới, một nửa họng súng nhắm ngay bên ngoài, một nửa nhắm ngay Lục Tân sau lưng, mặc dù khả năng ý nghĩa thực tế không lớn, nhưng này phần nghiêm cẩn thái độ, tối thiểu cũng nói Thanh Cảng đối với chuyện này đến tột cùng có hạng gì thái độ nghiêm túc.

Mà tại làm thành một vòng bên trong quân xa, ăn mặc dày nặng trang phục phòng hộ trợ giúp tiểu tổ chạy tới.

Nhưng ngoài dự liệu chính là, sớm nhất tới, lại là Bích Hổ, bên người còn mang theo một cái ôm túi lap top tiểu hài tử, đi chầm chậm đến Lục Tân trước mặt, cảnh giác bốn phía nhìn một chút, sau đó hướng Lục Tân đứng nghiêm một cái, nói: "Đội trưởng, sự tình kết thúc?"

Lục Tân có chút ngoài ý muốn với hắn đúng giờ xuất hiện, nhẹ gật đầu: "Kết thúc."

"Được rồi."

Bích Hổ lập tức nghiêm túc đáp ứng xuống, cùng Hùng Hài Tử đứng ở Lục Tân sau lưng, như là hai cái tiêu binh.

"Các ngươi chơi cái gì đâu?"

Lục Tân ít nhiều có chút cảm thấy kỳ quái.

"Thân là phó đội trưởng, dẫn đầu đội viên của chúng ta, thời khắc vì nhân thân của ngươi an toàn phụ trách, là chức trách của chúng ta."

Bích Hổ nghiêm túc trả lời, thương đều rút ra, làm cảnh giác nghiêm túc hình.

Bên cạnh Hùng Hài Tử theo dạng học dạng, chỉ rõ ràng nhất công lực không có Bích Hổ như thế sâu, ánh mắt lấp lánh, lộ ra có điểm chột dạ.

"Cái này..."

Lục Tân cảm giác mình thế mà không biết nói cái gì cho phải.

Cũng đúng lúc này, liền gặp được, nơi xa một đạo khác người đi tới, là Trần Tinh cùng nàng suất lĩnh tới trợ giúp tiểu đội nhân viên, chỉ gặp nàng thon thả vóc người cao gầy, cũng mặc lên thật dày trang phục phòng hộ, thoạt nhìn giống một cái rộng thể rộng rãi tên cơ bắp, nếu như không phải nghe được thanh âm của nàng, Lục Tân thậm chí kém chút không có nhận ra nàng tới: "Đơn binh, hiện tại cụ thể là tình huống như thế nào?"

"Kết thúc..."

Lục Tân một bên trả lời, một bên cẩn thận quan sát một chút.

Sau đó hắn liền phát hiện, tới không chỉ có là Trần Tinh cùng trợ giúp tiểu đội, còn có nhiều đội người mặc kiểu mới trang phục phòng hộ, lại trang bị đủ loại kiểu mới điện tương vũ khí Thanh Cảng binh sĩ, phía sau trên xe, thế mà còn có một đám người mặc trắng đường phố nghiên cứu viên các loại.

Lục Tân thậm chí theo cuối cùng một cỗ trên xe tải, thấy được Bạch giáo sư, Tô tiên sinh, Thẩm bộ trưởng ba người thân ảnh.

Bọn hắn mặc dù không dám ở không rõ tình thế tình huống dưới liền dựa vào gần, nhưng cũng đệm lên chân nhìn về bên này, rõ ràng một mặt lo lắng.

"Liền chút chuyện nhỏ như vậy, thế nào tới nhiều người như vậy?"

Lục Tân cảm giác có chút ngoài ý muốn, không khỏi nghĩ đến: "Này nếu là một phát đạn đạo tới, Thanh Cảng Đặc Thanh Bộ chẳng phải triệt để không có?"

Một điểm tính cảnh giác cũng không có a những người này...

...

...

"Là ở chỗ này..."

Lục Tân thì thầm trong lòng, quay người chỉ một buổi chiều đêm toà án vị trí, nói: "Cũng là bởi vì lưu lại thứ này, cho nên ta cũng không quá yên tâm lập tức trở về, ngươi xem, cái kia chính là nửa đêm toà án, cũng là cầm kiếm người sau khi chết lưu lại tinh thần cung điện."

"Cái gì?"

Lục Tân rất bình thường nói lời, Trần Tinh thanh âm chợt thăng lên, thậm chí có chút biến điệu.

Nơi xa, Bạch giáo sư mấy người cũng theo trong kênh nói chuyện nghe được lời này, rõ ràng ba người đều bối rối một thoáng, bá đứng lên.

"Tinh thần cung điện a..."

Nhìn xem Trần Tinh phản ứng, Lục Tân hồi trở lại suy nghĩ một chút, chính mình có không có nói sai cái gì.

Nhưng Trần Tinh kinh ngạc một chút cũng không có giảm bớt, khó có thể tin trả lời: "Tinh thần cung điện?"

Đúng

Trần Tinh thanh âm vẫn hết sức hoảng: "Cầm kiếm người sau khi chết lưu lại?"

Đúng

Trần Tinh thanh âm chợt đề cao: "Cầm kiếm người chết rồi?"

"Đúng thế..."

Trần Tinh cách phòng hộ mũ giáp, tầng tầng gõ một cái đầu của mình, nói: "Là cái kia cầm kiếm người sao?"

"Đúng vậy a..."

Trần Tinh nhanh phát điên: "Ngươi giết chết hắn, thứ này liền lưu lại?"

Lục Tân cũng cảm giác có chút nghi ngờ: "Có vấn đề sao?"

"..."

"..."

Không thành vấn đề, bây giờ không có vấn đề có thể hỏi ra...

Trần Tinh trong lòng chỉ có thể nghĩ như vậy, nàng xoay người qua, liền thấy trong bóng đêm, cái kia một mảnh ẩn ẩn xước xước cái bóng, dưới cái nhìn của nàng, đó cũng không phải chân thực tồn tại, càng giống là một đoàn vặn vẹo không khí phác hoạ ra tới đường cong, bởi vì lúc này Hồng Nguyệt trong sáng, hào quang chính là sáng ngời thời điểm, mới có thể đủ phân biệt ra được nơi đó có đồ vật. Dù là như thế, cũng phiêu hồ bất định, tựa hồ tùy thời tan biến.

Chẳng qua là nhìn thoáng qua, nàng liền tốc độ cao thu hồi ánh mắt.

Bởi vì nàng cảm giác, cho dù là cách mũ giáp, đều có loại tầm mắt sẽ bị hấp dẫn tới cảm giác.

Cái này là nửa đêm toà án?

Đã dẫn phát một trận thế giới phạm vi bên trong đại nguy cơ cấp S nguồn ô nhiễm?

Cứ như vậy bị ném vào Thanh Cảng bên ngoài trên hoang dã?

Nàng cảm giác mình cũng không là một cái ưa thích ngạc nhiên người, thấy nhiều tinh thần ô nhiễm, rất khó có cái gì có thể làm cho mình khẩn trương.

Nhưng lúc này, nàng thật có chút hoảng rồi.

Thật sâu thở ra một hơi, tại phòng hộ mặt nạ bên trong, lộ ra nặng trĩu mà đè nén.

Sau đó nàng mới vỗ nhẹ ngực, để cho mình bình tĩnh, nhìn xem Lục Tân nói: "Thứ này nên xử lý như thế nào?"

Lục Tân nhìn về phía Trần Tinh ánh mắt càng quái hơn: "Không biết a..."

Trần Tinh hỏi lời này thật sự là kỳ quái, mình bình thường không cũng chỉ là phụ trách xử lý ô nhiễm mà thôi nha...

Nửa đêm toà án, hoặc nói tinh thần cung điện, liền loại tại giống như xử lý xong ô nhiễm, lưu lại thi thể, mắc mớ gì đến chính mình?

...

...

Trần Tinh nhìn thật sâu Lục Tân liếc mắt, nói: "Chờ ta một hồi."

Nói xong, nàng trước ăn mặc trang phục phòng hộ, nhanh chân về tới xa xa thẻ bên cạnh xe, cùng thẻ trên xe đi xuống nghiên cứu viên cùng Bạch giáo sư đám người, thấp giọng thương lượng một hồi, mơ hồ có khả năng nghe được bên kia truyền đến một mảnh "Ngọa tào" "Cái gì đồ vật" "Mạnh như vậy?" "Rất hào phóng a" "Chúng ta còn có bản lãnh này?" Loại hình kinh hô, sau đó tại mấy phút sau, mới đi trở về...

"Được... Tốt."

Trần Tinh ra vẻ bình tĩnh trả lời, chẳng qua là thanh âm rõ ràng có chút chột dạ: "Giao cho chúng ta đi, chúng ta sẽ lập tức đem nơi này bao vây lại, đồng thời mau sớm tổ chức nghiên cứu tiểu tổ đối nó tiến hành điều tra, ngươi còn có hay không cái gì những vấn đề khác muốn dặn dò?"

"Thanh Cảng quả nhiên rất không tệ a, nên bọn hắn phụ trách sự tình tuyệt không đẩy ra phía ngoài..."

Lục Tân trong lòng khen ngợi một tiếng, sau đó gật đầu, nói: "Vẫn có một ít, nếu như có khả năng điều tra rõ ràng này tòa tinh thần cung vấn đề xuất hiện, hoặc là tra được cái gì khác manh mối, ta hi vọng các ngươi có thể đem báo cáo cũng phân hưởng cho ta một phần, cái này nửa đêm toà án, hoặc là nói tinh thần cung điện, có chút địa phương rất kỳ quái, ta cũng muốn biết trong này đến tột cùng xảy ra chuyện gì..."

"..."

Trần Tinh trầm mặc một hồi, vẫn là gật đầu: "Được rồi. Còn nữa không?"

Lục Tân suy nghĩ một chút, nói: "Báo cáo kỹ càng một chút, cũng không thể sơ lược a..."

Trần Tinh nhìn thật sâu hắn liếc mắt, nghĩ thầm: Nguyên lai ngươi cũng biết bình thường báo cáo nên viết như thế nào...

...

...

Thông qua chính thức quá trình cùng Thanh Cảng giao tiếp công tác, Lục Tân liền thản nhiên hoàn thành nhiệm vụ của mình, chuẩn bị đi trở về nghỉ ngơi.

"Chuyện nơi đây giao cho các ngươi."

Yên lặng mà nghiêm túc vách tường Hổ đội phó, thấy Lục Tân đã đem nên giao phó sự tình đều cùng Thanh Cảng Đặc Thanh Bộ nói rõ, liền rất tự nhiên nhận lấy lái xe công tác, cũng lớn tiếng hướng Trần Tinh đám người cam đoan: "Ta sẽ đem đội trưởng an toàn hộ tống hồi trở lại Thanh Cảng."

"Cố gắng lên!"

Mọi người đành phải gật đầu, cảm thấy có chỗ nào không đúng, nhưng giống như lại nói không nên lời.

"Một hai ba..."

Tại mười cái trợ giúp tiểu đội cùng với hai chiếc quân dụng xe tải móc treo trợ giúp dưới, Lục Tân chiếc kia đã nghiêng đảo dân dụng mua thức ăn xe tải, cuối cùng bị lật lên, cẩn thận kiểm tra một chút, không khỏi cảm khái Hỏa Chủng thành sản phẩm chất lượng chi nghiêm ngặt, đây chính là một cỗ xông qua người thi hành thiên quân vạn mã, thậm chí còn đụng đầu vào cầm kiếm người trên người xe tải, bây giờ thế mà còn có thể đánh cho bốc cháy...

"Đội trưởng, ngươi khổ cực..."

Bích Hổ chủ động nhận lấy điều khiển công tác, một bên nghiêm túc hướng Thanh Cảng chạy nhanh trở về, một bên ân cần hỏi thăm:

"Đội trưởng, nhiệm vụ của lần này, không có bị thương chứ?"

"..."

Lục Tân hơi có chút cảm động, nhẹ gật đầu.

Sau đó lại nghe Bích Hổ nói: "Muội muội cũng không có việc gì a? Ta hết sức treo nàng."

Lục Tân hơi kinh ngạc theo kính chiếu hậu bên trong nhìn muội muội liếc mắt, chỉ thấy muội muội cũng có chút cảm động.

Bích Hổ lại nói: "Thúc thúc cùng a di đâu? Bọn hắn cũng không sao chứ?"

Lục Tân này lại là thật có chút kinh ngạc, quay đầu nhìn thoáng qua, chỉ thấy mụ mụ cùng phụ thân biểu lộ cũng có chút mộng.

"Đứa nhỏ này, quá hiểu chuyện..."

Ban đầu bởi vì vừa mới trải qua nửa đêm toà án sự kiện, tâm tình có chút trầm nặng người nhà, tâm tình cũng không khỏi đến biến đã khá nhiều.

Thậm chí liền mụ mụ cũng không nhịn được nói: "Ngươi hỏi một chút, hắn muốn hay không đi trong nhà làm khách?"

"Có thể còn sống ra ngoài loại kia...".