Chương 747: Tìm về cái kia ba năm trí nhớ

Chương 747: Tìm về cái kia ba năm trí nhớ

Bởi vì vừa rồi đối kháng, toàn bộ hoang dã đều lộ ra mấp mô, con đường đều bị vén đi mấy tầng.

Theo đường xá cùng dấu vết đến xem, này thật giống như là hai chi công nghệ cao nhiều hỏa lực bộ đội giao chiến, mới có thể lưu lại dấu vết.

Chỉ là rất khó có người nghĩ đến, nơi này xác thực trải qua hai cái giao chiến bộ đội chà đạp.

Chẳng qua là trong đó một phương, chỉ xuất một vị danh hiệu vì "Đơn binh" năng lực giả mà thôi.

Đương nhiên, danh hiệu về danh hiệu, một người đại biểu một chi quân đội hẳn là cũng hết sức hợp lý a?

Tỉ như vách tường Hổ đội phó, liền rất tự nhiên tiếp nhận Lục Tân gia đình cái này thiết lập.

Không gần như chỉ ở mấp mô con đường bên trên nắm xe tải mở vững chãi, mà lại cùng Lục Tân người nhà đàm tiếu tiếng gió thổi.

Bầu không khí dị thường hòa hợp.

Hòa hợp đến, khi hắn vừa cùng nhìn không thấy người nhà nắm Thiên trò chuyện đến mức dị thường hừng hực, một bên mặt không biến sắc tim không đập nắm xe tải mở ra Lục Tân nhà lão dưới lầu, chuẩn bị lúc rời đi, gia đình đều có chút lưu luyến không rời, mong muốn mời hắn lên lầu ngồi một chút.

Bất quá, Bích Hổ vẫn là dùng không quấy rầy Lục Tân người một nhà nghỉ ngơi vì lý do, mang Hùng Hài Tử rời đi.

"Chậm một chút đi a. . ."

Lục Tân người một nhà đứng tại lão Lâu trước, đưa mắt nhìn Bích Hổ thân ảnh biến mất tại góc tường đằng sau. .

. . .

. . .

Hô

Vừa mới đổi qua góc tường Bích Hổ, chợt hít vào một ngụm khí lạnh, kém chút tê liệt trên mặt đất.

"Hổ ca, ngươi đây là thế nào?"

Hùng Hài Tử một mặt bội phục nhìn xem Bích Hổ, ân cần dìu hắn dâng lên.

"Quá dọa người. . ."

Bích Hổ nhẹ nhẹ vỗ ngực, vẻ mặt phát xám, nói: "Đội trưởng thực lực càng ngày càng đáng sợ, trước kia cùng hắn ngồi tại trên một chiếc xe, luôn là cảm giác trong xe kỳ thật có mấy người, có người cười híp mắt nhìn xem ngươi, phảng phất tại tính toán ngươi có thể làm cái gì pháo hôi, có người nhìn ngươi thế nào làm sao khó chịu, lão nghĩ đến đem ngươi chặt thành nhiều khối, tồi tệ nhất, là có người nghĩ đem ngươi trở thành đồ chơi. . ."

"Ngươi có thể hiểu được loại kia mặc dù ngồi trên xe, nhưng tùy thời muốn chạy trốn đi cảm giác sao?"

". . ."

Hùng Hài Tử cảm thụ một thoáng vừa mới mình ngồi ở xe trong túi quần trạng thái, đảo là rất khó cảm động lây.

Hiếu kỳ nói: "Hiện tại thế nào?"

"Hiện tại tốt hơn nhiều. . ."

Bích Hổ nói: "Ta hiện tại đã biết mình trốn không thoát."

"Nhận mệnh về sau, liền thong dong nhiều. . ."

. . .

. . .

Hùng Hài Tử nhìn kỹ, mặc dù không hiểu, nhưng lớn chịu kinh ngạc.

"Hổ ca ngươi thật ghê gớm, khó trách Đặc Thanh Bộ bên trong người đều đang nói, Thanh Cảng nhất vị trí trọng yếu, một là Bạch giáo sư vị này đặc thù ô nhiễm thanh lý bộ thủ tịch, hai là Thẩm bộ trưởng cái kia thành phòng bộ bộ trưởng, thứ ba liền là đơn binh tiểu đội phó."

". . ."

"Còn tốt còn tốt. . ."

Bích Hổ cẩn thận khoát tay, nói: "Công tác cũng phải cần có người làm nha."

"Lại nói, đi qua lâu như vậy nỗ lực, ta cũng lập tức liền muốn trở thành Thanh Cảng cấp sáu nhân tài đặc thù. . ."

Nói xong nụ cười nhịn không được bò tới trên mặt: "Lâm Đạt cuối cùng muốn gả cho ta. . ."

". . ."

"Ta lập tức tăng ba cấp, cũng có thể không cần lên khóa?"

Hùng Hài Tử cũng là gương mặt kinh hỉ.

"Đâu chỉ đâu?"

Bích Hổ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Nhiệm vụ lần này tính được, ngươi có thể lên thẳng bốn cấp, làm hiệu trưởng đều được a. . ."

"Hổ ca ngươi thật giỏi. . ."

"Yên tâm, tại chúng ta đơn binh trong tiểu đội thật tốt trộn lẫn, ngươi cũng có thể. . ."

". . ."

Hai người càng trò chuyện càng vui vẻ, Hồng Nguyệt phía dưới, vui vẻ vỗ tay, chúc mừng lấy.

Bất quá hai người bọn hắn cũng không biết, ở bên cạnh họ, kỳ thật còn có một cái sinh trưởng mấy cây xúc tu tiểu quái vật.

Bích Hổ cùng Hùng Hài Tử vui vẻ chúc mừng, nó cũng đi theo đặc biệt vui vẻ, quơ xúc tu khiêu vũ.

Nhưng khi Bích Hổ cùng Hùng Hài Tử bắt đầu hưng phấn thương lượng hai người như thế nào chuẩn bị cọ lần này công lao lúc, tiểu quái vật mới bỗng nhiên ý thức được cái gì, ngốc ngốc đứng nửa ngày, vung vẩy xúc tu cũng không đủ sức rũ xuống, lại là uể oải, lại là ủy khuất.

. . .

. . .

"Lần sau nhất định phải lại nhiệt tình một điểm, khiến cho hắn tới nhà ngồi một chút. . ."

Lục Tân cùng gia đình cùng đi tiến vào lão Lâu lúc, cũng đều đang cười thảo luận, biểu đạt đối Bích Hổ hài lòng.

Bất quá đi vào lão Lâu về sau, Lục Tân nụ cười trên mặt liền từ từ biến mất, yên lặng quay đầu nhìn thoáng qua.

Lão Lâu bên ngoài, Hồng Nguyệt vẫn rũ ở thành chợ trên không, trên đường phố đèn đường tối tăm, chung quanh chiều cao xen vào nhau kiến trúc, phần lớn là không có đèn sáng, cái thế giới này vẫn an tĩnh mà tịch mịch, nhưng lại giống như là so với trước nhiều một chút thần bí mà khí tức nguy hiểm.

"Lần này cùng trước đó hoàn thành nhiệm vụ cảm giác, nhiều ít có chút không giống a. . ."

Lục Tân ngừng lại, đứng ở lầu một hành lang bên trong, trầm mặc một hồi, mới thản nhiên nói.

"Là bởi vì cặp kia nhòm ngó con mắt, hay là bởi vì cầm kiếm người chết?"

Mụ mụ tựa hồ hết sức lý giải tâm tình của hắn, nhẹ nhàng đi vào lão Lâu về sau, mới chậm rãi xoay người, nhẹ giọng hỏi.

"Đều có đi. . ."

Lục Tân nghiêm túc suy tư một chút, nói khẽ: "Cầm kiếm người chết, còn có cặp mắt kia nhìn trộm, thoạt nhìn như là hai việc khác nhau, nhưng vừa có liên hệ nào đó. Mà nếu nói nhất làm cho ta cảm giác không thoải mái là, luôn cảm giác tại trong quá trình này, có chút bị ta quên bí mật, bị cặp mắt kia nhìn sang. Chính ta đều không để ý hiểu bí mật, cũng đã bị người khác trộm đi. . ."

Lão Lâu bên trong bầu không khí, hơi hơi trở nên ngột ngạt.

Theo chính mình thẩm phán chính mình, lại đến đối với mình hoà giải, lại đến vì tiêu diệt cầm kiếm người, dẫn động vương tọa bên trên tầm mắt. . .

Lục Tân có loại bí mật bị người nhìn thấu cảm giác.

Ghét nhất chính là, những bí mật này, thậm chí ngay cả mình cũng không phải rất rõ ràng.

Thế nhưng vừa rồi, ở trên vùng hoang dã, tại bên ngoài, chính mình thậm chí đều không thể cùng gia đình thảo luận những vấn đề này.

Chỉ có về tới lão Lâu, mới có thể bảo đảm trò chuyện những vấn đề này, mà không bị người ta nhòm ngó.

"Xác thực có loại cảm giác này."

Mụ mụ nhẹ nhàng gật đầu, cười nói: "Bất quá cũng không cần lo lắng, bọn hắn núp trong bóng tối, đã nói bọn hắn sợ hãi."

"Mà chúng ta nếu có khả năng sớm phát giác, liền tự nhiên có khả năng làm ra chút an bài."

". . ."

Lục Tân nhẹ gật đầu, cười hướng đạo: "Ngươi bước kế tiếp kế hoạch là cái gì?"

"Làm tốt đi hảo muội muội của ta trong nhà bái phỏng chuẩn bị."

Mụ mụ mỉm cười nói: "Đương nhiên, thân thích gặp mặt, khó tránh khỏi ganh đua so sánh."

"Cho nên chúng ta cũng muốn nhiều chuẩn bị một chút đồ vật mới được, tay không đi cũng không tốt. . ."

". . ."

Lục Tân yên lặng nghe, sau đó gật đầu cười.

Hắn ưa thích hiện tại này loại cùng mụ mụ một cái ánh mắt trao đổi liền đã đạt thành phối hợp cảm giác.

"Ngươi đây?"

Mụ mụ thấy Lục Tân không có lên lầu ý tứ, cũng tò mò hỏi một tiếng.

"Ta quyết định đi tìm về trước đó cái kia ba năm hồi ức."

Lục Tân cười nói: "Lần này, cũng hẳn là lão viện trưởng thí luyện a?"

"Ta đảo có chút hiếu kỳ, vì cái gì lần này thí luyện về sau, hắn không tiếp tục nắm phiếu điểm đưa tới."

"Bất quá, tựa như hắn bình thường làm một dạng, mỗi một lần thí luyện kết thúc, hắn đảo cuối cùng sẽ cho ta một chút ban thưởng, lần này cũng không ngoại lệ, ta thẩm phán chính mình thời điểm, đi trở về đã từng trí nhớ, cũng xác thực thấy được một chút trước kia không có lưu ý cái bóng."

"Cho nên, ta nghĩ, ta hẳn là đi thử đem chính mình ném mất trí nhớ tìm trở về."

"Cẩn thận."

Mụ mụ gật đầu cười, chậm rãi hướng về đi lên lầu.

Lục Tân cũng nhẹ nhàng thở một hơi, một lần nữa ra lão Lâu, leo lên xe tải, từ từ hướng cô nhi viện lái tới.

Có một số việc, nên làm kết, cũng có chút sự tình, nên hỏi cho rõ.

. . .

. . .

"Lục Tân, ngươi không sao chứ?"

Xe tải vừa mới tiến vào Hồng Nguyệt Lượng Tiểu Học, còn không có đem xe chính xác ngừng đến bên tường, Tiểu Lộc lão sư liền ra đón.

Trên mặt nàng mang theo quan tâm cùng khẩn trương, thấy Lục Tân từ trên xe bước xuống mới yên tâm.

Hồng Nguyệt hào quang dưới, nét mặt của nàng có vẻ hơi thần bí, nhưng quan sát tỉ mỉ, lại là gương mặt ánh nắng.

Cái bộ dáng này, cực kỳ giống Lục Tân trong trí nhớ, các nàng tại ba năm về sau gặp nhau lúc dáng vẻ.

Kiên cường, nhiệt tình, mà lại sáng sủa.

Bất quá, Lục Tân hiểu rõ nàng hiện tại trạng thái tinh thần là chuyện gì xảy ra.

Dù sao, bây giờ nàng cùng với toàn bộ Thanh Cảng, hết thảy mọi người tinh thần đều là như vậy.

Huyễn tưởng quốc vương lực lượng, khiến cho hiện tại toàn bộ số hai Vệ Tinh thành, đều một mảnh thiện lương cùng ôn nhu.

Bất quá, loại tinh thần này trạng thái, sẽ rất nhanh tan biến, trở về hình dáng ban đầu.

Tiểu Lộc lão sư cũng không ngoại lệ.

Nàng lúc này nghĩ không ra lúc trước ở cô nhi viện lúc, chính mình bởi vì tiểu hài tử cậy mạnh, mà rước lấy nhất thế áy náy.

Chỉ biết là là số tám đi tới Thanh Cảng, rước lấy một loại đáng sợ ô nhiễm, sau đó Lục Tân vì bảo vệ mình cùng cô nhi viện tiểu hài, lẻ loi một mình đi hướng ngoài thành, bây giờ liền là vừa vặn giải quyết cái kia đáng sợ quái vật, theo hoang dã chạy về. . .

Nàng sẽ từ từ nhớ tới chuyện trước kia, cùng với lần này sự kiện chi tiết.

Có lẽ áy náy sẽ còn theo trong lòng của nàng sinh ra, thế nhưng, lần này ô nhiễm, nhưng vẫn là tránh khỏi.

Mạnh mẽ áy náy sẽ bao phủ một người trái tim, mặt khác một chút cảm xúc  đồng dạng cũng là như thế này.

Loại tâm tình này mãnh liệt thời điểm, thậm chí sẽ cho người làm ra đáng sợ sự tình tới.

Nhưng chỉ cần trước chống nổi này một hồi, như vậy về sau mặc dù sẽ chịu ảnh hưởng, cũng không có nghiêm trọng như vậy.

. . .

. . .

"Ta không sao. . ."

Lục Tân đối Tiểu Lộc lão sư, cùng trước đó một dạng khách khí.

Một bên đáp trả, nhường Tiểu Lộc lão sư yên tâm, một bên ngẩng đầu, đưa ánh mắt về phía lầu dạy học trên bậc thang số tám, số tám hơn phân nửa thân thể, đều biến mất tại lầu dạy học bên trong trong bóng tối, nhưng cũng dùng theo trên người hắn, cảm nhận được một chút tinh thần sa sút cùng bao la mờ mịt.

"Đói bụng, muốn đi ra ngoài theo ta ăn một chút gì sao?"

Lục Tân nhìn về phía số tám, dừng lại một chút về sau, vừa nhìn về phía một nơi khác: "Ngươi cũng đi."

Ta

Đón Lục Tân tầm mắt, lầu dạy học lầu một sườn đông mỗ phiến cửa sổ đằng sau, ôm súng bắn đạn ghém lão bảo an, hơi hơi kinh ngạc.

Đèn đêm dưới cửa sổ thủy tinh đằng sau, kinh ngạc hắn đáy mắt tựa hồ lóe lên một vệt hoảng sợ.

"Đúng thế."

Lục Tân hướng hắn cười cười, nói: "Có một số việc, nên nói ra."

Lão bảo an trầm mặc một hồi, theo lầu dạy học bên trong đi ra, hắn về trước bảo an đình, đem súng bắn đạn ghém khóa lại.

Sau đó phủ thêm áo khoác, mang lên trên đỉnh đầu mũ lưỡi trai, yên lặng đi theo Lục Tân.

Mặc dù có khả năng rõ ràng thấy, thân thể của hắn run nhè nhẹ, nhưng đi ra phía ngoài tới bước chân, nhưng vẫn là hết sức kiên định.

Lục Tân chẳng qua là lẳng lặng nhìn hắn, sau đó hai cánh tay nhét vào trong túi quần, trước tiên đi ra.

Một đêm này, đã dài đằng đẵng, nhưng không giải quyết những vấn đề này, tổng không cách nào an tâm đi về nghỉ.

. . .

. . ..