Chương 748: Huyễn tưởng dưới thành thị (canh một)

Chương 748: Huyễn tưởng dưới thành thị (canh một)

Trong màn đêm, Thanh Cảng số hai Vệ Tinh thành trên đường phố, đã xuất hiện lờ mờ người đi đường.

Mối nguy giải trừ, này chút tránh dưới mặt đất nơi ẩn núp đám người, liền cũng thận trọng đi ra, ôm hài tử, vịn chính mình một nửa khác, tại đèn đường mờ mờ hạ hướng trong nhà đi đến. Có vài người xuất phát từ cẩn thận cân nhắc, sẽ vẫn đợi đến sáng ngày thứ hai lại về nhà, nhưng cũng có một chút nóng vội, hoặc là trong nhà có chuyện phải bận rộn  chờ không đến hừng đông, liền hướng trong nhà đi.

Sinh hoạt nhiều khi, đều là lớn hơn tai hoạ.

Ngày thứ hai muốn làm gì, xa so với vừa mới xảy ra chuyện gì, trọng yếu hơn.

"Cái kia ngay ở chỗ này ăn đi?"

Lục Tân cùng số tám, còn có lão bảo an ba người, tại đây chút yên lặng trở về nhà trong đám người xuyên qua.

Trong cô nhi viện không thể không ai, cho nên đơn thuần Tiểu Lộc lão sư không cùng lấy ra tới, đây là thuộc về bọn hắn ba nam nhân tụ hội.

Trong gió đêm, bọn hắn quấn chặt lấy áo khoác, người nào cũng không nói gì.

Bây giờ là đêm khuya, lại là mối nguy vừa qua khỏi thời điểm, muốn tìm cái chỗ ăn cơm không dễ dàng.

Bất quá, vừa vặn chính là, bọn hắn đến nơi này lúc, liền thấy tiệm cơm ông chủ, mới từ nơi ẩn núp bên trong trở về, mở ra tiệm cơm môn, không chờ bọn họ hỏi thăm, ông chủ liền nhìn ra bọn hắn ý tứ, lập tức nhiệt tình đem bọn hắn mời vào trong tiệm. . .

"Muốn ăn cơm đúng không?"

"Tới tới tới. . ."

"Cái gì muộn không muộn?"

Ông chủ rất đại khí: "Khách nhân đến ăn cơm, cái kia chính là đói bụng, nếu đói bụng, còn có thể không làm cơm?"

Thật là nóng tình mà hữu hảo ông chủ a. . .

Lục Tân cảm khái.

Ý thức hắn đến đây là trước đó chính mình đối thành bên trong huyễn tưởng lực lượng còn không có tan biến, cho nên mới tạo thành này loại đặc thù nhiệt tình.

Hắn vốn còn nghĩ, muốn hay không trước lặng lẽ nắm ông chủ trên người "Huyễn tưởng" lực lượng tiêu trừ, để tránh để người ta tại đây loại không bình thường nhiệt tình trong trạng thái ăn cái gì thua thiệt, sau đó hắn liền thấy ông chủ dời cái bàn nhỏ, ngồi ở quầy hàng bên cạnh chọn nhỏ nổ thịt.

Từng khối, hướng trong thùng rác ném.

"Đây là. . ."

Lục Tân lập tức tò mò hỏi.

"Ai, khách nhân ngươi không biết a. . ."

Ông chủ một mặt sám hối mà nói: "Trước kia ta đều là nắm thiu thịt cùng tươi mới thịt trộn lẫn cùng một chỗ nổ, bên trên thời điểm nhiều hơn muối nhiều hơn cây thì là, ngược lại người bình thường cũng ăn không ra, nhiều nhất trở về kéo cái bụng cao nữa là, lại làm không chết người đúng không?"

"Nhưng vừa mới a, ta bỗng nhiên nghĩ thông suốt, người sống một đời, suy bụng ta ra bụng người, sinh ý không thể làm như vậy a. . ."

"Cho nên ta trước thiu trước lựa đi ra, cho các ngươi làm tốt. . ."

". . ."

Lục Tân không khỏi bối rối một thoáng, âm thầm từ bỏ rút về "Huyễn tưởng" lực lượng ý nghĩ.

Tối thiểu chờ đã ăn xong bữa cơm này lại rút về đi. . .

. . .

. . .

"Không sao, các ngươi nhìn một chút thực đơn, thích gì liền chút gì đó. . ."

Mắt thấy ông chủ tiến vào hậu trù, Lục Tân liền cũng nhiệt tình đem thực đơn đẩy lên số tám cùng lão bảo an trước mặt.

Hiện tại hắn là thật rất hào phóng.

Dù sao mỗi lần thi hành thanh lý nhiệm vụ, đều đại biểu cho chính mình sẽ có một số tiền lớn doanh thu.

Nhất là lần này, tự mình giải quyết có thể là một cái thế giới cấp ô nhiễm a. . .

Cái này cỡ nào ít tiền?

Đặt trước kia, chính mình đã sớm hỏi Thanh Cảng nhiệm vụ này sẽ cho bao nhiêu tiền.

Nhưng lần này, hắn để ý, tạm thời trước không hỏi.

Bởi vì hắn hiểu rõ, đoán chừng Thanh Cảng đối lớn như vậy ô nhiễm, cũng không có cái gì khái niệm, bọn hắn chính mình cũng không biết nên cho mình bao nhiêu tiền, hỏi phải gấp, không chừng tùy tiện cho một con số lừa gạt chính mình, cho nên, còn không bằng cho lẫn nhau chút thời gian suy nghĩ thật kỹ.

"Gọi món ăn. . ."

Mà nhìn xem Lục Tân vẻ mặt dễ dàng, một mặt nhiệt tình bộ dáng, số tám cùng lão bảo an, ngược lại đều có chút lo sợ bất an.

Bọn hắn xem không hiểu, cũng không biết Lục Tân bỗng nhiên muốn dẫn bọn hắn ăn khuya là vì cái gì.

Tại bầu không khí trở nên tẻ ngắt trước đó, lão bảo an ngược lại biểu hiện bình tĩnh chút, hắn nhẹ ho nhẹ một tiếng, liền lấy qua thực đơn.

"Lão dấm đậu phộng, cắt bàn trứng vịt muối, lại. . . Cầm bình rượu đế, phải tốt."

". . ."

Nói xong, liền đem thực đơn đẩy lên số tám bên người, thản nhiên nhìn xem Lục Tân, biểu lộ tựa hồ có chút thấy chết không sờn.

"Rượu đế, còn tốt hơn. . ."

Lục Tân kéo ra khóe miệng, nhưng cũng không nói gì, hỏi số tám nói: "Ngươi muốn cái gì?"

Số tám chẳng qua là miễn cưỡng nhìn lướt qua thực đơn, cảm xúc một mực rất mất mát, lắc đầu nói: "Không có ta muốn ăn."

Lục Tân lập tức nhíu mày: "Vậy ngươi muốn ăn cái gì?"

Cái này trong quán ăn món ăn đã rất quý giá, mà lại người gia lão bản đều nắm thiu thịt chọn đi ra không phải sao?

Số tám vẫn là có chút vô tinh đả thải, lười nhác nói: "Lần trước cái kia chao muộn mặt không sai, lại nhiều điểm mầm thịt thì tốt hơn."

"?"

Lục Tân lập tức không có phản ứng lại.

Lúc trước chính mình lần thứ nhất thỉnh số tám ăn cơm, hắn thật sự là ăn ăn như hổ đói, một mặt hưởng thụ bộ dáng.

Chính mình lúc ấy còn tưởng rằng hắn là đói điên rồi, hoặc là cố ý ở trước mặt mình biểu hiện tự nhiên.

Không nghĩ tới, hắn nhưng thật ra là thật rất tốt này miệng?

Hơi hơi run lên, mới gật đầu nói: "Không có việc gì, ta nơi đó còn có mấy túi đậu thối mục nát, Hắc Chiểu thành đặc sản."

"Ban đầu muốn chia cho các bằng hữu, thực sự không phân rõ xong, quay đầu dứt khoát đều mang cho ngươi lên đi."

"Mầm thịt cũng là không có, ngươi được bản thân mua chút thịt nuôi một thoáng."

". . ."

Số tám sao cũng được gật đầu, thoạt nhìn không hăng hái lắm.

Lục Tân chính mình lại tăng thêm hai món ăn, thịt.

Sau đó một tấm dính đầy đầy mỡ bàn nhỏ bên cạnh, ba nam nhân, liền yên lặng chờ lấy ông chủ mang thức ăn lên.

Lên trước cũng là lão bảo an rượu đế cùng trứng vịt muối, đúng là rượu ngon, lại có thể là dán nhãn hiệu.

Hắn nhìn thoáng qua số tám cùng Lục Tân, không có hỏi thăm, liền trực tiếp cho hắn cùng số tám lấy qua chén rượu, một người rót một chén.

Ba người đều yên lặng nâng lên, cũng không có chạm cốc ý tứ.

Chẳng qua là một bên nhếch cay độc rượu, một bên riêng phần mình suy tư trong lòng sự tình.

Lục Tân làm mời người, lúc này tâm sự nặng nhất.

Mọi người trong nhà mệt mỏi, đều đã trở về, cho nên, lúc này là mình tại dùng nhất bản sơ thái độ, đối mặt với hai người kia.

Không có người dễ thương lượng, cho nên hắn nói chuyện cũng cực kỳ cẩn thận, đầu tiên là ở trong nội tâm từ từ cắt tỉa.

Trầm mặc tốt một lúc sau, cũng là số tám trước mở miệng: "Thật đã giải quyết rồi?"

"Đúng thế."

Lục Tân buông xuống cái chén, chậm rãi nhìn thoáng qua số tám, nói: "Cầm kiếm người đã chết."

Có khả năng rõ ràng thấy, số tám tay cầm run lên một cái.

Bên cạnh lão bảo an, trên mặt cũng hơi lộ ra có chút vẻ mặt bất khả tư nghị, chợt liền chôn xuống đầu.

Lục Tân tiếp tục xem số tám, nói: "Mặt khác, cầm kiếm người có vấn đề, trước ngươi chỗ tùy tùng nửa đêm toà án, cũng là có vấn đề, cầm kiếm người tại cuối cùng lúc, đã tiếp cận mất khống chế trạng thái, mà nửa đêm pháp trong đình. . . Tất cả đều là người chết!"

Như thế một cái tràn đầy khói dầu khí trong tiểu điếm, bầu không khí lập tức ép có chút lạnh cứng rắn.

Lục Tân tận lực nhường lời nói của chính mình dễ dàng nghe rõ: "Ngươi có thể hiểu thành, chân chính cầm kiếm người đã không có nội hạch."

"Hắn tinh thần đã bị giết chết, cho nên còn sống chẳng qua là một bộ cái xác không hồn."

"Số tám, trước đó các ngươi, cũng chỉ là đang nghe lệnh tại cỗ này cái xác không hồn, cơ giới thức làm việc."

"Ta nghĩ, các ngươi thẩm phán, trong khoảng thời gian ngắn trở nên càng ngày càng cực đoan, cũng cùng cầm kiếm người cái trạng thái này có quan hệ."

". . ."

Số tám lúc này đã nắm thật chặt chén rượu, vẻ mặt trở nên càng thêm tái nhợt, mồ hôi lạnh một mực chảy xuống.

Lục Tân lo lắng hắn không tin, nói khẽ: "Hắn tinh thần cung điện, ngay tại phía ngoài trên hoang dã, ngươi có thể đi xem."

"Đương nhiên, nhớ kỹ trước cùng Thanh Cảng Đặc Thanh Bộ xin một thoáng, đây là quy định."

". . ."

Không

Số tám bỗng nhiên lắc đầu, mặt trên tuôn ra xoắn xuýt biểu lộ: "Kỳ thật, ta đã sớm nên nghĩ tới. . ."

"Ngay từ đầu ta lấy được nai con nhận tội sách lúc, cũng không có quá coi ra gì. Bởi vì ta cảm thấy, ta là có thể thuyết phục nửa đêm toà án, từ bỏ cái này thẩm phán. Nhưng mãi đến, mãi đến ta vô số lần cầu nguyện, thủy chung đến không đến đáp lại, ta mới phát hiện. . ."

". . ."

Nói đến chỗ này, hắn không hề tiếp tục nói.

Nhưng rất rõ ràng, hắn đem trước trải qua, cùng hiện tại kết quả liên hệ, đã nghĩ thông suốt cái gì.

Có lẽ, hắn sớm liền phát hiện vấn đề có chút không đúng, chỉ là không có biện pháp nghiệm chứng.

"Số tám, nếu như ngươi nguyện ý  có thể cùng Thanh Cảng Đặc Thanh Bộ cùng một chỗ điều tra. Nửa đêm toà án sự tình rất quái lạ, ta cũng muốn biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nếu mà có được phối hợp của ngươi, ta đây nghĩ có lẽ sẽ càng nhanh tìm tới nửa đêm toà án bí mật. . ."

Lục Tân thấy số tám đã tiếp nhận sự thật này, liền kiên nhẫn, dùng ngôn ngữ ôn hòa khuyên số tám.

Nửa đêm toà án cái thế giới này cấp ô nhiễm, đã giải quyết.

Nhưng lần này, hắn cũng không có lúc trước loại kia giải quyết ô nhiễm về sau buông lỏng.

Ngược lại là tại giải quyết ô nhiễm về sau, phát hiện càng nhiều chuyện quỷ dị, dẫn đến trong lòng lo lắng thủy chung chưa đi.

Đây cũng là hắn trước tiên liền trở về tìm được số tám nguyên nhân.

Nếu như không giải khai nửa đêm toà án sau lưng bí mật, hắn cũng không cách nào chân chính an tâm.

Mà lại, này loại lo lắng, cũng không là bởi vì chính mình, mà là, lo lắng loại bất an này, sẽ ảnh hưởng đến người nhà của mình.

"Phối hợp bọn hắn, tìm tới nửa đêm toà án bí mật?"

Số tám trên mặt, lại tuần tự lướt qua ngoài ý muốn, lạnh lùng, cùng với phiền não biểu lộ, nghe xong Lục Tân lời về sau, hắn yên lặng uống chén rượu, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn tới, tầm mắt run nhè nhẹ: "Ngươi dẫn ta tới, chính là vì ta nói với ta cái này?"

". . ."

Nói những lời này lúc, hắn ánh mắt lộ ra trừng trừng, tóc trên trán, ướt nhẹp rũ ở trước mắt.

"Không phải. . ."

Lục Tân đối mặt với số tám ánh mắt, hơi ngẩn ra, hiểu rõ số tám tâm tư.

Khe khẽ lắc đầu, hắn nhìn về phía số tám, nói: "Ta bảo ngươi tới, là bởi vì có mấy lời ta nhất định phải nói với ngươi rõ ràng."

Từ từ nói lấy, giọng điệu của hắn, trở nên vô cùng kiên định, phảng phất giống như là một cái cảnh cáo:

"Về sau không cần đi tìm Tiểu Lộc lão sư hoặc những người khác, cũng không cần thử lại cầu đem cái khác ô nhiễm lực lượng đưa đến Thanh Cảng."

". . ."

". . ."

Số tám nhìn ra Lục Tân trong ánh mắt lực lượng, con ngươi hơi hơi co vào, lạnh lùng nghe.

"Số tám, hoặc là nói Hứa Kinh."

Lục Tân tầm mắt thản nhiên nhìn xem hắn, nói: "Ngươi không bỏ xuống được cô nhi viện sự tình, trong mắt của ta không có sai."

"Nhưng có một việc ngươi xác thực sai. . ."

Bất chợt dừng lại, hắn ngữ khí tăng thêm, trầm giọng nói: "Từ vừa mới bắt đầu, ngươi liền nên trực tiếp đi hỏi ta!".