Chương 749: Lục Tân tinh thần nội hạch (canh hai)

Chương 749: Lục Tân tinh thần nội hạch (canh hai)

Có lẽ là Lục Tân nói ra những lời này thời điểm, thái độ quá mức kiên định.

Đến mức toàn bộ quán cơm nhỏ bên trong, khí đều trở nên ngột ngạt.

Lục Tân cũng không có tận lực đi uy hiếp hoặc là thông qua lực lượng tinh thần áp chế, nhưng hắn đối diện số tám, lại tay chân cũng bắt đầu phát run.

Nhìn ra được, số tám tựa hồ là nghĩ kiệt lực để cho mình ổn định, nhưng hắn ánh mắt, lại đã bắt đầu phiêu hồ.

Hắn lúc trước loại kia nối thẳng nội tâm kiên định cùng kiêu ngạo, tại lúc này, biến thành trống rỗng cảm giác bất lực. . .

"Hỏi ngươi?"

Số tám tại loại áp lực này dưới, chịu đựng lấy khó mà hình dung tra tấn.

Làm loại áp lực này, cơ hồ muốn đem hắn đè sập thời điểm, phảng phất có loại tuyệt vọng chỗ sâu cảm xúc, cuối cùng tại thời khắc này bạo phát ra, hắn bỗng nhiên dùng sức vỗ bàn một cái, đứng thẳng người, trong mắt tràn đầy đều là tơ máu, gắt gao trừng mắt Lục Tân:

"Số chín, ngươi là nắm giữ tất cả quyền chủ động, cho nên mới bố thí thiện ý của ngươi sao?"

"Ngươi là bởi vì vừa mới triển lộ ra nhường cái thế giới này đều biết sợ lực lượng, cho nên cho là ta không dám tìm ngươi sao?"

Ta

Hắn một bên lớn tiếng nói xong, một bên khống chế không nổi tự thân run rẩy, thanh âm trở nên chập trùng, nhưng vẫn cố gắng nói xong: "Ta hiện tại, xác thực rất loạn, ta cũng không biết làm sao tinh chuẩn đi nhận biết đúng sai, thế nhưng, nhưng là có chút sự tình không cần nói được rõ ràng, ta cũng biết cái gì là đúng, cái gì là sai, số chín, sự cường đại của ngươi để cho ta sợ hãi, ta thật, ta thật sự có chút sợ hãi a. . ."

"Thế nhưng, ta thật hẳn là bởi vì sợ ngươi, cho nên từ bỏ sao?"

". . ."

Hắn nói rất lớn tiếng, cũng hết sức hung, thái độ dị thường kịch liệt, nhưng trong ánh mắt lại tràn đầy tuyệt vọng cùng vô lực vẻ mặt.

Quán cơm nhỏ bên trong bầu không khí, lập tức biến đến mức dị thường đè nén.

Bên cạnh lão bảo an, cũng hơi hơi trở nên có chút khẩn trương cùng lo lắng, nhìn xem hai người bọn họ, nhưng lại không biết nên nói như thế nào.

"Ồ nha nha. . ."

Cũng đúng lúc này, đằng sau trong phòng bếp, xào rau ông chủ vươn đầu tới: "Ăn cơm thật ngon, không nên đánh nhau nha. . ."

"Nhà mình huynh đệ, lời gì không thể thật tốt nói?"

"Làm hỏng đồ vật phải bồi thường. . ."

". . ."

". . ."

Trải qua ông chủ ngắt lời, bầu không khí tựa hồ mơ hồ dịu đi một chút, số tám chống đỡ cái bàn cánh tay cũng tại run nhè nhẹ.

Hắn giống như là bị rút đi trong thân thể lực lượng, bỗng nhiên liền theo phẫn nộ, biến thành uể oải. .

"Số chín. . ."

Số tám trong thanh âm, đã mang theo hơi hơi run rẩy: "Ta rời đi cô nhi viện hết sức nhiều năm, đều còn nhớ rõ khi đó ngươi mặt không thay đổi bộ dáng, ta lần lượt làm ác mộng, mộng đến lúc đó ngươi, cũng lần lượt mơ tới lúc ấy chúng ta những cái kia chết tại trong cô nhi viện hài tử, kỳ thật, ta cũng biết, đầu nguồn cũng không là ngươi, thế nhưng, thời điểm đó ngươi, thật sự là thật là đáng sợ. . ."

"Cho nên ta vẫn muốn hỏi, vẫn muốn trở về hỏi một chút ngươi, ngươi. . ."

". . . Ngươi hối hận qua sao?"

". . ."

". . ."

Tại số tám nổi giận thời điểm, Lục Tân vẫn luôn chẳng qua là lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, không nói gì.

Hắn có thể nhìn ra số tám hoảng sợ cùng bao la mờ mịt, bởi vậy số tám lửa giận, cũng không có chọc giận hắn, ngược lại khiến cho hắn cảm giác mơ hồ khổ sở, mãi đến số tám hỏi cuối cùng này vấn đề, cũng có chút tuyệt vọng, hướng về chính mình nhìn lại, mới trầm thấp thở dài.

"Không có."

Hắn cúi thấp đầu, từ từ trả lời: "Bởi vì ngay lúc đó ta, còn không có loại kia cảm xúc."

"Thế nhưng. . ."

Qua một hồi lâu, hắn mới chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía số tám, nói khẽ: "Nhưng khi ta có cảm xúc về sau. . ."

". . . Số tám, ta mỗi giờ mỗi khắc, không ở phía sau hối hận!"

". . ."

". . ."

Không giờ khắc nào không tại hối hận.

Lục Tân nói ra câu nói này lúc, cũng không có quá cảm giác mãnh liệt, thậm chí bình thản tới cực điểm.

Tựa hồ chỉ là tại rất lãnh tĩnh miêu tả một sự thật.

Số tám có một vạn cái lý do tin tưởng Lục Tân chẳng qua là tại qua loa chính mình, thế nhưng hắn chợt bị câu nói này đánh trúng.

Bởi vì toàn bộ Thanh Cảng, có lẽ chỉ có hắn nhất hiểu rõ nửa đêm toà án một ít bí mật.

Cũng chỉ có hắn hiểu hơn, tại dùng sức một mình che chở che lại toàn bộ Thanh Cảng tình huống dưới, sắp hết cực một trong cầm kiếm người đánh giết tại trên hoang dã, đồng thời còn hoàn hảo không chút tổn hại, cảm xúc ổn định quay trở về thành bên trong, tìm chính mình ăn khuya Lục Tân có nhiều đáng sợ.

Cấp độ này người là không cần thiết nói dối.

Một chút cần hắn nói dối địa phương, hắn có càng nhiều phương pháp đi giải quyết.

Thậm chí với hắn mà nói, hướng về người nào đó nói dối, cái kia ngược lại đại biểu hắn đối người nào đó tôn trọng.

. . .

"Số tám, ta muốn mời ngươi giúp ta làm sự kiện."

Mà Lục Tân, đang nói ra câu nói này về sau, bỗng nhiên cảm thấy một loại trước nay chưa có dễ dàng.

Nhìn xem trầm mặc lại, lâm vào thật sâu bao la mờ mịt cùng trong thống khổ số tám, hắn khe khẽ thở dài, chậm rãi nói.

"Cầu ta?"

Số tám từ từ ngẩng đầu, trong ánh mắt mang theo chút không thể tưởng tượng nổi.

"Đúng thế."

Lục Tân chậm rãi nói: "Ta muốn cầu ngươi, đi giúp ta tìm tới trong cô nhi viện những hài tử kia, ta hiểu rõ một số người sống lại, cũng biết có vài người vĩnh viễn. . . Đã chết đi, này một đường đi tới, ta đã gặp Tiểu Lộc lão sư, Tiểu Thập Cửu, số bảy, số hai, còn có ngươi, còn có một mực cùng ta ở bên cạnh Tiểu Thập Thất, nhưng ta vẫn ghi nhớ lấy những người khác, mỗi giờ mỗi khắc. . ."

"Ngươi từng theo tại lão viện trưởng bên người, cho nên, ngươi hẳn là đối bọn hắn hiểu rõ hơn một chút đi. . ."

"Ta hi vọng ngươi có thể tìm được bọn hắn. . ."

". . ."

"Cái này. . ."

Số tám trăm triệu không nghĩ tới, Lục Tân sẽ đưa ra yêu cầu này.

Nét mặt của hắn, xuất hiện dị thường biến hóa phức tạp, mong muốn nghi vấn, nhưng lại không biết từ nơi nào bắt đầu.

Cả người đều lâm vào hỗn loạn, qua rất lâu, mới nói: "Vì cái gì?"

"Bởi vì. . ."

Lục Tân mở miệng, nhưng tốc độ lại để xuống, tựa hồ hắn cũng đang suy nghĩ nên nói như thế nào.

Sám hối, bổ cứu, chuộc tội, có lẽ cái gì cũng có đi. . .

Nhưng cuối cùng, hắn lại chẳng qua là nói khẽ: "Bởi vì ta đã đáp ứng, muốn cứu bọn hắn ra tới đó a. . ."

. . .

. . .

Số tám biểu lộ, bỗng nhiên kéo căng ở.

Hắn khó có thể tin nhìn về phía Lục Tân, trong mắt tràn đầy bao la mờ mịt, cùng lộn xộn tuôn ra lấy tình cảm phức tạp.

Qua thật lâu, hắn mới thấp giọng nói ra: "Số chín, ngươi thật biến rất nhiều. . ."

Ngươi

". . ."

Phảng phất biết hắn muốn hỏi cái gì, Lục Tân nhìn về phía hắn, cười nói: "Ta tìm tới chính mình mong muốn làm sự tình. . ."

"Dĩ nhiên, ngươi cũng có thể hiểu thành tinh thần nội hạch."

". . ."

Số tám ánh mắt biến đổi, vô ý thức nói: "Cái gì?"

Liền một bên lão bảo an, cũng chợt ngẩng đầu lên, tựa hồ đối với vấn đề này hết sức quan tâm.

Lục Tân trước là có chút xấu hổ, nhưng mặt quay về phía mình bạn học cũ, chính mình ôm lấy áy náy người, vẫn là lấy hết dũng khí, chậm rãi nói: "Nửa bộ phận trước, chính là, ta muốn giúp trợ cái thế giới này, thành lập được vốn có quy tắc, còn có trật tự. . ."

Số tám nghe, cũng không khỏi đến giật mình: "Bộ phận sau đâu?"

Lục Tân càng ngượng ngùng, một lát sau, mới nói: "Tại như vậy một cái thế giới bên trong, làm một cái thể diện kẻ có tiền."

". . ."

Số tám là thật bị choáng váng.

Liền một bên lão bảo an, cũng bỗng nhiên tầng tầng ho một tiếng, giống như là bị rượu sặc đến.

Ngươi

Số tám đau lòng cùng uể oải, đều bị câu nói này hòa tan, một hồi lâu, mới khó có thể tin nói:

"Ngươi đã đạt đến huyễn tưởng cấp độ a, thế mà. . ."

". . ."

Lời này Lục Tân liền có quyền lên tiếng, chân thành nói: "Cái khác đều có thể huyễn tưởng, tiền có thể chứ?"

Số tám lập tức bị chẹn họng một thoáng.

"Nguyện vọng của ta liền là giúp cái thế giới này thành lập quy tắc cùng trật tự, sau đó trong cái thế giới này làm một người có tiền."

Ngược lại đã nói ra, Lục Tân cũng là thản nhiên, cảm khái nói:

"Số tám, mới từ Hỏa Chủng thành trở về gặp đến ngươi thời điểm, ta liền hết sức hâm mộ ngươi."

"Bởi vì ta cảm giác ngươi hết sức kiên định, cũng hết sức thuần túy."

"Mặc dù, theo lần này sự tình bên trên xem, ngươi thuần túy giống như cũng rất dễ dàng bị người lợi dụng, nhưng ta vẫn là hâm mộ ngươi."

"Bởi vì ngươi biết mình muốn làm cái gì, cũng thật dám đi làm. . ."

"Ta nghĩ ta là làm không được ngươi như thế thuần túy."

Hắn khẽ lắc đầu, thở dài: "Ban đầu ta cũng nghĩ qua, có hay không có thể trở thành một cái thuần túy người, nhưng ở thẩm vấn chính mình thời điểm, ta phát hiện, ta thật chỉ là một người bình thường mà thôi, ta nghĩ tới an ổn sinh hoạt, cũng ưa thích kiếm tiền cảm giác. . ."

"Tiền là thứ tốt thật sự a. . ."

"Không cần đoạt, cũng không cần lừa gạt, thậm chí không cần uy hiếp, quang minh chính đại là có thể theo trong tay người khác lấy ra vật mình muốn."

"Tiền có thể cho người khác tôn trọng chính mình, cũng có thể mang đến cho mình. . . Cảm giác an toàn!"

"Mặc dù thường xuyên có người nói, tiền không có thể giải quyết trên thế giới tất cả vấn đề."

"Nhưng có thể giải quyết hỏi nhiều nhất đề tiền, không cũng đã là trên thế giới đồ tốt nhất sao?"

"Cho nên, ta suy nghĩ minh bạch, không cần như vậy thuần túy, cứ như vậy nhường sinh hoạt khá hơn một chút đi. . ."

". . ."

Nội tâm xúc động Lục Tân, phát biểu một trận cảm khái về sau, mới một lần nữa nhìn về phía số tám, nói khẽ: "Nhận rõ chính mình, liền sẽ trở nên kiên định, cũng đã biết hướng đi. Cho nên, cô nhi viện sự tình, ta cũng có phán đoán của mình. Tựa như ngươi theo đuổi khả năng là tuyệt đối công bằng, là hoàn lại trước đồng bạn một cái công đạo, mà ta nghĩ chẳng qua là, hoàn thành chính mình lúc trước hứa hẹn. . ."

"Cho nên, số tám, ta mời ngươi giúp ta."

". . ."

Số tám nghe những lời này, biểu lộ đều trở nên hỗn loạn.

"Có lẽ. . ."

Hắn mong muốn mở miệng, lại dừng lại, chậm rãi lộ ra cười khổ: "Số chín, thật rất khó tưởng tượng ngươi sẽ nói ra những lời này. . ."

"Đều là từ đâu học được đó a. . ."

". . ."

Lục Tân nghe hắn, nhịn không được từ từ nở nụ cười: "Đọc thêm nhiều sách đi, ngươi cũng có thể."

"Từ khi rời đi cô nhi viện về sau, ta vẫn tại học tập."

"Số tám, vừa gặp mặt lúc, ngươi nói ta trước đó thành tích không tốt, nhưng kỳ thật ta hiện tại đã có văn bằng đại học. . ."

". . ."

Số tám mặc dù còn không có trực tiếp đáp ứng, nhưng nhìn ra được, thái độ của hắn đã buông lỏng.

Cũng cho đến lúc này, Lục Tân trong nội tâm mới rốt cục buông lỏng chút.

Cùng cầm kiếm người so sánh, số tám thái độ, mới là hắn quan tâm hơn.

Cuối cùng, thái độ của mình cùng số tám đã đạt thành thống nhất.

Giờ khắc này, chính mình cuối cùng có khả năng giống chân chính đối mặt bạn học trước kia một dạng, đối mặt lúc này số tám.

. . .

. . .

Tại Lục Tân cùng số tám nói chuyện đồng thời, lão bảo an một mực yên lặng ở bên cạnh uống rượu.

Hắn dùng cây tăm, cẩn thận chọc lấy trứng vịt muối lòng trắng trứng nhắm rượu, một ngụm nhỏ một ngụm nhỏ, ăn đặc biệt cẩn thận.

Chỉ có qua qua thời gian rất lâu thời gian khổ cực người, mới có thể thói quen dạng này uống rượu phương pháp.

Mà đối với Lục Tân cùng số tám đối thoại, hắn cũng căn bản không có để ở trong lòng, ngoại trừ thỉnh thoảng sẽ xem bọn hắn liếc mắt, càng nhiều thời gian, hắn chẳng qua là tại chính mình yên lặng uống rượu, mãi đến chung quanh chẳng biết lúc nào yên tĩnh trở lại, hắn phát hiện Lục Tân nhìn về phía mình tầm mắt.

Hắn này mới chậm rãi để ly rượu xuống, cầm qua khăn lau, chà xát một thoáng tay của mình, nghênh hướng Lục Tân tầm mắt.

"Tới phiên ta phải không?"

". . ."

Lục Tân lẳng lặng nhìn lão bảo an, trong đầu dần dần nổi lên quen thuộc hình ảnh.

"Đúng vậy, Tôn lão sư."

Hắn nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Lão viện trưởng lúc trước tín nhiệm nhất hai vị trợ thủ một trong, tôn chuông, Tôn lão sư.".