Chương 750: Lão viện trưởng vị thứ hai trợ thủ (Tam Canh)

Chương 750: Lão viện trưởng vị thứ hai trợ thủ (Tam Canh)

Tại Lục Tân hô lên cái tên này lúc, quán rượu nhỏ bên trong, bầu không khí bỗng nhiên trở nên ngột ngạt.

Lão bảo an thế nào sợ sớm đã chuẩn bị kỹ càng, nhưng nghe được xưng hô này, thân thể vẫn là hơi kéo căng.

"Tôn lão sư? Ngươi. . ."

Liền số tám, cũng chợt ngẩng đầu ngẩng đầu lên, tầm mắt gắt gao rơi vào lão bảo an trên mặt.

Sau một lúc lâu, ánh mắt hắn bên trong lão bảo an bộ dáng, bỗng nhiên xuất hiện mơ hồ biến hóa, cùng một người khác đè lên nhau.

Bỗng nhiên ở giữa, hắn nhớ tới thân phận của người này, con ngươi càng là tốc độ cao co vào.

Trên thực tế, trước đó tại Hồng Nguyệt Lượng Tiểu Học, vị này lão bảo an cầm lấy súng bắn đạn ghém xuất hiện, chỉ tại trên mặt mình, giận dữ mắng mỏ chính mình khi còn bé chính mình lúc, hắn liền đã có một loại dị thường cảm giác quen thuộc. Cảm giác này người có thể là chính mình trước đó thấy qua.

Chẳng qua là, chuyện phát sinh kế tiếp, một kiện so một kiện càng kinh người.

Hắn bị những chuyện này chiếm cứ tất cả tư duy, cho nên mới một mực không có lo lắng nghĩ những thứ này.

Thẳng đến lúc này, Lục Tân bỗng nhiên chỉ ra thân phận của hắn. .

"Kỳ thật, ta đã sớm nhận ra ngươi. . ."

Lục Tân nhìn xem lão bảo an, bình tĩnh nói.

Quá khứ trong trí nhớ, kỳ thật vô số lần xuất hiện qua hắn, chẳng qua là mỗi một lần, hắn đều núp ở trí nhớ trong góc.

"Bây giờ suy nghĩ một chút, ta đã sớm nhận ra ngươi."

"Lúc trước ta lần thứ nhất cùng Tiểu Lộc lão sư hồi trở lại cô nhi viện lúc, liền đã nhận ra tại nàng nơi đó làm bảo an ngươi."

"Chỉ bất quá, khi đó ta chỉ có thể ép buộc chính mình không biết ngươi."

"Bằng không mà nói, bằng vào ta ngay lúc đó trạng thái đến xem, ta không xác định chính mình có hay không có thể khống chế ở chính mình, không giết ngươi."

"Ngượng ngùng, tôn chuông Tôn lão sư, hoặc là ta nên xưng hô ngươi là. . . Tôn trợ lý?"

". . ."

Trong quán cơm nho nhỏ, như giáng xuống một cái phích lịch.

Lão bảo an đang nghe cái này đã lâu xưng hô lúc, chợt ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tân, nhưng chợt lại rủ xuống mí mắt.

"Là. . . là. . . Sao?"

Qua rất lâu, hắn mới miễn cưỡng cười một thoáng, nói: "Ta còn tưởng rằng, là năng lực của ta, làm ra tác dụng. . ."

Nhìn xem trên mặt hắn cười khổ, Lục Tân tâm bình tĩnh bên trong, cũng chậm rãi tạo nên gợn sóng.

. . .

. . .

Đã từng cô nhi viện viện trưởng vương cảnh mây, có hai vị trợ thủ.

Một vị là Trần Huân, sau này trở thành Hắc Thai trác tổ chức thần bí thành viên, đồng thời tại Buffalo, tiến hành một cọc "Tạo Thần" cấm kỵ thí nghiệm. Người này bị chính mình tìm tới, vì trong trí nhớ muội muội phục thù, đồng thời theo trong tay hắn tìm về Tiểu Thập Cửu.

Một vị khác, liền gọi là tôn chuông.

Hắn kỳ thật một mực tại bên cạnh mình, thủ tại Tiểu Lộc lão sư, làm một vị trung thành lão bảo an.

Có lẽ hắn cũng là một cái năng lực giả, hắn có thể để người ta không nhớ nổi chính mình đã từng thân phận.

Nhưng mình thật chính là không nhớ nổi hắn đã từng dáng vẻ sao?

Vô số lần cùng vị này lão bảo an thân cận lại sinh sơ trao đổi, cùng với mỗi lần đều muốn đem hắn yêu thích nhất đồ vật rút sạch sành sanh. . .

Có lẽ, đây vốn chính là loại theo bản năng cử động. . .

Dù sao, bây giờ hiền lành lão bảo an, đã từng cũng là lão viện trưởng bên người đao phủ.

Ngươi

Số tám biết lão bảo an thân phận một khắc, chợt mở mắt, dù cho như thế mỏi mệt trạng thái dưới, hắn cũng có chút khống chế không nổi tâm tình của mình, chỉ bất quá, chợt hắn lại đưa ánh mắt về phía lúc này Lục Tân, bởi vì cảm giác có chút không rõ. . .

Nếu Lục Tân đã sớm nhận ra hắn, lại vì cái gì muốn một mực giữ lại hắn?

Lục Tân không có nổi giận, thậm chí đang nói ra lão bảo an thân phận lúc, mặt ngoài cũng vô cùng bình tĩnh.

Một lát sau, hắn mới chậm rãi nhìn xem lão bảo an, nói khẽ: "Ta muốn biết, năm đó đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Dừng một chút, lại chỉ xuống đầu của mình, nói: "Nhất là trên người của ta."

Hô

Lão bảo an, hoặc là nói tôn Chung giáo sư, cũng thật dài thở một hơi.

Trên mặt của hắn, cũng không có quá mức kinh ngạc cùng vẻ mặt sợ hãi, tựa hồ là bởi vì hắn đã chuẩn bị kỹ càng duyên cớ.

Sau đó thản nhiên nhìn về phía Lục Tân con mắt: "Kỳ thật ta hiểu rõ đến chân tướng cũng không nhiều."

"Nhưng ta có thể xác định một điểm, trên người ngươi phát sinh biến hóa, cùng Hồng Nguyệt viện nghiên cứu đời thứ nhất nghiên cứu viên kế hoạch có quan hệ."

". . ."

Lục Tân nghe hắn, lông mày hơi nhíu một thoáng.

Số tám thì càng là chọn lấy hạ đuôi lông mày, tựa hồ hắn nghĩ tới sự tình, so Lục Tân còn muốn nhiều.

"Trước đó phát sinh sự tình, ngươi cũng đều đã nghĩ tới."

Tôn Chung giáo sư nhìn xem Lục Tân, nói khẽ: "Rất nhiều chuyện, đều là theo cái kia một trận mất khống chế thí nghiệm bắt đầu."

"Kế hoạch thất khống chi về sau, viện trưởng tạm thời rời đi, đi dưỡng thương, cũng phải nghĩ biện pháp vãn hồi hư hao vật thí nghiệm."

"Ta lưu lại, phụ trách kết thúc công việc, cũng xóa đi một chút không cần thiết dấu vết."

"Lúc ấy nhận lấy trọng thương, xương sống đều bị đánh gãy nai con, cũng là ngay lúc đó ta cứu được."

". . ."

Hơi hơi dừng một chút, hắn mới lần nữa từ từ mở miệng, thấp giọng nói: "Ta lúc ấy nhiệm vụ trọng yếu nhất, một là xóa đi tại lúc ấy loại kia hỗn loạn tình thế phía dưới, trận này kịch liệt nổ tung đưa tới các phương diện thế lực quan tâm, một nhiệm vụ khác, chính là muốn tìm tới lúc ấy đã mất khống chế ngươi, nhưng kết quả cũng không thuận lợi, ngươi lúc đó hành tung, cũng không khó tìm, nhưng không người có thể mang ngươi trở về."

"Ta trước sau an bài mấy chi vũ trang, đều bỗng nhiên mất đi tin tức."

"Lại tìm đến bọn hắn thời điểm, bọn hắn đều dùng một loại cực độ vặn vẹo tư thái chết đi, trên mặt mang theo cứng đờ hoảng sợ."

"Ta thật, thật vô cùng khó hình dung, lúc ấy tâm tình của mình. . ."

". . ."

". . ."

Lão bảo an từ từ nói xong, thanh âm cũng run nhè nhẹ, nhìn xem Lục Tân cùng số tám, thấp giọng nói: "Hiện tại, ta không phải muốn nói gì, vì lúc trước chính mình chuộc tội, cũng không phải là vì lấy được các ngươi đồng tình, ta chỉ là để cho ngươi biết nhóm lúc ấy chuyện phát sinh."

"Ta một mực tại tùy tùng Vương giáo sư, ta cho là hắn là cứu vớt cái thế giới này hy vọng duy nhất."

"Cho nên, dù cho hắn làm hạ quyết định, muốn dẫn lấy chúng ta thoát ly viện nghiên cứu chưởng khống lúc, ta cũng làm việc nghĩa không chùn bước tùy tùng hắn."

"Hắn, thế nhưng, tại ta đi theo hắn sau khi đi ra, gặp được hắn những cái kia thí nghiệm, nhìn thấy hắn vì đạt thành mục tiêu, càng ngày càng điên cuồng, gặp được những cái kia hài tử đáng thương, nằm ở phòng thí nghiệm trên giường, mặt hướng trần nhà nhỏ giọng thút thít dáng vẻ. . ."

Thanh âm của hắn tựa hồ cũng hơi hơi run lên một cái: "Ta bắt đầu cảm giác tín niệm đang động dao động."

"Nói thật, đó cũng không phải bởi vì ta có cỡ nào thiện lương."

"Ta tại cùng theo Vương giáo sư lúc đi ra, liền đã làm tốt tiếp nhận hết thảy chuẩn bị tâm lý."

"Thế nhưng, tại thật thấy lúc, lại vẫn cảm giác được nội tâm chịu đả kích cường liệt."

"Ta lúc này mới phát hiện, chính mình trước đó làm tâm lý kiến thiết, một chút tác dụng cũng không có."

"Ta mỗi ngày đều cảm giác sợ hãi, giống như là tại trong chảo dầu dày vò một dạng sợ hãi."

"Nhưng ta vẫn không quyết định được, cũng không làm được cải biến, mãi đến sự kiện kia phát sinh."

"Những cái kia thảm liệt hình ảnh, cùng với vặn vẹo kiến trúc phế tích, giống như là bỗng nhiên mở ra nội tâm của ta. . ."

"Ta cuối cùng hướng mình thừa nhận, ta làm sự tình đến cỡ nào tàn nhẫn. . ."

". . ."

". . ."

Lão bảo an trên mặt, xuất hiện cực độ thống khổ cùng giãy dụa biểu lộ, phảng phất lại về tới đối mặt nội tâm thời điểm.

Thế nhưng, hắn tại nỗ lực đem loại tâm tình này ẩn giấu.

Hắn tựa hồ không muốn để cho Lục Tân cùng số tám, cho rằng này là chính mình vì giảm bớt tội nghiệt, mà cố ý làm ra tới hư giả sám hối.

Mà Lục Tân cùng số tám  đồng dạng cũng chỉ là tại bàn nhỏ bên cạnh ngồi lẳng lặng.

Bọn hắn có thể nghe hiểu lão bảo an, nhưng thân là trải qua lúc trước người, lại còn không đến mức vì nếu như vậy mà cảm giác động dung. Lời an ủi đồng dạng cũng nói không nên lời, chỉ có thể như thế lẳng lặng ngồi ở đối diện, nghe lão bảo an đem chuyện này nói ra.

Lão bảo an cũng hơi hơi chìm ngừng lại chỉ chốc lát, phảng phất tại điều chỉnh cảm xúc, sau đó từ từ nói ra:

"Lúc ấy, ta cơ hồ đã không người có thể dùng, mất khống chế 'Bạo quân' đã bao la mờ mịt rời đi, làm sao tìm cũng tìm không thấy, mà chính ta, cũng đã ở vào sụp đổ trạng thái, cho nên, ngay lúc đó ta, cơ hồ đã mất đi tất cả động lực. . ."

"Nhưng ta không nghĩ tới, sự tình đã qua ba ngày, ngay tại ta dự định cái gì đều từ bỏ thời điểm, ta vừa quay đầu lại. . ."

". . . Liền thấy 'Bạo quân' tại trước mặt của ta."

". . ."

Nói đến chỗ này lúc, hắn chợt ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tân, thanh âm tựa hồ cũng hơi khác thường: "Cái kia là vừa vặn tạo thành hết thảy thảm kịch 'Bạo quân ' là bị kích hoạt lên phương diện tinh thần lực lượng  có thể đem hết thảy vặn vẹo, đồng thời triệt để xóa đi 'Bạo quân' ."

"Hiện tại ta, vô pháp hướng các ngươi hình dung, ngay lúc đó ta trong nội tâm có nhiều hoảng sợ."

"Thế nhưng. . ."

"Nhưng lúc ấy ta, thế mà không có trước tiên chạy trốn."

"Loại kia trạng thái dưới, trong lòng ta chỉ có một cái ý niệm như vậy: Chúng ta phóng xuất ra quái vật. . ."

"Chúng ta cho cái thế giới này mang đến uy hiếp lớn nhất. . ."

"Ta không biết 'Bạo quân' vì cái gì trở về, nhưng trong lòng ta lại sinh ra một cái chưa từng có ý nghĩ."

"Ta đem một viên đại uy lực điện tương đánh dấu ở trong ngực, chuẩn bị đưa hắn cũng cùng một chỗ mang đi. . ."

". . ."

Nghe đến nơi này lúc, số tám trên mặt, cũng không nhịn được sinh ra một vệt kỳ quái biểu lộ, nhìn về phía Lục Tân.

Lục Tân chẳng qua là yên lặng ngồi ở nơi đó, đối lão bảo an giảng thuật hết thảy cũng không có phản ứng. Tựa như lão bảo an đang giảng giải bên trong nâng lên hắn lúc, không dùng ngôi thứ hai, chẳng qua là dùng 'Bạo quân' để thay thế, Lục Tân tựa hồ cũng chỉ là đang nghe một người khác chuyện xưa.

Hắn đối kết quả đều không thế nào quan tâm.

"Thế nhưng. . ."

Lão bảo an thanh âm lại lần nữa vang lên, hắn ngừng lại một chút, bình thản trong ngữ điệu, tựa hồ nhiều một điểm ly kỳ:

"Coi ta nâng lên đời này lớn nhất dũng khí, đi tới trước mặt hắn lúc. . ."

"Ta thấy được trong ánh mắt của hắn, không có loại kia kinh khủng bạo ngược, ngược lại có loại tiểu hài tử kinh hoảng. . ."

"Trong ánh mắt của hắn chảy nước mắt, ngẩng đầu hỏi ta. . ."

"Lão sư, nhà của chúng ta đi đâu rồi?"

". . ."

". . ."

Quán rượu nhỏ bên trong, bầu không khí lại lần nữa trở nên yên lặng, mà lại có loại vung đi không được tuyệt vọng cùng bi thương.

Thanh Cảng chủ thành bên trong, chưa xây thành lâu bên cạnh, bảo mẫu tiểu đội đứng xa xa nhìn ngồi ở lâu xuôi theo bên trên em bé, nghĩ khuyên nàng đi về nghỉ, nhưng em bé không có nghe được lời khuyên của các nàng  chẳng qua là yên lặng ngồi tại lâu xuôi theo, tựa hồ hãm tại xa xưa trong hồi ức.

Khóe miệng, từ từ, có tiểu nữ hài giống như hạnh phúc mỉm cười sinh ra tới..