Chương 751: Ấu niên bạo quân (bốn ngàn chữ)

Chương 751: Ấu niên bạo quân (bốn ngàn chữ)

Lão bảo an giảng giải những chuyện này ngữ điệu, tận lực bảo trì bằng phẳng.

Hắn tựa hồ cũng là đang tận lực bóc ra tình cảm của mình, để cho mình giảng giải khách quan hơn.

Nhưng không biết vì cái gì, tại hắn nói đến chính mình lần thứ hai nhìn thấy "Bạo quân" lúc, thuật tự nội dung vẫn là để lòng người bên trong khẽ run lên, số tám có chút khó có thể tin, quay đầu nhìn về phía Lục Tân, liền phát hiện Lục Tân, lúc này cũng yên lặng buông xuống đầu.

Lão bảo an nói về những việc này, tựa hồ để cho người ta quen thuộc.

Nhưng Lục Tân thật đã không nhớ rõ, những nội dung này, cùng đằng sau ba năm nội dung, đều là trống không.

Tình cờ một chút đoạn ngắn xuất hiện, cũng vô cùng hỗn loạn.

. . .

. . .

"Cho tới bây giờ, ta cũng không cách nào hình dung, lúc ấy ta nghe được câu này kinh ngạc."

Lão bảo an cũng trầm mặc rất lâu, mới chậm rãi, tiếp tục nói: "Ta chợt phát hiện, chính mình vô pháp xuống tay với hắn."

"Không phải là bởi vì trước mắt ta, là có thể tuỳ tiện phá hủy một tòa cô nhi viện nhà nhỏ ba tầng, phá hủy viện trưởng tự mình thiết kế các biện pháp an ninh 'Bạo quân ' mà là bởi vì, tại trước mắt ta, chẳng qua là một cái thống khổ, còn có chút bất lực tiểu hài. . ."

"Khi đó ta, làm xuống một cái đời này cũng sẽ không hối hận quyết định."

"Ta không có lập tức hướng viện trưởng báo cáo ngươi xuất hiện, cùng tình trạng của ngươi bây giờ, bằng không hắn khả năng ngay lập tức sẽ trở về. ."

"Ta chẳng qua là đưa ngươi tiếp trở về, cố gắng. . ."

Dừng một chút, hắn mới có hơi khó mà mở miệng mở miệng: "Cố gắng tự mình đối ngươi tiến hành tâm lý phụ đạo."

Có khả năng rõ ràng đến nghe ra, hắn lúc này trong lời nói, có chút khó xử.

Tựa hồ, hắn cũng không hối hận chính mình tiếp trở về "Bạo quân" quyết định này, thế nhưng, cho tới bây giờ, hắn nhớ tới dùng ngay lúc đó chính mình cái kia chút trình độ, liền cố gắng đối "Bạo quân" tiến hành tâm lý phụ đạo chuyện này, đều sẽ cảm giác đến có chút không biết tự lượng sức mình. . .

"Bất quá, cái kia là rất khó. . ."

Lão bảo an chính mình cũng nhẹ nhàng rung phía dưới, tựa hồ bởi vì ba động tâm tình, cảm giác khát nước, liền lại bưng một chén rượu, một ngụm uống vào, sau đó mới nói: "Mặc dù ngươi lúc đó xác thực xuất hiện trước đó hoàn toàn không có cảm xúc biến hóa, nhưng ngươi trạng thái tinh thần đã hỗn loạn đến không còn hình dáng, thời thời khắc khắc, cũng có thể dẫn phát mãnh liệt lực lượng tinh thần đối hiện thực đủ loại ảnh hưởng. . ."

"Ngươi làm ác mộng thời điểm, sẽ đem cả tòa lâu đều chấn xuất vết rách to lớn."

"Ngươi cảm xúc tình cờ xuất hiện gợn sóng thời điểm, sẽ nhường trên bàn bình hoa, bỗng nhiên biến thành một con rắn độc. . ."

"Ngươi hành tẩu trong đám người, người chung quanh liền đều xuất hiện thân thể cùng tư tưởng ác mộng, đều lả tả quỳ rạp xuống trước mặt của ngươi, run lẩy bẩy, giống như là tại bái kiến quân vương, thế nhưng, khi bọn hắn tỉnh táo lại về sau, lại hoàn toàn không nhớ rõ chuyện như thế. . ."

"Ngươi có khả năng tùy ý xóa đi người trí nhớ, thậm chí nhường tất cả giám sát màn ảnh mất linh. . ."

". . ."

Theo lão bảo an, trong ánh mắt của hắn, cũng mơ hồ toát ra một chút hoảng sợ vẻ mặt.

Không chỉ có là hắn, liền số tám cũng lộ ra khó có thể tin biểu lộ.

Hắn biết lão bảo an miêu tả từng cảnh tượng ấy, đại biểu cho cái gì cấp độ lực lượng.

Mà yên lặng Lục Tân, thì cũng là ngồi lẳng lặng, yên lặng suy tư: "Nguyên lai lúc trước bạo quân, lợi hại như vậy sao?"

. . .

. . .

"Ta cuối cùng ý thức được, ngươi căn bản không phải ta có thể chiếu cố. . ."

Lão bảo an từ từ ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tân, ánh mắt vô lực, thoạt nhìn thậm chí có chút tự giễu:

"Dù sao, liền viện trưởng đều hoàn toàn không cách nào nắm chắc sự tình, bằng vào ta ngay lúc đó trình độ, lại làm sao có thể ngăn cơn sóng dữ?"

"Cho nên, ta hay là chuẩn bị cầu viện."

"Chẳng qua là, ta không có hướng lão viện trưởng hồi báo, bởi vì ta thấy qua hắn vì đạt thành thí nghiệm lúc điên cuồng bộ dáng."

"Bởi vậy, ta lúc ấy lựa chọn hướng viện nghiên cứu hồi báo. . ."

". . ."

Nói đến chỗ này, thanh âm của hắn hơi hơi yếu xuống dưới, nhưng nghe được Lục Tân cùng số tám, đều hơi kinh ngạc.

Trong chuyện này, viện nghiên cứu cũng có tham dự?

"Viện nghiên cứu người, trước tiên liền chạy tới. . ."

Lão bảo an thanh âm thật thấp nói: "Thậm chí theo ta hồi báo, đến bọn hắn người xuất hiện, đều không đủ một giờ."

"Ta cũng từng dùng viện trưởng thân phận tại viện nghiên cứu thực tập rất nhiều năm, xác định những người này nhất cử nhất động, đều là viện nghiên cứu hành vi, thế là, ta đáp ứng để bọn hắn tiếp đi ngươi, cũng nói với bọn họ, ta cũng không muốn lại tùy tùng lão viện trưởng, ta muốn cùng trở về."

"Dù cho sau khi trở về, lại bởi vì chạy trốn phòng thí nghiệm sự kiện ngồi tù, cũng không muốn tiếp tục lưu lại nơi này."

"Nhưng không nghĩ tới, bọn hắn lại cự tuyệt ta, chỉ nói, tự mình làm qua sự tình, vẫn là cần chính mình tới phụ trách. . ."

"Trực đến lúc đó, ta mới ý thức tới, bọn hắn giống như không phải viện nghiên cứu người."

"Viện nghiên cứu người, lại làm sao có thể không đem cùng chạy trốn phòng thí nghiệm tương quan người mang về?"

"Bọn hắn biểu hiện, thậm chí hoàn toàn không quan tâm chạy trốn phòng thí nghiệm."

". . ."

Nói đến chỗ này thời điểm, lão bảo an trên mặt, cũng dần dần lộ ra vẻ mặt sợ hãi: "Ta lúc ấy, ý thức được không đúng."

"Cố gắng đối bọn hắn tiến hành phản kháng, thế nhưng không nghĩ tới, bọn hắn dễ dàng, liền chế phục ta, tại trước mặt bọn hắn, ta đơn giản như cái người gỗ một dạng, bất quá bọn hắn cũng không có thương tổn ta, ngược lại cười hướng ta nói rõ lí do, bọn hắn đúng là viện nghiên cứu người."

"Bọn hắn để cho ta đừng hốt hoảng, nói bọn hắn tuyệt đối sẽ không tổn thương ngươi. . ."

"Bởi vì đầu óc của hắn là một cái ngục giam, bên trong giam giữ lấy kinh khủng nhất đồ vật, không ai sẽ ngốc đến làm hỏng cái này ngục giam."

"Mục đích của bọn hắn là tốt hơn phong tồn bên trong đồ vật, mà không phải hủy đi cái thế giới này!"

". . ."

"Ngục giam?"

Vô luận nói là đến hai chữ này lão bảo an, vẫn là nghe được hai chữ này số tám.

Trên mặt của bọn hắn, đều xuất hiện xúc động cực lớn.

Thân thể tựa hồ cũng hơi hơi chấn động một cái, sau đó đồng thời nhìn về phía Lục Tân.

Lão bảo an giảng thuật những người này, ban đầu liền mang theo một loại thần bí mà quái dị màu sắc.

Mà tại bọn hắn trong miệng, Lục Tân là. . . Ngục giam?

Một người, thế nào lại là ngục giam?

Nhưng ở trong ánh mắt của bọn hắn, Lục Tân lại chẳng qua là bình tĩnh ngồi, lông mày hơi hơi nhíu lại, tựa hồ không toàn ấn tượng.

. . .

. . .

Đè nén bầu không khí bên trong, số tám nhịn không được đâm khẩu: "Ngươi có nghe lầm hay không, vẫn là. . ."

"Ta không có nghe lầm. . ."

Lão bảo an nghe, lại khe khẽ thở dài, nói: "Bọn hắn cười ta, hoặc là nói là cười lão viện trưởng, không biết nặng nhẹ, lại dám đối bạo quân dùng phương pháp như vậy tiến hành thí nghiệm  bất quá, này cũng là bọn hắn sơ sẩy, bọn hắn nói cái này trong ngục giam, giam giữ lấy trên thế giới này vật đáng sợ nhất. Ban đầu bọn hắn đã đem vật kia lực lượng đóng kín bảo tồn đại bộ phận, coi là an toàn."

"Nhưng bây giờ xem, vẻn vẹn tình cờ tiết lộ điểm này, vẫn là cái thế giới này chịu không được."

"Cho nên bọn hắn định đem hắn mang về, lại nghĩ biện pháp phong tồn lên hắn càng nhiều lực lượng, để xem hiệu quả về sau."

". . ."

"Mà này, thậm chí còn không phải đáng sợ nhất. . ."

Lão bảo an lông mày cũng nhíu một thoáng, biểu lộ trở nên có chút quái dị: "Lúc ấy ta căn bản không làm rõ ràng được này chút nghiên cứu viên thân phận, cũng không biết có phải hay không là nên tin tưởng bọn hắn mà nói, càng không xác định có phải hay không hẳn là để bọn hắn mang 'Bạo quân' rời đi, hoặc là nói, không xác định có thể hay không bởi vì 'Bạo quân' không nguyện ý cùng bọn hắn rời đi, đến mức dẫn phát một loại nào đó mất khống chế hậu quả lúc, ta thấy được. . ."

Hắn khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía Lục Tân: "Ngươi tựa hồ biết bọn hắn. . ."

". . ."

Ừm

Nói đến chỗ này, liền Lục Tân cũng hơi hơi nhíu mày, ngẩng đầu hướng lão bảo an nhìn sang.

Số tám càng là có loại, cho rằng lão bảo an đang nói láo vẻ mặt.

"Ngươi lúc đó, cười cùng bọn hắn nói chuyện với nhau, đó là ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua biểu lộ. . ."

Lão bảo an dùng sức lung lay đầu, tựa hồ là đang dùng loại phương thức này, bảo đảm trí nhớ của mình không có xảy ra vấn đề: "Ta nhớ rõ ràng ngươi rất nhỏ ngay tại viện nghiên cứu, sau này lại bị chúng ta tiếp đến Thanh Cảng, nhỏ như vậy tuổi tác, không cùng người ngoài tiếp xúc qua, có thể là, tại ngươi gặp được những người kia về sau, lại cười cùng bọn hắn trao đổi, thậm chí hỏi bọn hắn vì cái gì cho đến lúc này mới đến. . ."

"Ngay lúc đó các ngươi, đơn giản giống như là lão bằng hữu. . ."

"Mà lại. . ."

Cổ của hắn kết nhịn không được nhúc nhích một chút, trên mặt tựa hồ được nổi lên một tầng bóng ma: "Ngươi nói chuyện ngữ điệu. . ."

Hắn thậm chí cố gắng trải qua, mới nói ra: "Quá kinh khủng. . ."

"Ta không biết hình dung như thế nào, thế nhưng, cái kia ngữ điệu, căn bản cũng không phải là ngươi, mà là một loại. . . Càng đáng sợ đồ vật."

"Ta chẳng qua là nghe được mấy cái âm tiết, sau này, sau này liền làm thật lâu ác mộng. . ."

". . ."

Nghe lão bảo an tựa hồ có chút biến điều, liền số tám, cũng chợt quay đầu hướng Lục Tân nhìn lại.

Hắn tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng luôn là không có lực lượng đem thanh âm đưa ra tới.

"Ong ong ong. . ."

Không biết có phải hay không bởi vì quá mức dùng sức suy tư duyên cớ, Lục Tân đầu lại mơ hồ bắt đầu đau.

Hắn trầm mặc, tầng tầng đập một cái trán của mình.

Trống rỗng, một điểm dấu vết cũng không có, mình quả thật không có phương diện này hồi ức.

Ngục giam là chuyện gì xảy ra?

Đầu của mình bên trong, thật còn có mặt khác vật gì đó?

Không có. . . A?

. . .

. . .

Lão bảo an cũng một mực nỗ lực nhìn xem Lục Tân biểu lộ, một hồi lâu, mới có hơi thất vọng thu hồi ánh mắt.

Hắn không có từ Lục Tân trên mặt, thấy mong muốn đáp án.

"Lại chuyện sau đó, liền trở nên rất đơn giản."

Trầm thấp thở một hơi, hắn nói khẽ: "Ta không biết bọn hắn đưa ngươi mang đi nơi nào, nhưng ngươi quả thật bị mang đi, mà ta, cũng một mực không có đầy đủ động lực đi tìm ngươi, có lẽ nói, khi đó, ta vẫn đối ngươi ôm lấy lấy mãnh liệt hoảng sợ đi. . ."

"Dù cho ta biết, khi đó ngươi đã có biến hóa, không còn là đơn thuần 'Bạo quân ' nhưng ta vẫn là hoảng sợ. . ."

"Bất quá, sau đó, ta cũng là vô số lần nhớ lại chuyện này."

"Ngay từ đầu thật không có đầu mối, chẳng qua là đầy đầu ly kỳ cùng hoang đường."

"Thẳng đến về sau, vô số lần hồi tưởng lại chuyện này ta, cũng là dần dần nghĩ đến thân phận của những người đó, bọn hắn làm việc, hoàn toàn là viện nghiên cứu phong cách, bọn hắn quen thuộc viện nghiên cứu hết thảy, nhưng lại hoàn toàn không quan tâm viện nghiên cứu phát sinh sự tình. . ."

"Như vậy, ngoại trừ đời thứ nhất nghiên cứu viên, còn sẽ là ai chứ?"

". . ."

Khẽ cười khổ: "Thậm chí cũng là đến lúc này, ta mới nhớ lại, bọn hắn đeo giấy chứng nhận, đều vô cùng già rồi."

"Trên xuống tên, cũng không phải là 'Nguyệt Thực ' mà là 'Hồng Nguyệt."

"Bất quá, tất cả những thứ này đều không có ý nghĩa, ta lúc ấy đã hoàn toàn không muốn lại tiếp xúc những sự tình này."

"Ta chưa có trở về viện nghiên cứu, cũng cắt đứt cùng lão viện trưởng liên lạc."

"Ta từ trong bệnh viện, tiếp trở về nai con, mang theo nàng núp ở một nơi khác, nghĩ đến, khả năng một ngày nào đó, lão viện trưởng sẽ xuất hiện, cho ta trừng phạt, nhưng kết quả, lão viện trưởng cũng một mực không tiếp tục tìm ta, liền an tĩnh như vậy đã qua thật lâu."

"Khi đó ta, căn bản không có cái khác động lực làm một chuyện gì, chẳng qua là chiếu cố gãy chân nai con."

"Mặc dù sau này, nai con đưa ra muốn ở cô nhi viện di chỉ bên trên, một lần nữa đem cô nhi viện dựng lên, xây một cái chân chính cô nhi viện, nhường những cái kia tại trên đường phố lang thang tiểu hài tử, có cái có khả năng cư trú địa phương, ta cũng chỉ là nỗ lực giúp đỡ nàng, trong lòng thậm chí có đôi khi còn tưởng tượng lấy, có lẽ làm như vậy  có thể tới một mức độ nào đó, giúp ta chuộc đi một chút đi qua tội nghiệt. . ."

"Thời gian rất nhiều năm bên trong, ta đều đã điểm không phân rõ được suy nghĩ của mình. . ."

"Ta đã từng làm xuất sắc nhất nhà nghiên cứu, tiến vào Nguyệt Thực nghiên cứu viện, vì chữa cho tốt cái thế giới này mà nỗ lực."

"Lại tùy tùng Vương giáo sư ra tới, làm xuống cái kia từng kiện từng kiện tàn nhẫn sự tình. . ."

"Ta thấy được nhất ánh mắt tuyệt vọng, cũng nhìn thấy thê thảm nhất hình ảnh, gặp được sức mạnh đáng sợ nhất. . ."

". . ."

". . ."

Nói đến chỗ này, hắn cảm xúc hỗn loạn, bỗng nhiên nhịn không được hướng số tám nhìn sang, nói:

"Ngươi vừa trở về lúc, nói lời ta không thích."

"Cái gì thành tích không thành tích, hiện ở cái thế giới này, thành tích có trọng yếu như vậy sao?"

"An toàn lớn lên, đàng hoàng làm người, mới là Hồng Nguyệt về sau thế giới, tốt nhất một loại sinh hoạt, không phải sao?"

"Dù sao, chúng ta cái thế giới này, vốn chính là bị tri thức nguyền rủa a. . ."

". . ."

Số tám bỗng nhiên bị nói đến, biểu lộ cũng có chút ngoài ý muốn, bờ môi giật giật, cuối cùng cũng không nói đến cái gì tới.

Mà lão bảo an nói đến chỗ này lúc, cũng đã hết sức buông lỏng.

Thậm chí còn cười cười, chọn lấy một khối nhỏ lòng đỏ trứng bỏ vào chính mình trong miệng, thuận rơi xuống một ngụm rượu.

Sau đó hướng Lục Tân nói: "Lại về sau, liền là lại qua ba năm, nai con bỗng nhiên gặp chuyện của ngươi."

"Ngươi đi theo nàng về tới cô nhi viện, ta lúc ấy không biết có nhiều hoảng sợ, còn tưởng rằng báo ứng cuối cùng muốn trở về. . ."

"Nhưng cũng là vào lúc đó, ta phát hiện tình trạng của ngươi, thật biến."

"Trong thân thể ngươi, loại kia thời thời khắc khắc khiến người ta cảm thấy đè nén lực lượng không có."

"Hoặc là nói, là giấu càng sâu, ngươi trở nên an tĩnh, thiện lương, thậm chí lộ ra có chút đần."

"Ngươi luôn là từng lần một hướng trùng kiến tiểu học bên trong đưa tiền, thoạt nhìn liền cùng vô cùng có tiền giống như, nhưng sau này mới phát hiện, nguyên lai ngươi chẳng qua là đem tiền tiết kiệm tới mà thôi, thậm chí giữa mùa đông trên thân còn ăn mặc áo mỏng, cóng đến nước mũi không ngừng chảy ra ngoài. . ."

". . ."

Lục Tân một mực yên lặng nghe, cực ít cắt ngang.

Mãi đến nghe đến nơi này, mới hơi có chút mất tự nhiên chuyển nhúc nhích một chút thân thể, chậm rãi xoa bóp một cái mặt mình.

Nhẹ giọng lắc đầu, nói: "Cái này có khả năng không nói.".