Chương 752: Lục Tân cùng em bé tư nhân không gian

Chương 752: Lục Tân cùng em bé tư nhân không gian

Lão bảo an thật sâu lâm vào trong hồi ức, trên mặt cuối cùng không có loại kia sợ hãi thật sâu.

Nếu như nhất định phải hình dung, hắn lúc này, giống như là bởi vì trong hồi ức, Lục Tân biến hóa, mà nhiều một chút vui mừng.

Tựa hồ hết sức lý giải nghe Lục Tân, nhẹ gật đầu, không tiếp tục nói một lần nữa gặp được về sau chi tiết, mà là ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tân, tổng kết giống như mà nói: "Tóm lại, ngay từ đầu, ta vẫn còn có chút sợ ngươi, chẳng qua là không dám đuổi ngươi đi, nhưng ta một mực quan sát đến, lại phát hiện ngươi thật giống như thật biến, trở nên đặc biệt bình thường, đặc biệt bình phàm, vừa có người bình thường thiện lương."

"Nếu như nhất định phải để cho ta hình dung đối cảm giác của ngươi. . ."

Lão bảo an trầm mặc một hồi, mới nhìn về phía Lục Tân, nói: "Ta đã từng gặp ba cái khác biệt trạng thái dưới ngươi."

"Cái khác năng lực giả, thường xuyên sẽ xuất hiện do ổn định, đến mất khống chế trạng thái."

"Mà ngươi, thì là phản lấy đi hết cái trạng thái này, theo cực hạn mất khống chế, một chút trở nên bình thường. . ."

". . ."

Lão bảo an nói xong chuyện hắn muốn nói, trong quán ăn bầu không khí lại lần nữa trở nên an tĩnh.

Nhiệt tình hiếu khách quán cơm nhỏ ông chủ, đang ngáp  chờ bọn hắn ăn xong, trong lúc đó còn đưa đầu ra tới nhìn thoáng qua, gặp bọn họ đã không có loại kia tuốt gươm giơ nỏ bầu không khí, hài lòng nhẹ gật đầu, cũng đối ba người bọn họ hành vi biểu thị ra khen ngợi.

"Đúng vậy nha, ba cái đại lão gia, có lời gì nói không ra đây này?"

". . ."

". . ."

Lục Tân trầm mặc thật lâu, chỉ là đang nghĩ lấy lão bảo an nói lời.

Đời thứ nhất nghiên cứu viên, theo bọn hắn tiếp chính mình rời đi, lại đến chính mình lần nữa gặp được Tiểu Lộc lão sư, hết thảy đi qua ba năm.

Chuẩn xác mà nói, là không quá đến thời gian ba năm. .

Mà tại gặp được Tiểu Lộc lão sư trước đó, mặc dù trí nhớ của mình, vẫn hướng tới hỗn loạn, nhưng trên thực tế, chính mình nhiều ít vẫn là có một chút điểm trí nhớ, nhớ được bản thân ở cấp ba đọc qua sách, nhớ được bản thân tiến vào công ty, một mình sinh sống rất nhiều năm. . .

Trí nhớ của mình, theo cái kia mảnh trống không, đến gặp Tiểu Lộc lão sư, triệt để trở nên rõ ràng, là một cái thay đổi dần quá trình.

Mà từ loại này góc độ phân tích, chính mình chân chính trống không thời gian, nhưng thật ra là hơn một năm một điểm.

Như vậy, một năm này đến tột cùng xảy ra chuyện gì đâu?

Lúc trước chính mình đi tới viện nghiên cứu lúc, xác thực nghe An bác sĩ nói qua, bây giờ viện nghiên cứu bên trong chủ đạo nghiên cứu những người kia, nghiêm chỉnh mà nói đều là đời thứ hai, đời thứ nhất nghiên cứu viên, đều đã là thuộc về Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện phát sinh trước đó người, cũng có thể cho rằng, bọn hắn chính là ngay lúc đó Hồng Nguyệt viện nghiên cứu sớm nhất thành lập người, sớm tại trước thời đại văn minh, liền thành lập Hồng Nguyệt viện nghiên cứu.

Thế nhưng, quan tại bọn hắn hết thảy, vị kia An bác sĩ cũng không biết.

Hoặc là nói, lúc ấy nàng là lừa chính mình?

Có thể là, lúc ấy một đời nghiên cứu viên, mang chính mình rời đi, lại là vì cái gì?

Lão bảo an nói chính mình biết bọn hắn, chính mình lại là thế nào nhận thức?

Ngục giam. . .

Lại đại biểu cho khái niệm gì?

. . .

. . .

Trong óc từ từ bị này chút khác biệt vấn đề chiếm cứ, Lục Tân cũng trầm mặc thời gian rất dài.

Số tám cùng lão bảo an, đều trầm mặc.

Bọn hắn tựa hồ tại phân biệt dùng một loại triệt để mất đi hướng đi, hoặc là chuẩn bị xong tiếp nhận trừng phạt tư thái ngồi ở nơi đó.

Chờ đợi mình cho bọn hắn kết quả.

Thế nhưng, mình tại lúc này, lại đồng dạng không có có tâm tư xử lý những sự tình này.

Thế là, đang trầm mặc một hồi thật lâu về sau, hắn thật dài thở một hơi, nói: "Những việc này, để nói sau đi."

"Hôm nay thời gian không còn sớm, ta cũng hơi mệt chút."

". . ."

Số tám cùng lão bảo an, đều hơi kinh ngạc ngẩng đầu lên nhìn hắn.

Số tám trên mặt là khó có thể tin, muốn nói cái gì, lại không nắm chắc được vẻ mặt.

Lão bảo an thì là ngoài ý muốn.

"Nhân sinh chuyện này, thực sự quá phức tạp đi. . ."

Lục Tân từ từ đứng dậy, khẽ cười khổ lấy nói: "Nhưng ta tổng phải cố gắng đi kinh doanh, không phải sao?"

"Cho nên, chúng ta riêng phần mình xử lý tốt riêng phần mình sự tình đi. . ."

". . ."

Vừa nói, hắn một bên vừa quay đầu, hướng tiệm cơm lão bản nói: "Tính tiền!"

Dừng một chút, lại nói: "Không ăn xong đóng gói."

. . .

. . .

Ném ra lão bảo an cùng số tám ở quán cơm bên trong, Lục Tân một mình mang theo đóng gói món ăn theo trong quán ăn đi ra.

Lúc này, mặt đường bên trên đã lại lần nữa khôi phục an tĩnh.

Dự định buổi tối hôm nay liền về nhà người, đã về tới trong nhà, không có ý định về nhà người, cũng đã tại nơi ẩn núp bên trong tiến nhập giấc ngủ, hẹp dài trên đường phố, thậm chí liền chiếc mở ra đèn xe đều nhìn không thấy, chỉ có mờ nhạt ánh đèn, một mình lóe lên.

Lục Tân từ từ tại trên đường phố đi, không có tính toán nhường Đặc Thanh Bộ cho mình phái chiếc xe tới.

Kỳ thật, vừa rồi đối mặt với số tám cùng lão bảo an, hắn có rất nhiều lời đều không có nói ra, chỉ có thể đặt ở trong lòng.

Cùng số tám cùng lão bảo an trao đổi vẫn là hết sức thành công.

Cùng số tám, làm được thừa nhận, mà lão bảo an, cũng không có giấu diếm, nắm chuyện lúc trước đều nói ra.

Đây là một lần thành công trao đổi, Lục Tân cũng chỉ có thể biểu thị tán thưởng, nhưng không thể không nói, thấy được bọn hắn đều bởi vì là quá khứ chính mình mà thống khổ, hoảng sợ dáng vẻ, trong lòng vẫn là khó tránh khỏi sẽ có một chút chút mất mác, đi qua chính mình thật đáng sợ sao như vậy?

Vô luận là số tám, vẫn là ăn năn sau lão bảo an, trên bản chất cũng còn là người thiện lương a. . .

Chẳng qua là khi đó chính mình, chỉ hiểu được phá hư, sát lục, cho người khác mang đến vô tận hoảng sợ cùng thống khổ. . .

Này làm sao có thể trách bọn họ sợ hãi chính mình đâu?

Hắn nóng lòng rời đi, không muốn nhiều phát biểu ý kiến, cũng là bởi vì, hắn cảm giác mình thật sự là không có tư cách chỉ trích cái gì. . .

Có lẽ, về sau càng nỗ lực một điểm, là có thể tiêu trừ người khác này loại ấn tượng a?

. . .

. . .

Nghĩ đến những vấn đề này, Lục Tân tại một cái đầu đường dừng bước.

Trống rỗng trên đường phố, chỉ có không trung Hồng Nguyệt một mực bồi bạn chính mình.

Hắn bỗng nhiên ý thức được, chính mình rời nhà còn có mười mấy cây số, dựa vào hai cái chân, không biết lúc nào mới có thể trở về đi.

Thật giống như, trong nội tâm một chút hi vọng, tựa hồ rất gần, lại không biết phải bao lâu.

Yên lặng đứng yên thật lâu, Lục Tân vẫn là lại lần nữa mở ra bước chân.

Mặc dù xa, luôn là muốn đi trở về, dù cho trên con đường này, đã cũng không có một người. . .

Người cô độc là đáng xấu hổ, nhưng người nào nhường cho mình đi qua làm không tốt đâu?

"Ào ào ào. . ."

Đồng dạng cũng tại Lục Tân những ý nghĩ này xuất hiện lúc, sau lưng truyền đến nhẹ nhàng xiềng xích tiếng va chạm, Lục Tân hơi hơi kinh ngạc, vừa quay đầu, liền thấy em bé đang ở từ không trung từ từ hạ xuống, màu trắng xiềng xích lắc lư, phát ra êm tai tiếng vang. . .

Nàng thế mà còn không có nghỉ ngơi?

Lục Tân nhìn xem nàng, đem trong tay đóng gói túi hướng sau lưng ẩn giấu một thoáng, cười nói: "Lần này đồ ăn thừa là không thể cho ngươi ăn, ta nhớ được ngươi thích ăn màu sắc xinh đẹp, hình dạng cũng đẹp mắt, lần trước gan ngỗng liền là như thế, ta lúc ấy xem xét liền cảm thấy ngươi khẳng định ưa thích. Lần này chẳng qua là ven đường quán cơm nhỏ tùy tiện làm, lại dầu lại ngán, xào đen sì một mảnh, ngươi chắc chắn sẽ không ưa thích."

Em bé tựa hồ căn bản không có nghe hiểu Lục Tân đang nói cái gì, chẳng qua là từ từ rơi vào Lục Tân bên người.

Lục Tân đi lên phía trước, nàng cũng là yên lặng đi theo, Lục Tân nhìn nàng thời điểm, nàng liền mỉm cười, vẫn là không thích nói chuyện.

Sau lưng, vang lên "Trống ục ục" máy bay trực thăng thanh âm.

Tựa hồ là phát hiện em bé mất đi bảo mẫu tiểu đội, lập tức liền chạy số hai Vệ Tinh thành tìm đến người.

Thế nhưng, xa xa quan sát qua về sau, máy bay trực thăng thanh âm, lại nhanh chóng biến mất, phảng phất không muốn đánh nhiễu đến bọn hắn.

"Em bé biểu hiện hôm nay, tựa hồ có chút kỳ quái?"

Bảo mẫu tiểu đội trưởng, mang theo một đám thành viên, đi tới số hai Vệ Tinh thành cảnh vệ sảnh rơi xuống đất.

Một đám người lái cỗ xe, hướng Lục Tân cùng em bé chỗ khu vực chạy đến.

"Kỳ quái sao?"

Có người nghi ngờ nói: "Nàng gặp đơn binh, không phải một mực như vậy phải không?"

"Là một mực biểu hiện thân cận, nhưng lần này, lại tựa hồ so thân cận, nhiều vài thứ. . ."

Bảo mẫu tiểu đội trưởng nghi ngờ nói xong, vỗ vỗ đằng trước lái xe bả vai, nói: "Lần này không muốn áp sát quá gần."

"Cho bọn hắn điểm tư nhân không gian."

". . ."

". . ."

An tĩnh trên đường phố.

Lục Tân cùng em bé yên lặng đi tại không người trên đường phố, hai đầu cái bóng dưới ánh đèn đường, bị lôi kéo vô cùng dài.

"Ngươi là thật vô cùng đần a. . ."

Lục Tân đi từ từ, mới có hơi bất đắc dĩ nói: "Ngươi không biết ta trước kia là cái quái vật sao?"

Em bé hơi hơi nghiêng đầu, quan sát một chút Lục Tân biểu lộ, sau đó khe khẽ lắc đầu.

"Ta thật, quá may mắn. . ."

Lục Tân hơi hơi vừa quay đầu, giấu đi ánh mắt của mình, yên lặng đi hướng về phía trước.

Mà em bé, cũng vẫn chẳng qua là yên lặng đi theo Lục Tân bên người, bồi tiếp hắn đi đầu này dài đằng đẵng mà không biết cuối đường ban đêm.

Chẳng qua là tình cờ, quay đầu nhìn về phía Lục Tân lúc, trong đầu liền xuất hiện một cái xa xưa hình ảnh.

. . .

. . .

Tại em bé lúc rất nhỏ về sau, đi tới Thanh Cảng, nàng ăn mặc bẩn bẩn quần áo, dính rất nhiều máu tươi, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy hoảng sợ.

Nàng bị vô số đám người điên cuồng bao vây, bất lực núp ở góc tường, nàng khống chế không nổi của mình tinh thần lực lượng, cũng không biết những người này đến tột cùng là ưa thích chính mình, còn là một đám chỉ muốn ăn hết chính mình ác ma, cảm giác sợ hãi che mất toàn bộ trái tim. . .

Em bé không biết xử lý như thế nào, chỉ có thể ôm chính mình đầu nhỏ, sợ hãi run lẩy bẩy, nàng đã thành thói quen trường hợp như vậy, thế nhưng, tổng có một ít thời điểm, bởi vì áp lực quá lớn, sẽ khiến cho lực lượng tinh thần của nàng, cũng hướng tới bên bờ biên giới sắp sụp đổ.

Nhưng cũng đúng lúc này, một cái khác tiểu hài, bao la mờ mịt theo đường phố xa xa bên trên đi tới.

Này chút đối em bé ưa thích đạt đến đám người điên cuồng, bỗng nhiên giống như là bị băng phong một dạng, từng cái đình chỉ động tác.

Em bé qua thật lâu, mới cẩn thận lộ ra một con mắt, hướng ra phía ngoài nhìn xem.

Cái kia nơi xa đi tới bé trai  đồng dạng một thân máu tươi, trên thân bẩn thỉu, nhưng hắn thẳng tắp theo em bé bên người đi qua, cúi đầu nhìn em bé liếc mắt, trong mắt tràn đầy màu đen hạt, trong nháy mắt khiến cho em bé hỗn loạn lực lượng tinh thần bình tĩnh lại.

Em bé lực lượng tinh thần, cũng ít nhiều tại một cái nào đó phương diện, đối với hắn tạo thành ảnh hưởng.

Thế là bước chân hắn ngừng lại, bình tĩnh nhìn em bé liếc mắt, ánh mắt hai người xen lẫn, thế giới phảng phất dừng lại.

Nửa ngày, hắn chậm rãi đưa tay, đem em bé kéo lên, nhưng sau tiếp tục đi đến phía trước.

. . .

Phảng phất trên mặt nước hai đầu gợn sóng, nhẹ nhàng vừa chạm vào, liền lần nữa tách ra.

Chỉ lần này một lần tiếp xúc, thậm chí không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Sau đó rất nhiều năm, bọn hắn cũng lại không có qua gặp nhau, thậm chí trong đó một đầu gợn sóng, căn bản không nhớ rõ có chuyện này.

Thế nhưng, ai có thể nói bọn hắn không có va chạm qua đây?.