Chương 753: Cố vấn Lục nữ sĩ

Chương 753: Cố vấn Lục nữ sĩ

Ngày thứ hai dâng lên, lại là một ngày mới.

Câu này nói nhảm, liền là sinh hoạt cho người nhất đại lễ vật.

Một ngày mới, nghe luôn là tràn ngập hi vọng.

Hôm qua, Lục Tân thật tại em bé làm bạn phía dưới, về tới nhà của mình.

Hắn không biết ngay lúc đó em bé nhớ ra cái gì đó, có lẽ cũng là bởi vì, nàng tổng là ưa thích không nói lời nào dáng vẻ, thế nhưng, loại kia yên lặng làm bạn, lại vừa lúc là Lục Tân thích nhất, thế là, tại hắn về tới lão Lâu dưới lầu lúc, liền chân thành hướng về em bé nói lời cảm tạ, sau đó thấy em bé lưu luyến không rời không chịu đi dáng vẻ, do dự một hồi lâu, mới hỏi em bé, muốn hay không đi lên lầu ngồi một chút?

Em bé nhấc lên váy liền muốn lên lầu, tuyệt không khách khí.

Lục Tân lúc ấy đều kinh ngạc, nhìn không ra a, em bé can đảm này, so Bích Hổ còn mạnh hơn. . .

May nhờ lúc này bảo mẫu tiểu đội xe kịp thời chạy tới, dùng bắt lấy rơi chạy công chúa thủ đoạn cường ngạnh nắm em bé khung lên xe.

Phi

Đáng chết hào phú. . .

. . .

. . .

Ngày thứ hai, Lục Tân ngủ thẳng tới tám giờ đúng mới rời giường.

Thật sâu thở ra một hơi, tâm tình vui vẻ mặc đồ ngủ, mang theo mũ, đứng ở trên ban công rửa mặt.

Một bên đánh răng một bên nghĩ hôm nay hẳn là đi làm gì.

Bình thường mỗi lần chấp hành xong một lần nhiệm vụ, hắn đều cần suy tính một chút phải làm gì, bởi vì Trần Tinh tổ trưởng mỗi lần tại chính mình chấp hành xong nhiệm vụ về sau, cuối cùng sẽ cho mình ba ngày nghỉ, thời gian lâu như vậy, thật chính là để cho người ta thật khó khăn đó a. . .

Ròng rã ba ngày a. . .

Ba ngày thời gian bên trong không có công tác, cái này để người ta nhiều khó chịu?

Bất quá, lần này giống như cùng lúc trước khác biệt, không có lệ cũ ba ngày nghỉ kỳ, một ngày đều không có.

Hàn Băng cơ hồ là bóp lấy điểm, tại chín giờ cho mình gọi điện thoại tới: "Đơn binh tiên sinh, có thời gian không?"

Ừm

Đang ở đảo lấy bàn chải đánh răng Lục Tân phun ra trong miệng bọt biển, vội nói: "Vẫn được, không phải bề bộn nhiều việc, làm sao rồi?"

"Có mấy chuyện ta cần cùng ngươi câu thông một chút."

Hàn Băng thanh âm buông lỏng chút, cười nói: "Kiện thứ nhất là, liên quan tới tinh thần cung điện, chúng ta Thanh Cảng đã cho ra kết quả."

"Cái gì đồ vật?"

Lục Tân đều có chút kinh ngạc, đây là nửa đêm hôm qua mới cho Thanh Cảng đó a.

Đến bây giờ mới không đến tám giờ, Thanh Cảng hiệu suất cao như vậy đâu?

Bề bộn súc súc miệng, biểu lộ cũng biến thành nghiêm túc chút: "Kết quả gì?"

"Kết quả chính là. . ."

Hàn Băng dừng lại một chút, nói: "Thứ này khẳng định không phải chúng ta Thanh Cảng có thể nghiên cứu được. . ."

"?"

Lục Tân thậm chí đều cần phản ứng một thoáng mới hiểu được: "Này chính là của các ngươi kết quả?"

"Đúng a!"

Hàn Băng thành thật mà nói: "Này là lần đầu tiên Đặc Thanh Bộ các nghiên cứu viên ý thấy như thế thống nhất, liên tràng khung cũng không đánh, liền xác định ra, cầm kiếm người lưu lại tinh thần cung điện, cấp độ quá cao, cũng quá mức thần bí, theo chúng ta Thanh Cảng trước mắt các nghiên cứu viên kinh nghiệm cùng trình độ, còn vô pháp đối phức tạp như vậy tinh thần tạo vật. . . Huống chi cái đồ chơi này còn rất nguy hiểm, không biết có thể hay không nổ."

". . ."

Lục Tân mặt đều chen thành biểu tình cổ quái, không thể làm gì khác hơn nói: "Vậy làm thế nào?"

"Đây cũng là ta cho đơn binh tiên sinh gọi điện thoại nguyên nhân."

Hàn Băng trong thanh âm, mang theo điểm ôn nhu ý cười, nói: "Chúng ta Thanh Cảng không cách nào đơn độc nghiên cứu cái này tinh thần cung điện, cho nên, chúng ta chỉ có buông ra, triệu tập mặt khác tường cao thành chuyên gia cùng nghiên cứu viên, thậm chí là một chút độc lập phòng thí nghiệm, cùng với trung tâm thành Nguyệt Thực nghiên cứu viện tham dự vào hạng mục này trong nghiên cứu đến, trắng dạy bọn hắn, hi vọng trước hỏi một chút ý kiến của ngươi. . ."

"Nhiều người như vậy sao?"

Lục Tân nhíu mày, cảm giác mình không có lý do ngăn cản, nhưng lại mơ hồ không quá muốn thuận lợi như vậy đáp ứng.

Chỉ có thể miễn cưỡng gật đầu, nói: "Ta ngược lại thật ra không có ý kiến gì, nhưng vẫn cảm thấy có chút đột nhiên. . ."

Hàn Băng tựa hồ tuyệt không ngoài ý muốn tại Lục Tân thái độ, cười nói: "Đối với chuyện này, ta có một cái đề nghị."

Lục Tân gật đầu, cười nói: "Cái gì?"

Hàn Băng cười tựa hồ cũng có chút gian xảo, nói: "Đây chính là một vị nào đó chung cực tinh thần cung điện, là chưa bao giờ nghe thấy cao tầng thứ nghiên cứu tài liệu, trực tiếp như thế chia sẻ cho những người khác, vô luận là Thanh Cảng, vẫn là đơn binh tiên sinh ngươi, nhiều ít đều là có chút thua thiệt. . ."

Đúng đúng đúng, liền là loại cảm giác này. . .

Lục Tân trong lòng suy nghĩ, Hàn Băng đoạn văn này, đơn giản nói đến chính mình trong tâm khảm.

Sau đó chỉ nghe thấy Hàn Băng lời nói xoay chuyển, cười nói: "Cho nên chúng ta thương lượng ra một cái phương pháp. . ."

Lục Tân vội nói: "Phương pháp gì?"

"Thu vé vào cửa!"

Hàn Băng nói: "Vẫn công khai, nhưng không phải ai nghĩ đến người nào liền có thể tới, muốn gia nhập nghiên cứu, đều phải trả tiền."

A

Lục Tân triệt để kinh trụ.

Không phải chấn kinh, mà là kinh hỉ. . .

"Đúng thế."

Hàn Băng cười nói: "Loại tầng thứ này nghiên cứu tài liệu, dựa vào chúng ta Thanh Cảng năng lực, nghiên cứu không ra, tàng cũng là không giấu được, cho nên, chẳng thà trực tiếp mở ra cửa lớn, hoan nghênh tất cả mọi người tới, dĩ nhiên, gia nhập nghiên cứu trước đó, khẳng định cần tiên khảo tra tư chất của bọn hắn cùng trình độ. Kiểm tra điều tra tư chất về sau, vẫn phải lại thu bọn hắn một bút có giá trị không nhỏ cánh cửa phí tổn mới có thể đi vào tới."

"Dĩ nhiên, khi bọn hắn giao tiền về sau, gia nhập nghiên cứu, cũng phải nghe theo chúng ta Thanh Cảng thống nhất điều phối cùng chỉ thị."

"Cuối cùng nghiên cứu ra được kết quả, cũng là chúng ta Thanh Cảng trước tiên cầm tới. . ."

". . ."

Lục Tân nghe được, cũng nhịn không được kích động, khẩu chén kém chút ném trên mặt đất.

Trước kia chính mình thấy Đặc Thanh Bộ mỗi cái nhiệm vụ cho tiền đều nhiều như vậy, trong lòng còn tại oán thầm bọn họ có phải hay không quá không biết làm ăn.

Bây giờ nhìn, ai nói nghiên cứu viên sẽ không làm ăn?

Người ta bình thường là không làm, này một làm lên sinh ý đến, đơn giản so người làm ăn tâm còn đen hơn a. . .

Lục Tân nghĩ vui vẻ cười, nhưng lại sợ biểu hiện Thái Minh lộ ra, mất đi mỹ lệ, bề bộn kềm chế tâm tình, ân cần hỏi:

"Thu nhiều ít a?"

"Làm sao chia?"

". . ."

Hàn Băng đã nhận ra Lục Tân hưng phấn, cũng có chút vui vẻ nói: "Cụ thể thu tiền còn cần lại kế hoạch tinh vi một thoáng."

"Không thể quá đắt, nhưng cũng không thể quá tiện nghi."

"Quá mắc dễ dàng nửa đường bỏ cuộc, quá tiện nghi bọn hắn có thể sẽ cảm thấy cái này nghiên cứu không có giá trị, không chăm chú đối đãi."

"Ngược lại, một cái nghiên cứu tổ thu hắn cái ngàn thanh vạn là không có vấn đề a?"

Hàn Băng vui vẻ nói xong, cười nói: "Mà Bạch giáo sư cùng Tô tiên sinh có ý tứ là, phân ngươi ba thành."

"Ba thành?"

Lục Tân cảm thấy hơi chậm lại: "Mới ba thành?"

Hàn Băng cười giải thích nói: "Thanh Cảng đã cân nhắc qua, dự định mượn nửa đêm toà án, thành lập một cái tinh thần căn cứ nghiên cứu, căn cứ tại một số phương diện, sẽ áp dụng cùng loại với hình thức đầu tư cổ phần phương pháp, cho nên cần dự lưu một bộ phận ra tới, chuẩn bị cho một chút đặc biệt nghiên cứu đoàn đội, tóm lại đâu, cuối cùng hình thức, hẳn là đơn binh tiên sinh ba thành, Thanh Cảng ba thành, thế lực khác bốn thành. . ."

"Vừa rồi ta cho đơn binh tiên sinh nói, chẳng qua là nghiên cứu viên đoàn đội gia nhập vào vé vào cửa mà thôi, kỳ thật vẫn chỉ là số lượng nhỏ, nếu như nghiên cứu ra kết quả, cái kia giá trị chính là khó mà dùng tiền tài đánh giá coi là, làm sao cho đơn binh tiên sinh nói rõ lí do vấn đề này đây. . ."

". . ."

Nàng suy nghĩ một chút, mới nói: "Đơn binh tiên sinh biết trung tâm thành phòng ở không?"

Lục Tân nhẹ gật đầu: "Biết a, rất đắt. . ."

Hàn Băng cười nói: "Nếu như thuận lợi, đơn binh tiên sinh về sau mua trung tâm thành phòng ở, phải cùng mua bánh bao một dạng buông lỏng."

"A cái này. . ."

Lục Tân thật ngơ ngác một chút, bỗng nhiên đối bánh bao nổi lòng tôn kính.

. . .

. . .

"Thế nào, đơn binh tiên sinh?"

Hàn Băng đợi một hồi, tựa hồ là cố ý để lại cho Lục Tân tính sổ thời gian, sau đó mới cười nói: "Có khả năng đoán được, ngươi sẽ có một số tiền lớn doanh thu, ta cũng cân nhắc nói với ngươi chuyện thứ hai, đơn binh tiên sinh cũng biết, Đặc Thanh Bộ kỳ thật còn có mặt khác một hạng cho năng lực giả đặc thù phục vụ, tựa như em bé, nắm giữ một cái chuyên nghiệp quản lý tài sản đoàn đội, ta nghĩ, có lẽ ngươi cũng cần một cái. . ."

"Quản lý tài sản đoàn đội sự tình rồi nói sau. . ."

Lục Tân nghĩ đến: "Dù sao cũng là phải bỏ tiền cho người ta phát tiền lương. . ."

Sau đó vừa cẩn thận suy nghĩ một chút, nói: "Chuyện này có thể làm, bất quá cái cửa này phiếu sự tình có thể hay không lại thương lượng?"

"Vé vào cửa hẳn là không cần phân cho những người khác a?"

". . ."

Thành quả nghiên cứu gì, đều là giả.

Vé vào cửa mới là thật. . .

"Được rồi. . ."

Hàn Băng nhẹ nhàng đáp ứng xuống, nghe tuyệt không khó xử: "Ta giúp đơn binh tiên sinh lại hướng lên xin một thoáng."

"Được rồi tốt, tạ ơn tạ ơn. . ."

Lục Tân cảm giác tâm tình rất không tệ, vội vàng hướng về Hàn Băng nói lời cảm tạ.

Quyết định chuyện này, Hàn Băng bên kia vang lên lật qua lật lại văn bản tài liệu thanh âm, lại nói: "Mặt khác, còn có một chuyện cuối cùng."

"Nếu như đơn binh tiên sinh gần nhất không bận rộn, chúng ta hi vọng mời ngươi làm cố vấn, qua đến giúp đỡ điều tra một vài vấn đề."

"Đại thể, hết thảy có hai bộ phận."

"Một là em bé hiện tại trạng thái, trên người nàng thần bí xiềng xích là chuyện gì xảy ra, lại sẽ có gì cần chú ý địa phương."

"Hai là nửa đêm toà án, cũng hi vọng ngươi có khả năng xem một thoáng, chỉ đạo một thoáng như thế nào điều tra."

". . ."

Nói đến những vấn đề này, Lục Tân liền tương đối buông lỏng, cười gật đầu, nói: "Này cũng có thể."

"Đây cũng là một cái nhiệm vụ sao?"

". . ."

Hàn Băng hiểu rõ Lục Tân ý tứ, cười gật đầu: "Đương nhiên, cố vấn phí hết sức phong phú, bất quá có một vấn đề. . ."

Dừng một chút, nàng mở miệng lần nữa, chẳng qua là thanh âm nhiều ít có vẻ hơi cổ quái:

"Đại gia càng có khuynh hướng thỉnh vị kia thần bí Lục nữ sĩ tới. . ."

". . ."

"Lục nữ sĩ?"

Lục Tân lập tức hiểu rõ ra, còn tưởng rằng Thanh Cảng là coi trọng chính mình văn bằng đại học, không nghĩ tới người ta là coi trọng mụ mụ cái này đặc biệt vinh dự giáo thụ  bất quá, dù sao cũng là người một nhà, như vậy người nào đi qua kiếm này phần tiền cũng là có thể a?

Nhẹ gật đầu, thống khoái nói: "Có khả năng, phí tổn kết toán cho ta là được."

Dừng một chút, liền nghĩ tới một sự kiện, nói: "Mặt khác, ta khẳng định cũng là cần đi theo đi qua làm phiên dịch a?"

". . ."

Hàn Băng ngay từ đầu không có vòng qua cái này cong đến, một lát sau, mới bừng tỉnh đại ngộ, cẩn thận hỏi:

"Đơn binh tiên sinh ý tứ, là muốn thu hai phần tiền?".