Chương 754: Thanh Cảng các năng lực giả

Chương 754: Thanh Cảng các năng lực giả

Nói cái gì thu hai phần tiền?

Một phần cố vấn phí, một phần phiên dịch phí, hết sức hợp lý không phải sao?

Bất quá, Hàn Băng vẫn là hết sức thượng đạo đáp ứng đi giúp tự mình xin phép một thoáng, sau đó rất nhanh liền lại đem điện thoại đánh tới, nói là Đặc Thanh Bộ đã phê chuẩn này hai phần thù lao, mà lại giá vị đều không thấp, tương ứng tại một cái cấp B ô nhiễm thanh lý nhiệm vụ đây.

Lục Tân tâm tình thật tốt, quay người trở về phòng thay quần áo, chuẩn bị mang mụ mụ đi làm.

Bất quá hắn không biết là, tại hắn vui sướng cúp xong điện thoại đồng thời, Hàn Băng chung quanh, vài vị lão đầu, nhất là Tô tiên sinh, cũng đồng thời đi theo thật dài nhẹ nhàng thở ra. Nhìn xem chung quanh đều có chút ngượng ngùng các nghiên cứu viên nói: "Các ngươi xem đi?"

"Ta liền nói phương pháp này có khả năng!"

"Dựa theo đơn binh thói quen trước kia còn có chúng ta cùng hắn ký hợp đồng, hắn khẳng định đến hướng chúng ta muốn nhiệm vụ thù lao."

"Nhưng đây chính là cấp Thế Giới tinh thần ô nhiễm a, liền các ngươi nói cái kia đồ vật?"

"Chung cực! !"

"Cái này cần cho bao nhiêu tiền phù hợp?"

"Cho thiếu đi đi, nhiều thương hại chúng ta tình cảm, cho nhiều. . ."

"Năm nay Thanh Cảng thu thuế cho hết hắn có đủ hay không?"

"Hiện tại liền tốt nha, chúng ta cùng một chỗ hợp lại đi kiếm người ngoài tiền. . ."

"Ngươi xem việc này xử lý, quay đầu trình báo phí tổn cho mặc khác một nữa, lại ngoài định mức cho phần phiên dịch phí, hắn liền thật vui vẻ. . ."

". . ."

Chung quanh các nghiên cứu viên biểu lộ đều ngượng ngùng, nhìn về phía Tô tiên sinh ánh mắt, ít nhiều có chút khinh bỉ.

Tô tiên sinh rất kiên cường một người hồi trở lại bỉ bọn hắn một đám.

"Một đám chỉ biết là tiêu tiền gia hỏa, làm sao biết cái này thói đời làm kinh tế kiếm tiền có nhiều khó khăn a. . ."

". . ."

". . ."

Lục Tân thay xong quần áo lúc đi ra, liền thấy mụ mụ đang mở cửa đi ra.

Nàng đổi một thân hưu nhàn đường phố trang, đạp một đôi Mã Đinh giày, thoạt nhìn cũng là có mấy phần muốn đi ra ngoài làm việc già dặn bộ dáng, chẳng qua là quần áo trên người mặc dù không bằng bình thường lộng lẫy, nhưng trong khuỷu tay vác lấy bao nhưng vẫn là xem xét liền đẹp đẽ lại giá cả không ít.

Phong cách, vẫn là xuất chúng nhất một loại.

"Đi thôi. . ."

Nàng cười tủm tỉm nhìn xem Lục Tân: "Làm sao vượt qua?"

"Ngươi đã biết rồi?"

Lục Tân đã có chút vui vẻ, lại có chút xấu hổ, bề bộn thay mụ mụ mở cửa, cười nói: "Đợi chút nữa xuống lầu chọn một chiếc xe. ."

Theo ba chiếc giống nhau như đúc cải tiến trong xe, chọn lấy một cỗ, tự mình ngồi ở chủ điều khiển, chở mụ mụ hướng Đặc Thanh Bộ tiến đến.

Trên lầu, phụ thân cùng muội muội hâm mộ ghé vào cửa sổ nhìn xem.

"Ngươi xem một chút mụ mụ. . ."

Muội muội cau mũi một cái, có chút ghét bỏ nhìn bên cạnh phụ thân liếc mắt.

"A, này tính là gì?"

Phụ thân có chút tức giận, cười lạnh nói: "Chờ ta lấy trở về đồ vật của mình, các nàng ở trước mặt ta chỉ có run rẩy phần."

"Hì hì. . ."

Muội muội tuyệt không ngại chuyện lớn: "Vậy sao ngươi không đi lấy đâu?"

"Sớm muộn có thể cầm về. . ."

Phụ thân hỏa càng lúc càng lớn, chế giễu lại: "Cũng là ngươi, dài đều dài không đại. . ."

"Có thể là ta có ca ca nha. . ."

Muội muội dương dương đắc ý, nắm phụ thân khí được mặt đều xanh rồi, sau đó ôm Tiểu Hùng nhún nhảy một cái hồi trở lại phòng khách.

Phụ thân giận đến tại trên ban công hung hăng nện đầu của mình, lại hồi trở lại phòng bếp chặt xương cốt.

. . .

. . .

Thanh Cảng hiện tại gặp phải phiền toái không ít, không chỉ có ngoài thành nửa đêm toà án, còn có nội thành em bé.

Mặt khác, chịu đựng lớn như vậy một lần tập kích, mặc dù theo kết quả cuối cùng đến xem, Thanh Cảng cũng không nhận được ảnh hưởng quá lớn, nhưng chỉ cần là tập kích, liền sẽ có dấu vết, vốn có kiểm trắc, truy xét, các phương diện câu thông, báo nguy trước các loại, vô số chuyện bận rộn.

Lục Tân lái xe, đi thẳng tới số hai Vệ Tinh thành cảnh vệ sảnh, máy bay trực thăng đã tại mái nhà chờ.

Vừa tiến đến, liền thấy tròn trịa tiểu nữ cảnh ngồi ở sân khấu chỗ ăn bánh quẩy.

Thình lình ngẩng đầu một cái, liền thấy Lục Tân, lập tức gương mặt hưng phấn, đứng lên hướng Lục Tân đong đưa tay:

"Đơn binh tiên sinh, ngươi muốn ăn điểm tâm chưa?"

". . ."

"Cái này. . ."

Lục Tân quét qua trước mặt nàng, phát hiện giống như không có có dư thừa, lập tức có chút xấu hổ:

"Đoán chừng không kịp a, ta lập tức muốn đi chủ thành. . ."

". . ."

"Không sao a. . ."

Tiểu nữ cảnh thuận tay theo trong ngăn kéo lấy ra một phần mới, túi nhựa buộc lên, thế mà còn là nóng hổi.

Vui vẻ đẩy trước đẩy: "Ngươi mang theo ăn."

"Cái này. . ."

Lục Tân đều hơi kinh ngạc, nàng sẽ thần cơ diệu toán sao?

Vì sao lại sớm chuẩn bị một phần?

"Này chính là cho đơn binh tiên sinh chuẩn bị nha. . ."

Tiểu nữ cảnh mở miệng cười, lại cảnh giác nhìn thoáng qua chung quanh, giảm thấp thanh âm nói: "Mỗi khi thành bên trong có chuyện muốn phát sinh thời điểm, ta liền thói quen mua hai phần cơm cho đơn binh tiên sinh chuẩn bị, sợ ngươi làm xong sự tình về sau không có có cơm ăn, bất quá. . ."

Có chút điểm thất lạc, ngượng ngùng nói: "Gần nhất mấy lần ngươi cũng không có tới, cho nên ta không thể làm gì khác hơn là đem hai phần đều ăn hết. . ."

". . ."

Lục Tân vô ý thức nhìn lướt qua tiểu nữ cảnh eo, lập tức cảm giác mình tội ác tày trời.

Đối mặt nhiệt tình của nàng, Lục Tân vẫn là nhận lấy, cũng đáp ứng nàng lần sau có cơ hội tới ăn khuya.

Tại tiểu nữ cảnh hưng phấn đáp ứng âm thanh bên trong, Lục Tân dẫn theo sữa đậu nành bánh quẩy lên lầu, liền thấy Thanh Cảng đã đem máy bay trực thăng chuẩn bị xong, ngoại trừ người điều khiển, thậm chí còn chuyên môn trang bị hai cái cầm trong tay đặc thù vũ khí vũ trang nhân viên, chuyên môn dùng để bảo vệ mình.

Lục Tân cũng không khỏi đến cảm thán, mình tại Thanh Cảng, càng ngày càng có phái đoàn.

Ngươi xem, không nhưng ngay lúc này phải có quản lý tài sản đoàn đội, liền kỳ thật không có có ý nghĩa thực tế gì bảo tiêu đều cho mình phối hợp. . .

Nhưng hắn ngồi xuống về sau, vẫn là hướng cái kia có chút khẩn trương Tiểu Chiến sĩ nói: "Ngươi ngồi đối diện đi."

Tiểu Chiến sĩ ôm thật chặt thương, nhìn Lục Tân liếc mắt, có chút không hiểu.

Lục Tân bề bộn cười nói rõ lí do: "Mụ mụ muốn ngồi ở chỗ này."

Tiểu Chiến sĩ ánh mắt lập tức thẳng chút, vội vàng chuyển qua đối diện, cùng một cái khác vũ trang nhân viên, sống lưng ưỡn lên thẳng tắp.

Cùng Hàn Băng thông điện thoại, máy bay trực thăng liền trước hướng chủ thành bay đi.

Theo Hàn Băng nói, nửa đêm toà án bên kia vội vã chờ Lục Tân đi qua, em bé bên này đồng dạng cũng gấp chờ Lục Tân đi qua.

Mặc dù Đặc Thanh Bộ bên trong đều biết, tại đêm qua, Lục Tân liền đã cùng em bé đã gặp mặt, nhưng phụ trách em bé ổn định cùng năng lực công việc nghiên cứu Trần giáo sư, vẫn là nóng lòng biết em bé trên thân xuất hiện những cái kia quái dị xiềng xích, sẽ đối với nàng tạo thành bao lớn ảnh hưởng, cùng với có hay không nguy hiểm, mà lại hắn thủy chung cho rằng, cùng nửa đêm toà án so sánh, đương nhiên vẫn là Thanh Cảng em bé trọng yếu hơn.

Bởi vì việc này, hai phe đội ngũ nổi lên một cái ngắn ngủi tranh chấp.

Cuối cùng, tại Trần giáo sư một cước đá bay cháu trai bá khí cùng bảo mẫu tiểu đội im ắng uy hiếp dưới, bọn hắn trước cướp được Lục Tân.

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân khác.

Tại cầm kiếm người xâm lấn Thanh Cảng quá trình bên trong, phụ trách hiệp trợ em bé đối Thanh Cảng chư thành tiến hành khống chế vài vị năng lực giả, đã từng bị hoang dã bên ngoài kỵ sĩ đoàn ngắn ngủi khống chế lại, mặc dù rất nhanh liền giải trừ khống chế, cũng may mà không có tạo thành quá lớn nguy hại.

Nhưng bây giờ, bọn hắn vẫn là bị tiếp đến chủ thành, tiếp nhận trị liệu cùng với quan sát.

Bởi vì lúc ấy khống chế bọn hắn lực lượng cấp độ có chút cao, cho nên Thanh Cảng cũng sợ chính mình không nắm chắc được.

Thỉnh đơn binh đi qua, liền là nhìn một chút còn có hay không tai hoạ ngầm cái gì.

Cho nên, Thanh Cảng thuê Lục nữ sĩ tới làm cố vấn, chủ yếu công tác liền này ba kiện:

Thứ nhất, xác định Thanh Cảng năng lực giả không có để lại di chứng.

Thứ hai, xác định em bé lúc này trạng thái.

Thứ ba, nhằm vào nửa đêm toà án, cho ra minh xác nghiên cứu chỉ đạo.

. . .

. . .

Máy bay trực thăng trống đô đô bay đến trên không, Lục Tân một phần bữa sáng vừa ăn xong lúc, liền đã đến chủ thành.

Mái nhà, Hàn Băng liền đã mỉm cười tại chỗ này chờ đợi.

Từ trên lầu đi xuống, lại lần nữa đón xe, rất nhanh liền đi tới một tòa khoảng cách Đặc Thanh Bộ cách đó không xa che giấu bệnh viện.

Tại Hàn Băng dẫn đầu dưới, Lục Tân một đường đi tới lầu ba phòng bệnh bên cạnh, cách pha lê, thấy được Tửu Quỷ, chó giữ nhà, La Hán, Hồng Xà còn có Thần Bà đám người bị nhốt một cái cỡ lớn trong phòng bệnh, cách lấy cánh cửa, đều có thể nghe thấy từng mảnh nhỏ tiềng ồn ào.

Tửu Quỷ đang ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường, làm bộ đáng thương lôi kéo y tá trưởng tay áo, năn nỉ nói: "Liền một ngụm. . ."

"Một ngụm được hay không?"

"Ta thật không có sự tình, không ảnh hưởng kết quả kiểm tra. . ."

"Ngươi nói ngươi này người, mặc dù ngươi lớn lên đẹp mắt lại có khí chất, cũng không thể cướp người giữ ấm chén a cái này. . ."

". . ."

Tuổi chừng năm trên dưới y tá trưởng bị tiểu cô nương này nói đến mặt đỏ rần, vẫn là tầng tầng vung mở tay ra:

"Ngươi tại địa phương khác ta mặc kệ, tại đây bên trong ta liền không thể nhường ngươi uống!"

". . ."

Một bên khác, chó giữ nhà yên lặng nằm ở trên giường, người khác đều là một thân quần áo bệnh nhân, hắn vẫn là một thân da đại quân, mà lại bao lấy cực kỳ chặt chẽ, một người nằm ở hai tấm giường bệnh bính thấu trên giường, mà lại phía sau lưng dựa vách tường, đang xem sách.

Tên sách là: Alice mộng du Tiên cảnh?

Nhìn không ra nội tâm cũng rất mềm mại. . .

Lại nhìn một bên khác, La Hán không có nằm ở trên giường, mà là quỳ ở bên cạnh trên mặt đất, đốt mấy nén hương.

Một mặt thành tín bái lên trước mắt Quan Công giống.

Chẳng qua là cái kia Quan Công giống thoạt nhìn khá quen. . .

. . . Lục Tân một hồi lâu mới nhận ra được, đây không phải em bé sao?

. . . Cái kia Quan Công trên thân còn ăn mặc quần màu đen đâu!

. . .

"Ai nha, ta là không biết nhiều người như vậy, thế nhưng ta tuổi trẻ nha, tuổi trẻ nửa tuổi còn kém cách rất lớn đâu được không?"

Bên cạnh lại có một thanh âm hấp dẫn Lục Tân lực chú ý, ghé mắt xem xét, là nằm ở trên giường Thần Bà, đang một bên cầm cái cái gương nhỏ ở bên cạnh chiếu vào, một bên lau son môi, một bên nhướng mày nói xong: "Cũng không cùng một ít người giống như, lập tức liền là hai mươi sáu tuổi lão bà nữa nha, nhận biết nhiều người như vậy có làm được cái gì, trên thực tế thật có thế nào nguyện ý cưới ngươi sao?"

"Hì hì, ngươi lại nói ta cũng không khí. . ."

Mặt khác trên một cái giường, nằm vểnh lên chân cao Hồng Xà, gật gù đắc ý mà nói: "Tối thiểu truy ta người xếp tới Hắc Chiểu thành đi, trên đường cái chạy một vòng liền đứng xếp hàng tới hỏi điện thoại đâu, không giống một ít người, thật vất vả tướng cái thân còn đem người cho mắng chạy. . ."

Thần Bà cười lạnh: "A, giá rẻ mới càng phù hợp đại chúng khẩu vị đây. . ."

Hồng Xà đối chọi gay gắt: "Cá nhân tu dưỡng là giả bộ không ra. . ."

"Ngươi nói người nào không có tu dưỡng?"

"Ngươi nói người nào giá rẻ đâu?"

". . ."

Vài ba câu bên trong, mắt thấy hai người liền muốn xông lên đi nắm chặt tóc.

Lục Tân không khỏi vuốt vuốt lông mày, cảm giác bọn hắn hướng nơi này một nằm, cái này không giống cái nghiêm chỉnh bệnh viện.

Càng giống là tinh thần vệ sinh bệnh viện. . .

Một bên cảm thán, một bên hướng mụ mụ quăng tới một ánh mắt hỏi ý kiến: "Còn cần hay không đi vào?"

"Đi thôi!"

Mụ mụ chẳng qua là nhìn thoáng qua, liền miễn cưỡng lắc đầu: "Ngươi xem bọn hắn hình dáng này, giống như là có vấn đề sao?"

. . .

. . .

Mụ mụ có chút ghét bỏ một câu, liền giải quyết một cái nhiệm vụ, sau đó ra hiệu Hàn Băng nhớ kỹ, liền lại lần nữa tiến nhập thang máy. Đi thẳng tới lầu 7, chỉ thấy nơi này nguyên một tầng đều bị làm sạch, đồng thời giản dị làm một chút cường hóa thủy tinh bố trí.

"Đơn binh, ngươi rốt cuộc đã đến. . ."

Nhưng là vừa vặn theo trong thang máy đi tới, đối diện đi lên, lại là một cái mang theo kính đen lão đầu, chính là Trần giáo sư.

Hắn một mặt kích động đi tới Lục Tân trước mặt, không đợi chào hỏi, chính là một chuỗi vấn đề hỏi lên:

"Em bé trên người này loại cao tầng thứ tinh thần xiềng xích, có phải hay không là ngươi cho nàng?"

"Này loại xiềng xích cụ thể có làm được cái gì đồ?"

"Loại tầng thứ này lực lượng, có thể hay không đối em bé trạng thái tinh thần tạo thành ảnh hưởng?"

"Có khả năng hay không cho nàng đại não tạo thành ngoài định mức gánh vác?"

". . ."

Một bên khác, mắt tối sầm lại, là một đám ăn mặc vũ trang trang phục phòng hộ, bắp thịt cuồn cuộn, biểu lộ nghiêm túc nữ nhân xông tới.

Bảo mẫu tiểu đội trưởng gương mặt khẩn trương, lo lắng hỏi thăm: "Ngươi đưa cái này, có phải hay không còn có cái gì khác dụng ý?".