Chương 755: Mụ mụ  hôn

Chương 755: Mụ mụ  hôn

"Nghiêm túc như vậy?"

Toàn bộ trên hành lang người đều chen chúc tới, một mặt nóng nảy hỏi, Lục Tân cũng không khỏi đến có chút khẩn trương.

Trước đó cũng không nghĩ tới, chuyện này lập tức đưa tới lớn như vậy tiếng vọng a.

Trần giáo sư này một chuỗi tập trung mà chuyên nghiệp vấn đề, thật đúng là khiến cho hắn có chút không biết nên làm sao giải đáp.

Có loại lúc đi học đối mặt lão sư đặt câu hỏi cảm giác.

Bất quá, càng đáng sợ vẫn là này chút bảo mẫu tiểu đội.

Nhìn các nàng này từng cái rất có lực áp bách thể tích, còn có cái kia hùng hổ dọa người ánh mắt, Lục Tân không hiểu cảm thấy có điểm chột dạ.

Không có cách nào, đành phải xin giúp đỡ giống như nhìn về phía mụ mụ.

Nói cho cùng việc này vẫn là phải hỏi mụ mụ a?

Kỳ thật Lục Tân có thể minh bạch Thanh Cảng phương diện người lo lắng, mụ mụ nắm Tàng Trượng nhân bản nguyên lực lượng cho em bé, đây đương nhiên là một sự kiện chuyện tốt, thế nhưng đối Thanh Cảng tới nói, chuyện này xác thực quá đột nhiên. Bình thường điều lệ chương trình dưới, đây cũng là trước đệ trình xin, một đám nghiên cứu viên nghiên cứu qua về sau, xác định nguy hiểm có thể điều khiển, sau đó lại làm xong tương ứng bảo hộ biện pháp mới có thể hình dung.

Mụ mụ lặng yên không tiếng động nắm loại tầng thứ này lực lượng cho nàng, tính chất cùng vụng trộm để người ta đạn hạt nhân làm thăng cấp không sai biệt lắm. .

Cho nên có sao nói vậy, việc này xác thực cùng chính mình không có quan hệ gì a. . .

"Ha ha. . ."

Tựa hồ phát hiện Lục Tân khẩn trương, mụ mụ chậm rãi từ Lục Tân sau lưng đi tới, tay cầm nhẹ nhàng khoác lên trên vai của hắn.

Đón này một chuỗi vấn đề, nàng một bên cũng không kinh hoảng.

Tầm mắt nhàn nhạt quét qua Trần Lập Thanh giáo thụ lo lắng lại khẩn cấp mặt, lông mày hơi hơi nhíu lại.

Bỗng nhiên nghiêm khắc mà nói: "Vấn đề đơn giản như vậy còn muốn hỏi?"

Ừm

Ban đầu một mặt hoảng loạn, thậm chí có chút nghĩ oán trách Trần giáo sư ngây ngẩn cả người.

Lục Tân cái phản ứng này, tựa hồ có chút không đúng.

Còn không đợi hắn nói cái gì, mụ mụ đã hỏi tiếp: "Trước đó huấn luyện thời điểm ngươi có phải là không có nghiêm túc nghe giảng?"

"Cái này. . ."

Trần giáo sư càng chột dạ.

Lúc này mụ mụ tiếng nói có chút nặng, biểu lộ lại nghiêm túc.

Bởi vậy Trần giáo sư cũng không biết nói chuyện với chính mình chính là đơn binh, vẫn là vị kia thần bí "Lục nữ sĩ" . . .

Mấu chốt nhất là nàng hỏi vấn đề. . .

Chính mình đã có tuổi, rất khó làm đến trong thời gian ngắn như vậy có dư thừa tinh lực tiêu hóa những nội dung này a. . .

Thậm chí trên lớp còn nhỏ nhỏ ngủ gật.

Nhưng là mình góp nhặt hết thảy lớp học tư liệu, đồng thời cẩn thận nghiên cứu qua a. . .

Không đợi Trần giáo sư nói rõ lí do, mụ mụ tiếp tục giáo huấn:

"Rõ ràng này chút quý giá tri thức chia sẻ cho các ngươi, chính mình lại không chăm chú, đây là nghiên cứu thái độ?"

". . ."

Trần Lập Thanh giáo thụ trên mặt lo lắng đều rút đi, còn lại chỉ có chột dạ cùng lo sợ.

"Có quan hệ trên người nàng hết thảy vấn đề, đều có thể tại ta cho các ngươi giảng thuật nội dung bên trong tìm tới đáp án."

Mụ mụ tựa hồ không thèm để ý hắn, nói thẳng: "Xem không rõ, là vấn đề của ngươi."

"Hiện tại lập tức trở về thật tốt ôn tập một thoáng."

"Không cho phép lại lười biếng, gặp lại sau mặt ta muốn thi ngươi."

". . ."

Trần giáo sư thành thành thật thật nhẹ gật đầu, nhỏ giọng đáp ứng: "Được rồi."

Hừ

Mụ mụ lườm hắn một cái, vừa nhìn về phía bảo mẫu tiểu đội, một đám cứng cáp nữ người nhất thời hơi hơi giật mình.

"Các ngươi còn muốn cái gì dụng ý?"

Mụ mụ đối mặt chi này bảo mẫu tiểu đội, thế mà cũng không có gì hảo sắc mặt.

"Cái kia. . ."

Một câu nói kia hỏi, bảo mẫu tiểu đội cũng có chút lúng túng, muốn nói lại ngượng ngùng nói dáng vẻ.

Nhưng sau mụ mụ trên mặt bỗng nhiên lộ ra mỉm cười, nói: "Chiếu cố tốt nàng, bằng không thì ta có thể sẽ không bỏ qua cho các ngươi."

A

Bảo mẫu tiểu đội lập tức mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Rõ ràng này giống như là một câu uy hiếp các nàng, nhưng các nàng nghe thế mà so trúng số còn muốn vui vẻ.

"Nàng ở chỗ nào?"

Mụ mụ buông ra Lục Tân bả vai, sau đó Lục Tân cười nói: "Ta đi xem một chút nàng."

"Liền tại bên trong."

Bảo mẫu tiểu đội đều vui vẻ, nhiệt tình mang theo Lục Tân vào bên trong đại hào phòng bệnh đi đến.

Chỉ còn lại Trần Lập Thanh giáo thụ ngốc ngốc đứng trong hành lang không biết nên đi đâu, Lục Tân liền hơi hơi ngừng chân, nhìn hắn một cái.

Trần Lập Thanh giáo thụ lập tức khẽ run rẩy, nói: "Ta cái này đi thăm dò tư liệu."

Nói xong lo lắng đi.

Lục Tân lập tức cảm giác vừa lại kinh ngạc lại tự hào, đây là lần đầu, thế mà tại nghiên cứu viên trên thân thấy được cảm giác chột dạ.

Mụ mụ là thật không nổi a. . .

. . .

. . .

Đi tới bệnh nhân, chỉ thấy em bé đang mặc vào một thân màu đen Thu y thu quần, ngồi xếp bằng tại trên giường bệnh.

Tựa hồ đã sớm nghe được Lục Tân trong hành lang tiếng nói chuyện, một mực nhìn lấy cổng  chờ hắn tới.

Tại bên người nàng, thì thỉnh thoảng có lực lượng tinh thần chậm rãi lộ ra hóa thành màu trắng xiềng xích dáng vẻ, nhẹ nhàng trong phòng lắc lư.

Có đang giúp nàng nắm xa xa TV diêu khống khí lấy tới.

Có rất nhiều tại đem trên bàn quả táo, cuốn tới bên cạnh mình cái chăn lên.

Còn có một cây, rời khỏi phía sau lưng, gãi ngứa.

Thoạt nhìn, cũng là có chút giống một đầu ngồi xổm ở trên giường xinh đẹp con nhện.

"Chi phối xiềng xích còn có thể dạng này dùng?"

Mặc dù đêm qua vừa mới gặp qua, Lục Tân gặp được nàng bộ dáng này, vẫn cảm thấy có chút thú vị.

Bên cạnh bảo mẫu tiểu đội khẩn trương đi theo, vội vàng nhỏ giọng nói rõ lí do: "Đây là Trần giáo sư cùng vài vị nghiên cứu viên thảo luận qua về sau, định ra một cái rèn luyện phương án, bọn hắn kiến nghị em bé nhiều hơn sử dụng loại năng lực này, nhưng có cái gì không thoải mái địa phương lập tức dừng lại, dạng này có khả năng tốc độ cao ghi chép loại lực lượng này cho nàng mang tới áp lực, nếu có cái gì tai hoạ ngầm, cũng có thể càng nhanh phát hiện. . ."

"Bất quá, trước mắt biểu hiện đến xem, em bé còn không có biểu hiện ra cái gì cảm giác khó chịu. . ."

". . ."

"Để cho nàng nhiều hơn làm quen một chút, cũng là có chỗ tốt. . ."

Mụ mụ cười tủm tỉm mở miệng, sau đó lời nói âm nhất chuyển, nói: "Bất quá này nếu là muốn nuôi thành thói quen, thì càng lười đi?"

Lười

Lục Tân cùng với khẩn trương đi theo sau bảo mẫu tiểu đội, đều ngơ ngác một chút, sau đó bừng tỉnh đại ngộ.

Em bé ban đầu liền ngoại trừ trong phòng chuyển động, địa phương khác không rất thích đi.

Đương nhiên, gần nhất đi số hai Vệ Tinh thành số lần tương đối nhiều.

Hiện tại có xiềng xích này, tựa hồ trong cả căn phòng, đều không cần nàng động đậy, là có thể cầm tới hết thảy mong muốn đồ vật.

. . . Không sẽ cùng số hai Vệ Tinh thành tiểu nữ cảnh một dạng biến thành viên thịt a?

. . .

"Còn không sai. . ."

Mụ mụ đến gần em bé bên người, nhéo nhéo mặt của nàng, lại nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng đầu của nàng, nắm em bé thoải mái lật ra cái Tiểu Bạch mắt. Sau đó mới yên lòng, quay đầu nhìn về phía Lục Tân, nói: "Chi phối người bản nguyên lực lượng, xác thực muốn so phần lớn năng lực giả đều cao một cái cấp độ  bình thường năng lực giả mang trên lưng loại lực lượng này, tinh thần chắc chắn xuất hiện sụp đổ dấu hiệu."

"Loại trạng thái này, liền cùng loại với trước ngươi gánh vác lấy loại kia đáng sợ áp lực sinh hoạt."

". . ."

Nói xong, nàng cười cười, lại lần nữa quay đầu nhìn em bé liếc mắt, hài lòng gật đầu, nói: "Bất quá, tiểu cô nương này thật đúng là rất không tệ. Nàng cái này cái gọi là 'Công Chúa hệ' năng lực, bản thân là thuộc về chi phối tổ biệt, mặt khác, nàng mặc dù. . . Choáng váng điểm, thế nhưng nội tâm vô cùng sạch sẽ, không có người bình thường tạp niệm, này ngược lại để cho nàng có đối tầng thứ cao hơn lực lượng năng lực chịu đựng."

"Trước đó nàng có khả năng mượn tới tinh thần lực của người khác lượng, cũng là nàng đối lực lượng tinh thần tiếp nhận hạn độ tương đối cao duyên cớ."

". . ."

Lục Tân nghe, liền chỉ có thể phối hợp gật đầu.

Trước đó cùng em bé đối kháng hướng Khai Tâm tiểu trấn nữ vương hạ thủ khoa học kỹ thuật giáo hội lúc, đã từng thấy qua lực lượng tinh thần của nàng cực hạn chịu đựng.

Lúc đó tới nói, thật đã đạt đến một cái kinh khủng lượng cấp, nếu như đặt ở bình thường năng lực giả trên thân, năng lực cùng đẳng cấp người, khả năng liền nàng một phần ba đều không đạt được, mà này, vẫn là nàng khi đó cũng không quá quen thuộc năng lực của mình.

Sau này nàng học xong khống chế của mình tinh thần lực lượng, năng lực chịu đựng, lại có tăng lên trên diện rộng.

"Bảo trì ngươi đơn thuần đi. . ."

Mụ mụ khe khẽ thở dài, sau đó hướng em bé lộ ra nụ cười: "Thật tốt nuôi, phải ngoan nha."

Một bên nói, một bên hôn hôn hôn em bé cái trán một thoáng.

Em bé ngơ ngác một chút, mới phản ứng lại, mặt ngó về phía mụ mụ, lộ ra một giọng nói ngọt ngào mà nụ cười vui vẻ.

Lục Tân đứng ở một bên, nhìn xem bọn hắn nhìn nhau mỉm cười bộ dáng, cảm giác đặc biệt xúc động lòng người.

. . .

. . .

Tê

Nhưng một màn này rơi vào cổng bảo mẫu tiểu đội, cùng với Hàn Băng đám người trong mắt, lại kinh hãi con mắt chợt trừng lớn.

Ngoại trừ như lần trước giảng bài một dạng, Lục Tân tận lực nói "Lục nữ sĩ" sẽ đến giảng bài, đồng thời biểu hiện ra biến hóa rõ ràng, bằng không mà nói, các nàng đều không phân biệt được Lục Tân trạng thái. Tại các nàng thị giác bên trong, liền chỉ có thấy được Lục Tân khiển trách Trần Lập Thanh giáo thụ, vừa cẩn thận cho em bé đã làm kiểm tra, cũng lầm bầm lầu bầu nói xong không có vấn đề gì, em bé trạng thái rất tốt lời. . .

Mấu chốt nhất là, kiểm tra xong, Lục Tân thế mà hôn em bé! !

Hôn em bé! !

Quan hệ đã gần như vậy sao?

Đêm qua chính mình cứ như vậy một hồi không có bắt kịp, đến tột cùng xảy ra chuyện gì? ?

Bảo mẫu tiểu đội là vừa sợ lại ngạc nhiên vừa khẩn trương, mà Hàn Băng con mắt hơi hơi trợn to, lại yên lặng cúi đầu.

. . .

. . .

"Lúc này đi à nha?"

"Có muốn không nhiều ngồi biết?"

Chuẩn bị lúc rời đi, bảo mẫu tiểu đội trưởng tự mình bưng một cái khay trà tới, những người khác có điểm cuối tâm, lại làm bộ quả.

Nhiệt tình mời: "Nhanh đến giờ cơm, ăn cơm trưa lại đi bề bộn cũng được a. . ."

"Thái độ của các nàng  làm sao trở nên lớn như vậy?"

Lục Tân có chút nói thầm, nghĩ thầm vừa mới lên lâu thời điểm, biểu hiện vẫn là rất lạnh lùng.

Bất quá tại Hàn Băng ánh mắt ám chỉ dưới, Lục Tân vẫn là biết ngoài thành Đặc Thanh Bộ chờ có nhiều gấp, bởi vậy cự tuyệt các nàng lưu chính mình xuống tới ăn cơm trưa thỉnh cầu, chẳng qua là nắm một cái bánh kẹo nhét vào túi, dù sao này đều là mặt hàng cao cấp a. . .

. . . Có khả năng mang về nhà cho muội muội ăn.

. . .

. . .

"Nhìn các nàng đối ngươi thái độ thật tốt?"

Rời đi bệnh viện, chuẩn bị trở về Đặc Thanh Bộ ngồi máy bay trực thăng đuổi hướng ngoài thành căn cứ lúc, mụ mụ  hào hứng tựa hồ cực kì tốt.

Cười tủm tỉm quay đầu hỏi thăm Lục Tân: "Đương nhiên, thứ quý giá như thế lập tức cho người, cũng khó tránh khỏi người ta nhà gái sẽ khá để ý, trong lòng luôn là nghĩ đến chúng ta làm như thế, có phải hay không có cái gì đặc biệt dụng ý  bất quá, ngươi cảm thấy thế nào?"

Nàng cười hết sức dáng vẻ đắc ý: "Điều này đại biểu lấy cái gì?"

"Cái này. . ."

Bỗng nhiên bị mụ mụ hỏi vấn đề này, Lục Tân cũng cảm thấy có chút kỳ quái.

Nghiêm túc suy tư một chút, hắn thử thăm dò nói: "Cái kia ba trăm vạn không cần trả lại?"

Ai

Mụ mụ lập tức có chút bất đắc dĩ, nhẹ nhàng hít một tiếng..