Chương 756: Đặc biệt giáo thụ Lục nữ sĩ

Chương 756: Đặc biệt giáo thụ Lục nữ sĩ

Trống ục ục. . .

Theo em bé chỗ ra tới, Thanh Cảng phái khiển máy bay trực thăng liền đem Lục Tân còn có mụ mụ, đưa đến ngoài thành tới.

Lục Tân kinh ngạc phát hiện, chẳng qua là một đêm thời gian, Thanh Cảng thành bên ngoài, trước đó hắn cùng cầm kiếm người đối kháng này mảnh hoang dã đất trống, thế mà liền đã dựng lên vô số giá đỡ. Bên trong cỏ hoang đã xúc đi, nhấc lên ba tầng dưới có gai lưới sắt, vây quanh nửa đêm toà án vị trí vòng lên một cái to lớn tròn, từng dãy xe cho quân đội, giống như là phủ phục quái thú, ngừng đặt ở hoang dã chung quanh.

Từng dãy giản dị lều vải đã dựng lên, còn tỉ mỉ phân làm khu sinh hoạt cùng với khu làm việc  có thể thấy rất nhiều võ trang đầy đủ nhân viên ở chung quanh tuần tra, cái này đến cái khác ăn mặc áo khoác trắng nghiên cứu viên một bên thảo luận cái gì, đi một bên mua cơm.

"Cũng là vừa vặn, vừa mới bắt kịp giờ cơm."

Lục Tân nhìn xem này một mảnh tình cảnh, nói thầm trong lòng một tiếng.

Máy bay trực thăng tại nhân viên công tác chỉ huy hạ lạc tại trong vòng một đêm lập nên giản dị quay xong xe bãi bên trên  có thể thấy, chung quanh một mảnh có tới mấy trăm bình khu vực đều đã bị vẽ ra tới, tựa hồ là chuẩn bị dựng một cái càng tốt đẹp hơn thuận tiện sân bay.

Đây cũng là vì những Thanh Cảng đó chuẩn bị mời tới nghiên cứu đoàn đội chuẩn bị.

Lục Tân đối với cái này rất hài lòng, cái này sân bay tu càng lớn, đã nói cái này sinh ý càng náo nhiệt a. . .

. . . Không đúng, đây là có lợi cho nhân loại tiến bộ phát triển nghiên cứu, không thể nói là sinh ý.

Cùng mụ mụ cùng một chỗ xuống xe, sau đó tại Hàn Băng đồng hành hướng cái này tạm thời dựng cơ đi vào trong đi. .

Hàn Băng đem một cái sớm liền chuẩn bị xong giấy chứng nhận cho Lục Tân, cũng nói cho hắn biết, cái này giấy chứng nhận có được chỉnh cái căn cứ cao cấp quyền hạn.

Ngoại trừ không thể tùy thời rút ra tài chính bên ngoài, mặt khác hết thảy đều hết sức thuận tiện.

Lục Tân cảm giác hết sức mới lạ, đeo đeo ở trước ngực, có loại cảm giác thân phận lập tức đề cao cảm giác.

Nhấc lên giấy chứng nhận xem xét, liền thấy nội dung của nó là:

Danh hiệu: Lục tiên sinh

Quyền hạn: Cao cấp

Ghi chép thuộc bộ môn: Lý luận phòng nghiên cứu

. . .

"Có bằng tốt nghiệp đại học liền là không giống nhau. . ."

Lục Tân nghĩ đến, trước kia chính mình cũng là thanh lý bộ cái gì, nghe xong liền muốn chém chém giết giết.

Hiện tại cái này, mới gọi cao cấp a. . .

"Ta đã nói, những chuyện này liền theo ta họa cho các ngươi biểu đồ tới xử lý."

"Nếu như các ngươi tin tưởng ta, liền muốn nghe đề nghị của ta."

"Nếu như không tin ta, nói cho ta biết ngục giam ở nơi nào, ta thà rằng chính mình đi vào. . ."

". . ."

Vừa mới đến căn cứ cánh bắc một cái cao lớn doanh trướng trước, Lục Tân liền nghe đến số tám thanh âm từ bên trong vang lên.

Vung lên rèm đi vào, liền thấy Bạch giáo sư ở bên trong, một đám nghiên cứu viên, đang bị ăn mặc áo khoác trắng số tám huấn một mặt xanh mét:

"Nửa đêm toà án bí mật ta đồng dạng cũng muốn biết, mà lại ta bản thân chính là thẩm phán tổ cái khác năng lực, có được mạnh hơn các ngươi cảm giác, cho nên, đối với như thế nào giải tỏa kết cấu cũng dẫn dắt này tòa Tinh Thần cung điện lực lượng, các ngươi mười người sinh viên đại học cũng không sánh nổi ta."

Lục Tân vừa mới tiến lúc đến, vừa lúc nghe được hắn nói "Sinh viên đại học" ba chữ, lông mày lập tức nhíu lại.

Sinh viên đại học thế nào?

. . .

. . .

"Đơn binh tiên sinh tới. . ."

Đã bị giáo huấn mang theo khí, nhưng lại không tốt nói quá khó nghe lời các nghiên cứu viên, vừa nhìn thấy Lục Tân tiến đến, lập tức mặt mũi tràn đầy vui mừng, gấp vội vàng nghênh đón, liền đứng ở tận cùng bên trong nhất Bạch giáo sư, cũng bắt lại cái tẩu, cười hướng Lục Tân nhẹ gật đầu.

Số tám nghe xong, vội vàng xoay người, thấy được Lục Tân, vẻ mặt liền lộ ra có chút mất tự nhiên.

Lạnh lùng nhẹ gật đầu, nói: "Nếu đáp ứng ngươi, có thể giúp địa phương, ta liền giúp một thoáng."

"Nơi này ổn định về sau, ta liền sẽ xuất phát tìm kiếm những người kia."

". . ."

Nói đến chỗ này, lại có chút dừng lại, nói: "Bất quá, ta cũng không đại biểu ta tha thứ ngươi."

"Tha thứ hay không đảo không có gì. . ."

Lục Tân hướng hắn nhẹ gật đầu, nói: "Nhưng kỳ thật văn bằng đại học thật khó khăn cầm. . ."

Số tám mặt càng đỏ hơn, giữ im lặng xoay người sang chỗ khác, hướng chúng nhân nói: "Nói một chút đi, các ngươi có nghe hay không đề nghị của ta?"

Một đám nghiên cứu viên đều giữ im lặng.

Thấy nhất thời giằng co không xong, bên cạnh một vị gấp xuất mồ hôi, đang đem đầu bên trên bộ tóc giả hái xuống xem như cây quạt cho mình quạt gió Mạc tiến sĩ liền nhỏ giọng hướng Lục Tân nói rõ lí do: "Ngươi vị bằng hữu này. . . Là bằng hữu của ngươi a? Đêm qua chạy tới tìm chúng ta tự thú. Chúng ta cũng là mừng rỡ, dù sao nửa đêm toà án đối toàn bộ thế giới tạo thành như thế rung chuyển lớn, lại trong vòng một đêm tan biến."

"Bây giờ, hắn đã là thế lực khắp nơi phát hiện cái thứ nhất có khả năng trao đổi cũng câu thông người thi hành."

"Nhưng mấu chốt là, người này tính cách có phải hay không có thiếu hụt a. . ."

". . ."

Hắn vừa nói, một bên nhíu mày: "Rõ ràng làm bị quan sát người tra tấn cùng tạm định tổ D nhân viên đưa đến trong căn cứ tới, nhưng hắn thoạt nhìn đơn giản so chính chúng ta còn như cái người một nhà a, cầm cái vốn nhỏ không ngừng chọn trong căn cứ mao bệnh. . ."

"Một hồi hướng chúng ta khiếu nại nói áp giải hắn tới các chiến sĩ không đủ cảnh giác, hẳn là cho hắn mang theo năng lực ức chế khí."

"Một hồi lại khiếu nại nói trong nhà ăn bác gái mua cơm lúc cố ý không bới cho hắn thịt. . ."

"Hiện tại ngược lại tốt, nói thẳng nghiên cứu của chúng ta kế hoạch không đáng tin cậy. . ."

". . ."

Lục Tân nghe Mạc tiến sĩ chửi bậy, thở thật dài, loại kia cảm giác quen thuộc lại trở về.

Trầm ngâm một chút, mới hơi hơi rung phía dưới, nói: "Nhà hàng bác gái mua cơm vấn đề này vẫn phải nói một thoáng."

Mạc tiến sĩ nghe đều bối rối.

"Bất quá đối với số tám mặt khác kiến nghị. . ."

Lục Tân hơi hơi trầm ngâm, trực tiếp nhìn về phía Mạc tiến sĩ, nói: "Có phải hay không có chút lo lắng hắn sẽ đánh cắp nửa đêm toà án lực lượng?"

Mạc tiến sĩ hơi ngẩn ra, vẻ mặt trở nên có chút phức tạp.

Thân là người bình thường, hắn vẫn có chút không quá thói quen Lục Tân nắm Thiên nói chuyện trực tiếp như vậy.

Nhưng thân là nghiên cứu viên, não mạch kín cũng không phải đặc biệt giống người bình thường, thế là hắn trực tiếp nhẹ gật đầu, nói: "Đúng thế."

"Hắn dù sao cũng là nửa đêm toà án người thi hành, là đã từng cái thế giới này cấp ô nhiễm một bộ phận."

"Mặc dù. . . Nghe bọn hắn nói, cầm kiếm người đã bị thanh lý đi, thế nhưng, kinh nghiệm dĩ vãng xem, nghiêm trọng chịu Ô Nhiễm thể, tại phân tán đến từng chỗ về sau, ban đầu liền có hết sức khả năng lớn, từ hình phát triển cũng lớn mạnh, hình thành một cái mới nguồn ô nhiễm."

"Cho nên, hắn một phần vạn đối nửa đêm toà án có ý nghĩ gì. . ."

". . ."

"Ta hiểu được."

Lục Tân nhìn ra chính mình đoán không sai, Thanh Cảng xác thực không quá tin tưởng số tám.

Mà lại này loại không tin, cũng là hợp lý hợp pháp.

Không có cách nào, chỉ có thể đi về phía trước tới, người bên cạnh đều vội vàng cho hắn tránh ra bước chân.

Lục Tân đẩy số tám cánh tay một thoáng, nói: "Ngươi đang làm gì đó đâu?"

"Ta làm gì?"

Số tám cau mày nhìn về phía Lục Tân, nói: "Không phải ngươi nói để cho ta giúp đỡ Thanh Cảng điều tra sao?"

Lục Tân nói: "Vậy cũng không thể để cho người khác tất cả nghe theo ngươi a. . ."

Số tám mười phần không phục, dùng sức hất lên hai tay, nói: "Nhưng bọn hắn hiện tại làm điều tra kế hoạch, một chút tác dụng cũng không có."

Lời nói này, bao gồm Bạch giáo sư ở bên trong, tất cả nghiên cứu viên đều ánh mắt bất thiện.

"Đừng nói nữa. . ."

Lục Tân vội vàng khuyên nhủ số tám, nhỏ giọng nói: "Thanh Cảng nghiên cứu viên cuống cuồng sẽ đánh người. . ."

". . ."

Số tám bờ môi ngập ngừng mấy lần, muốn nói cái gì, nhưng vẫn là nhịn xuống.

Nhìn ra được, hắn không phục lắm, chẳng qua là không dám lại nói, dĩ nhiên đây nhất định không phải là bởi vì sợ Thanh Cảng nghiên cứu viên.

Đối mặt Lục Tân, đối đối với lúc trước cô nhi viện những chuyện kia bên ngoài, những chuyện khác bên trên hắn nhiều ít vẫn là có chút chột dạ, đương nhiên, Lục Tân cũng không có ý định này trong thời gian ngắn liền đem số tám thuyết phục, dù sao đây là hắn từ nhỏ đến lớn bệnh cũ. . .

. . . Đợi đến Thanh Cảng nghiên cứu viên thật nhịn không được đánh hắn thời điểm liền thú vị.

. . . Ngược lại thân phận của hắn bây giờ, không thể sử dụng năng lực, đoán chừng đánh không lại này chút thường xuyên kiện thân nghiên cứu viên.

. . .

. . .

"Ngươi rốt cuộc đã đến. . ."

Cũng tại lúc này, Bạch giáo sư đem số tám sự tình bỏ qua một bên, đi tới Lục Tân trước mặt bắt tay.

Đầu tiên là tò mò quan sát một chút Lục Tân, hạ giọng nói: "Đơn binh vẫn là. . ."

Lục Tân bị hắn ánh mắt, xem có chút xấu hổ.

Hắn trước kia liền không quá ưa thích loại kia bị người làm thành bệnh tâm thần một dạng nhìn cảm giác, hiện tại dĩ nhiên cũng không quá thích ứng.

Chẳng qua là, muội muội ở bên cạnh thời điểm, mình có thể trang nhìn không thấy.

Nhưng mụ mụ cùng muội muội là khác biệt, nàng tại bên cạnh mình lúc, liền không tốt lắm ý tứ làm như vậy.

Thế là, cũng chỉ có thể điều chỉnh tâm tính, trước quay đầu nhìn mụ mụ liếc mắt.

Sau đó, chỉ thấy mụ mụ trên mặt mang theo mỉm cười, vác lấy bọc nhỏ, cười tủm tỉm đi lên phía trước, cùng Bạch giáo sư nhẹ nhàng bắt tay.

"Ngươi tốt. . ."

Thanh âm vừa ra tới, toàn bộ trong lều vải, lập tức trở nên vô cùng an tĩnh.

Lục Tân đã nhận ra này loại xấu hổ, không khỏi hơi hơi cào phía dưới, dù sao cũng hơi không được tự nhiên.

Đây chỉ là một theo bản năng động tác.

Nhưng hắn cũng không nghĩ tới, tại hắn cảm thấy này loại cảm giác không thoải mái lắm lúc, theo hắn vò đầu động tác, chung quanh bỗng nhiên xuất hiện nhàn nhạt tinh thần phóng xạ, trong phòng tinh thần dụng cụ đo lường, kim đồng hồ cũng bắt đầu hơi hơi nhảy lên, lấp lánh hồng quang.

Toàn bộ trong lều vải, tất cả mọi người tại lúc này, đều cảm giác có hơi hoa mắt.

Giống như là con mắt không quá dễ chịu một dạng, theo bản năng xoa bóp một cái.

Sau đó tại một lần nữa mở mắt lúc, liền tất cả mọi người nhãn tình sáng lên, vẻ mặt kinh ngạc bò tới trên mặt.

Bọn hắn thấy, Lục Tân bên người, chẳng biết lúc nào xuất hiện một vị nữ nhân rất có khí chất.

Ăn mặc lại hưu nhàn quần áo, nhưng lại vẫn có nhàn nhạt thần bí khí chất.

Nàng chẳng qua là lẳng lặng đứng ở nơi đó, thân thể thỉnh thoảng sẽ hơi hơi phát run, giống như là một cái lập thể hình chiếu.

Không đủ chân thực, nhưng đã chiếu sáng toàn bộ lều vải.

"Các ngươi tốt. . ."

Nàng khẽ mỉm cười: "Hiện tại có khả năng bắt đầu công tác sao?"

Tất cả nghiên cứu viên đều giật mình ở nơi đó, thậm chí nhất thời phản ứng không kịp.

Bạch giáo sư phản ứng nhanh nhất, trên mặt đầu tiên là lộ ra một chút kinh hoảng, chợt che giấu, chất lên lễ phép nụ cười:

"Lục nữ sĩ, ngươi tốt, hết sức cảm tạ ngươi nguyện ý tới cho chúng ta chỉ bảo. . ."

". . ."

". . ."

"Cái này. . ."

Loại biến hóa này, nhường Lục Tân cũng có chút không có chuẩn bị sẵn sàng, nhưng hắn rất nhanh hiểu rõ ra.

Huyễn tưởng năng lực, nguyên lai còn có khả năng dạng này dùng?.