Chương 757: Thanh Cảng khiêu chiến

Chương 757: Thanh Cảng khiêu chiến

Mặc dù đã đạt đến huyễn tưởng cấp độ, nhưng Lục Tân đối với loại lực lượng này hẳn là dùng như thế nào, thật đúng là không rõ lắm.

Trước đó đang đối kháng với nửa đêm toà án ô nhiễm lúc, hắn sử dụng huyễn tưởng lực lượng, một cách tự nhiên, liền đem số hai Vệ Tinh thành bên trong nhân tinh thần cải biến, thế nhưng, khi đó, hắn chẳng qua là muốn làm như vậy, thế là liền làm như vậy mà thôi, cụ thể làm sao làm. . .

. . . Cái kia tựa hồ hẳn là nghiên cứu viên sự tình?

Bây giờ trong lúc vô tình sử dụng huyễn tưởng lực lượng, giải quyết một mực làm phức tạp chính mình một vấn đề, cũng là niềm vui ngoài ý muốn.

Mặt khác, hắn cũng không khỏi đến hướng chỗ xa hơn suy nghĩ một chút, giống như cho tới nay, chính mình cũng là như vậy, giải quyết vấn đề năng lực, hoặc là hướng gia đình nhường cái tới, hoặc là mình tại bị bức tới cực điểm thời điểm, tùy tiện liền dùng, cùng năng lực khác người cần muốn tăng lên, cần khai thác, sau đó nỗ lực ổn định tự thân khác biệt, chính mình không giống như là có được năng lực mới. . .

Giống như là ban đầu liền có, chẳng qua là vừa nghĩ ra.

Theo vấn đề này, cũng nghĩ đến trước đó lão bảo an miêu tả.

Nếu như hắn nói là sự thật, như vậy, khi còn bé chính mình, liền đã có ảnh hưởng chân thực lực lượng?

Ai

Lục Tân không khỏi khẽ lắc đầu.

Chính mình rõ ràng đã biết mình nghĩ làm hạng người gì, nhưng sự tình trước kia, vẫn là giống một đoàn loạn ma. . .

Bất kể như thế nào, cũng là không cần quá phát sầu mỗi lần mụ mụ cùng những người này câu thông vấn đề.

Mặc dù nói, bởi vì huyễn tưởng lực lượng, sẽ ảnh hưởng đến chung quanh dụng cụ, tại Thanh Cảng nghiên cứu đoàn đội đối nửa đêm toà án số liệu thu thập trong công việc tăng lên độ khó, cho nên chính mình cũng không thể một mực thi triển loại năng lực này, nhưng này tại toàn cục ảnh hưởng không lớn.

Dù sao, mụ mụ ban đầu không có ý định cùng bọn hắn cùng nhau nghiên cứu.

Chẳng qua là làm một cái cố vấn, tại một ít lớn phương hướng cùng vấn đề mấu chốt bên trên cho chỉ đạo mà thôi.

Đương nhiên, phiên dịch tiền Lục Tân vẫn là yên tâm thoải mái thu. . .

Làm công việc thu công việc tiền, đây cũng là đối công tác một loại tôn trọng không phải sao?

Ngươi làm phần công tác này lại không lấy tiền, công tác biết cao minh rất đau lòng?

. . .

. . .

Mặc dù đã trải qua một chút chật vật khiêu chiến cùng khó khăn trắc trở, nhưng đối nửa đêm toà án công việc nghiên cứu, vẫn là thuận lợi triển khai.

Có mụ mụ cùng số tám trợ giúp, Thanh Cảng tại nghiên cứu kế hoạch sơ bộ định ra cùng đối nửa đêm toà án bảo tồn cùng tin tức thu thập phương diện, tiến triển vô cùng thuận lợi, vẻn vẹn ba ngày, liên tục mấy cái vấn đề khó khăn không nhỏ đều bị đánh hạ, trong cả trụ s bầu không khí hết sức sôi nổi.

Lục Tân làm một cái thông dịch viên, tham dự vào này phần vĩ đại trong công việc tới.

Nhìn xem Thanh Cảng các nghiên cứu viên giống cưới vợ một dạng nhiệt tình mà hạnh phúc đầu nhập vào trong công việc, hắn cũng có chút nghi vấn.

Xem ra, tại Lục nữ sĩ cùng hứa Kinh tiên sinh chỉ đạo dưới, Thanh Cảng kỳ thật cũng là có thể bày ra công tác.

Vậy tại sao còn muốn thỉnh hắn nghiên cứu của hắn đoàn đội cùng đi?

Mụ mụ tựa hồ nhìn ra Lục Tân nghi hoặc, cười hướng hắn nói rõ lí do: "Cái này là Thanh Cảng thông minh địa phương. . ."

"Loại tầng thứ này đồ vật  có thể nói là toàn bộ thế giới hiện thực bảo tàng."

"Như vậy, Thanh Cảng nếu như độc chiếm cái này bảo tàng, những người khác sẽ như thế nào?"

"Đám người này thông minh nhất địa phương tại liền tại, đã có dã tâm, lại có lý trí."

"Bọn hắn biết mình vô pháp độc chiếm hạng mục này, nhất định phải tìm người hợp tác."

"Mà nếu chỉ là cùng một ít nghiên cứu đoàn đội hợp tác, viện nghiên cứu lại là một cái Thanh Cảng vô pháp cự tuyệt đối tượng, cho nên muốn muốn chủ đạo lần này nghiên cứu, vậy cũng chỉ có nắm sự tình làm lớn. Bởi vậy bọn hắn lựa chọn cởi mở cái này nghiên cứu hạng mục, hút đưa tới hắn nghiên cứu của hắn cơ cấu, lẫn nhau ngăn chế, cũng có thể ở một mức độ nào đó phòng ngừa lấy viện nghiên cứu tới tranh đoạt hạng mục này quyền chủ đạo."

"Dĩ nhiên, nếu làm như vậy, cái kia liền cần nghênh đón khiêu chiến."

"Bây giờ Thanh Cảng, tại thế giới hiện thực, đã xuất tẫn đầu ngọn gió, vô luận là Thiên quốc kế hoạch thí nghiệm thành công, vẫn là liên thủ với ngươi cắt đứt nửa đêm toà án ô nhiễm, đều khiến cho Thanh Cảng ở trong mắt người khác, thực lực đạt đến một cái đáng sợ cấp độ. . ."

"Nếu như thành công, như vậy Thanh Cảng sắp thành vì gần với viện nghiên cứu thứ cấp uy hiếp thành bang, đây là rất đáng được liều như thế một thanh."

". . ."

Lục Tân nghe, cảm giác có chút không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Làm người thật sự là quá phức tạp đi.

Chính mình chẳng qua là một cái mỗi năm kỷ kỷ liền chơi lên công ty chủ quản, còn thuận lợi lấy được bằng tốt nghiệp đại học người. . .

Muốn học đồ vật còn có rất nhiều a. . .

Bất quá, Lục Tân mặc dù khiêm tốn, khi hắn bắt đầu nghiêm túc học tập thời điểm, kỳ thật cũng hết sức am hiểu phát hiện một ít chi tiết.

Tỉ như, tại đi qua mụ mụ nhắc nhở về sau, hắn quan sát tỉ mỉ, liền phát hiện, theo càng ngày càng nhiều nghiên cứu khoa học đoàn đội đi tới cái này trụ sở tạm thời bên trong, Thanh Cảng một phương biểu hiện vô cùng nhiệt tình, nhưng đang nhiệt tình mặt ngoài dưới, áp lực cũng bắt đầu càng lúc càng lớn.

Bây giờ, nguyên lai thoạt nhìn vẽ phạm vi quá lớn, cho nên có chút trống rỗng căn cứ, thậm chí có vẻ hơi chật chội.

Ăn mặc các loại trang phục, thao lấy khác biệt địa khu tiếng địa phương nhân viên nghiên cứu, mang theo no đủ nhiệt tình đi tới Thanh Cảng, bao hàm nhiệt tình giao "Vé vào cửa" sau đó tại bị yêu cầu buông xuống tất cả vũ khí, ngăn chặn năng lực giả tiến vào tình huống dưới, gia nhập nghiên cứu.

Nhắc tới loại trình độ náo nhiệt, nói như thế nào đây?

Lưới sắt bên ngoài, cũng bắt đầu có bán mì xào xe đẩy nhỏ xuất hiện. . .

Mà theo đến nghiên cứu khoa học đoàn đội càng ngày càng nhiều, Thanh Cảng cũng bắt đầu trở nên càng ngày càng cẩn thận.

Lần lượt tăng cường căn cứ phòng ngự công tác, thành hàng vũ trang chiến sĩ đi tới căn cứ chung quanh, thành lập trạm canh gác cương vị.

Lục Tân ban đầu cảm thấy rất hứng thú những cái kia mì xào, bánh rán con trái cây cái gì xe đẩy nhỏ đều không cho bày.

Dù cho dạng này, không khí khẩn trương vẫn càng ngày càng tăng.

Hồng Nguyệt sau thời đại, này từng cái độc lập phòng thí nghiệm, cùng với nghiên cứu đoàn đội, so bất luận cái gì người nghĩ đều nhiều.

Mà lại thường thường đều sẽ có vô số cỡ lớn thế lực, nguyện ý tiếp nhận cũng đầu tư bọn hắn.

Nói cách khác, nhìn xem này chút từng cái hoặc là yếu đuối, hoặc là đầu sáng loáng tiểu lão đầu, hoặc là lớn lên cũng không thế nào suất khí có hình người, hay là xem xét liền không thế nào biết ăn mặc nữ nhân, trên thực tế mỗi một cái sau lưng thân phận đều không đơn giản.

Có lẽ tùy tiện xách một cái ra tới, chính là tại một cái nào đó cỡ lớn điểm tụ tập, hoặc tường cao thành, có kinh người thân phận đại nhân vật. . .

Đem này chút thân phận bất phàm, lại thông minh tuyệt đỉnh người mời tới, Thanh Cảng áp lực sao có thể không lớn?

. . .

. . .

Lục Tân hết sức thông cảm Thanh Cảng áp lực, cũng nỗ lực làm được chính mình có thể làm công tác.

Mụ mụ tại cái trụ sở này bên trong nghiên cứu viên nhiều hơn lúc, liền rất ít trực tiếp chỉ đạo bọn hắn cái gì, một chút vấn đề nhỏ, cũng chỉ là thông qua Lục Tân truyền lời, nhưng cái này nhường Lục Tân thời gian ở không lập tức nhiều hơn, ban đầu lo lắng lấy hồi trở lại Thanh Cảng đi bên trên một hồi ban, nhưng vừa đến nghĩ đến Thanh Cảng Đặc Thanh Bộ áp lực lớn như vậy, chính mình đi không tốt, thứ hai còn muốn đếm đi qua nghiên cứu đoàn đội. . .

Tóm lại đi là không thể đi, cũng chỉ có thể làm một chút chính mình đủ khả năng công tác.

Thế là liền tại ngày nào đó, ăn điểm tâm xong về sau, đi tới trong căn cứ, Trần Tinh Bộ an ninh môn văn phòng.

"Tổ trưởng, gần nhất công tác thật mệt mỏi?"

Sau khi vào cửa, liền thấy được Trần Tinh đang ngồi ở trước bàn làm việc, nghiên cứu cẩn thận lấy một phần phần trạm gác biểu đồ.

Nhìn thấy Lục Tân tiến đến, Trần Tinh theo bản năng liền đem màu hồng phấn Tiểu Hùng bút bi bỏ vào cặp văn kiện tầng bên trong.

Nhẹ nhàng vuốt vuốt mi tâm, nói: "Đều là công tác, công tác nào có không mệt?"

"Ngươi tại sao cũng tới?"

". . ."

"Ồ nha. . ."

Lục Tân giả bộ như không có trông thấy chi kia kute loại hình bút bi, nắm túi giấy bao bánh bao đưa tới:

"Ta lo lắng ngươi chưa ăn cơm, cho ngươi đưa chút tới."

". . ."

"Thả vậy đi. . ."

Trần Tinh vẻ mặt có chút cổ quái, nhìn chằm chằm Lục Tân liếc mắt: "Ngươi qua đây chính là vì đưa bữa sáng?"

"Cũng không tính. . ."

Lục Tân kéo một cái ghế tới, ngồi ở Trần Tinh đối diện, nói: "Liền là xem các ngươi áp lực rất lớn, tới hỏi một chút. . ."

Ai

Nghe được áp lực hai chữ, Trần Tinh bất đắc dĩ thở dài, cũng lười ở trước mặt hắn che giấu.

Nàng không có phàn nàn công tác vất vả thói quen, nhưng áp lực lớn không lớn lại là sự thực khách quan.

Thẩm bộ trưởng cần phải chịu trách nhiệm Thanh Cảng thành phòng công tác, mà lại đối năng lực giả phương diện, không bằng nàng hiểu, cho nên căn cứ công tác bảo an, tự nhiên cũng rơi vào trên đầu của nàng. Thế nhưng, cho dù là nàng, cũng không thể không thừa nhận, loại công việc này áp lực, đơn giản quá lớn. Dù là Thanh Cảng đã định ra kỹ càng thậm chí khắc nghiệt điều lệ chế độ, các phương diện vấn đề, vẫn là tầng tầng lớp lớp.

Dù cho đến bây giờ, các lớn tường cao thành cùng phòng thí nghiệm, đối với năng lực giả nghiên cứu, đều đã rất có hiệu quả, nhưng năng lực giả loại hình thực sự nhiều lắm, hiện có dụng cụ, căn bản là vô pháp cam đoan có thể đem mỗi một loại năng lực giả đều kiểm trắc ra tới.

Liền như thế lúc trong căn cứ, Trần Tinh mặc dù không có chứng cứ, nhưng hết sức xác định, nhất định có năng lực giả trà trộn đi vào.

Bọn hắn hoặc là đặc công, hoặc là tự do tình báo viên, hoặc là bản thân liền là nhân viên nghiên cứu, trà trộn đám người, chính là bom hẹn giờ.

Mà ở căn cứ bên ngoài, những cái kia bởi vì chưa đóng nổi tiền, hoặc là tư chất không có khả quan, nhưng lại không muốn từ bỏ nghiên cứu đoàn đội, giấu ở âm thầm người thần bí thành viên hoặc là sinh vật, cũng đã càng tụ càng nhiều, để dành đến, liền là một loại to lớn tai hoạ ngầm, Trần Tinh dù cho đã đem căn cứ chung quanh mấy chục dặm bên trong người đều khu trục sạch sẽ, nhưng vẫn là luôn cảm giác chung quanh có vô số theo dõi tầm mắt.

Một phần vạn ra chút chuyện, nhưng làm sao bây giờ?

Không nói những cái khác, thật có viên đạn đạo rớt xuống, trên cái thế giới này nhân viên nghiên cứu, đã có thể thiếu một nửa. . .

Đủ loại áp lực vô pháp đối nhân ngôn sáng.

Trần Tinh có đôi khi cũng nhịn không được phàn nàn, có thể là một số phương diện Thanh Cảng thổi quá ác duyên cớ?

Dù sao trước đó Tô tiên sinh tiếp đãi một chút thân phận tôn trọng nghiên cứu đoàn đội lúc, người khác hỏi tới Thanh Cảng là như thế nào giải quyết cái này ảnh hưởng đến toàn bộ thế giới đặc thù ô nhiễm sự kiện, thậm chí còn nắm nửa đêm toà án cũng thu được lúc, hắn luôn là híp mắt cười cười.

Rất bình thản nói: "Cũng không có gì á. . ."

"Tại chúng ta bình thường chuẩn bị cùng thành quả nghiên cứu trợ giúp dưới, chỉ xuất động một tiểu đội liền giải quyết."

"Muốn biết chi tiết, ta thỉnh cái này tiểu đội phó qua đến đem cho các ngươi nói một chút nha. . ."

". . ."

". . ."

Lục Tân không biết Trần tổ trưởng trong lòng cái kia vô lực phun ra lão rãnh, nhưng nhìn ra áp lực của nàng thật sự là không nhỏ.

Thế là cười nói ra chính mình ý đồ đến: "Nếu như tổ trưởng cảm giác đến cần, ta có thể cho ngươi đề cử một vị bảo an."

Trần Tinh giật mình, bỗng nhiên hớn hở ra mặt: "Ngươi đồng ý giúp đỡ phụ trách công tác bảo an?"

Ta

Lục Tân vội lắc dưới đầu, chính mình mặc dù làm qua bảo an, nhưng bây giờ đã là có văn bằng đại học người. . .

Có chút dừng lại, hắn thần bí mà nghiêm túc nói: "Là người nhà của ta."

"Hắn tại Hắc Chiểu thành còn có một cái khác danh hiệu, tên gọi là: Khủng bố Đại Ma vương. . .".