Chương 758: Bảo an —— khủng bố Đại Ma vương

Chương 758: Bảo an —— khủng bố Đại Ma vương

"Khủng bố Đại Ma vương?"

Mà Trần Tinh nghe được Lục Tân lời lúc, thì là cả kinh kém chút nắm cái chén ngã.

Theo lý thuyết, đối mặt như thế thần thần bí bí Lục Tân, chính mình hẳn là hồi trở lại hỏi một câu "Ai là khủng bố Đại Ma vương" mới hợp lý a?

Nhưng trên thực tế, nàng đã sớm biết khủng bố Đại Ma vương sự tình.

Hắc Chiểu thành phát sinh sự tình, Thanh Cảng cũng không phải không biết, kỹ càng tư liệu đã sớm trong tay.

Chỉ là bởi vì Lục Tân nói qua sự kiện kia không có quan hệ gì với hắn, cho nên Thanh Cảng cũng đều ngầm hiểu lẫn nhau giả bộ như không biết mà thôi. . .

Nhưng hôm nay, Lục Tân lại muốn đem cái này Đại Ma vương làm đến Thanh Cảng tới?

Cũng may mà Trần Tinh có cực có thể tiếp nhận chuyện mới mẻ vật tư tưởng, rộng lớn lòng dạ, cùng với mạnh mẽ trái tim.

Cho nên, nàng cưỡng ép để cho mình bình tĩnh lại.

Cùng sử dụng mười giây phân tích một chút Lục Tân có hay không muốn ô nhiễm chỉnh cái căn cứ khả năng.

Đáp án là không có.

Lục Tân mong muốn tại đây mảnh trong căn cứ gây sự, hoàn toàn không cần phiền toái như vậy. . .

Mặt khác, cũng ứng cũng không phải là vì đánh cắp trong căn cứ đối với nửa đêm toà án thành quả nghiên cứu, dù sao nửa đêm toà án liền là hắn đoạt tới, hắn nếu như muốn độc chiếm, ngay từ đầu liền không cần thiết giao ra.

Huống chi Thanh Cảng đã sớm cân nhắc đến phương diện này tai hoạ ngầm, cho nên mới quyết định nhường đơn binh dùng đối tác phương thức trở thành căn cứ một thành viên, cùng Thanh Cảng đồng thời có này phần nghiên cứu tư liệu. . .

Như vậy, loại bỏ hết thảy khả năng, Lục Tân giới thiệu vị này Đại Ma vương tới, thật chính là vì làm bảo an?

Hoặc là nói, nhiều lĩnh phần tiền lương?

. . .

. . .

"Công việc một phần thù lao, ba một công việc yêu cầu ba phần tiền lương không rất bình thường sao?"

Đối mặt Trần Tinh kinh ngạc ánh mắt, Lục Tân thì biểu hiện một mặt thản nhiên.

Bảo an công tác chính mình là không muốn làm, dù sao lập tức liền là giá trị bản thân mấy cái ức sinh viên đại học. . .

Thế nhưng phụ thân trong nhà nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi. . .

Mụ mụ đều đã ra tới kiếm cố vấn phí, nhường phụ thân ra tới làm cái bảo an không hợp lý sao?

Thông qua được ánh mắt trao đổi, Trần Tinh rất nhanh liền phát hiện chính mình suy đoán là thật.

Nàng có chút mộng.

Qua một hồi lâu, mới cân nhắc một chút đủ loại nhân tố, sau đó thấp giọng hướng Lục Tân hỏi thăm:

Thỉnh như thế một vị bảo an, cần thiết phải chú ý cái gì?

Cần thiết phải chú ý cái gì?

Lục Tân nhiều ít cảm thấy luôn luôn chuyên nghiệp Trần Tinh tổ trưởng vấn đề này hỏi có chút không chuyên nghiệp.

Mặc dù số tiền này là trực tiếp kết cho mình, nhưng đương nhiên cần thiết phải chú ý không thể khất nợ tiền công. . .

Tính tình của phụ thân cũng không quá tốt.

. . .

. . .

Trải qua một phiên thận trọng nghiên cứu, Trần Tinh cuối cùng đáp ứng dùng Đặc Thanh Bộ danh nghĩa ngoài định mức thuê vị này bảo an.

"Ta cuối cùng là làm cái gì a. . ."

Trần Tinh đưa mắt nhìn Lục Tân rời đi, sau đó lo sợ bất an nghĩ đến.

Nàng còn nhớ rõ, tại ban đầu chiêu mộ đơn binh thời điểm, biết được đơn binh tình huống, còn có người trong âm thầm nói, Trần tổ trưởng lần này chiêu mộ có thể nói là vô cùng thành công, rõ ràng chẳng qua là chiêu mộ một cái, kết quả lại tới bốn người làm việc. . .

Chính mình lúc ấy cũng không nghĩ tới, cái chuyện cười này lại có một ngày sẽ thành sự thật nha. . .

Bất quá, còn giống như có một cái không có ra tới.

Chẳng lẽ là bởi vì nhỏ tuổi, không có đi đến công tác yêu cầu duyên cớ?

Ai

Bất đắc dĩ nửa ngày, Trần Tinh vẫn là viết phần xin cùng nói rõ, nhường thư ký đưa đến Bạch giáo sư bên kia đi.

Đồng thời gõ bàn một cái nói, nghiêm túc căn dặn bàn làm việc bên cạnh, ăn mặc một thân màu hồng phấn âu phục, Scotland ngăn chứa váy ngắn Mê Tàng: "Lần này đưa qua về sau, trước kéo hắn một thoáng, cho hắn biết ngươi đi lại cho hắn, đồng thời yêu cầu hắn tại chỗ xem. . ."

"Bằng không thì trước ngươi như thế ngươi trực tiếp đưa qua liền đi, bọn hắn tổng là nghĩ không ra còn có chuyện này. . ."

". . ."

Một bên Mê Tàng đang bưng một ly trà ủy khuất đứng tại chỗ.

Vừa mới rõ ràng cho Lục Tân ngược lại tốt trà, kết liễu hắn uống liền đều không uống liền đi.

Nghe được Trần Tinh dặn dò, mới vội vàng nghiêm túc gật đầu, quơ chính mình nhỏ xúc tu làm cam đoan.

Nhìn xem cái này màu hồng phấn Tiểu chút chít, Trần Tinh lập tức cảm giác áp lực tiêu tán rất nhiều.

. . .

. . .

"Cái gì? Ngươi để cho ta đi bảo hộ cái trụ sở kia?"

Thật vất vả thông qua Trần tổ trưởng, cho phụ thân tìm một công việc, nhưng hắn thế mà có chút không vừa ý, lửa giận lập tức thăng lên.

"Đúng a. . ."

Lục Tân trả lời: "Hiện tại là Thanh Cảng đặc thù thời điểm, cần mỗi người đều tận một phần lực."

"Ngươi mặc dù không có thân phận của Thanh Cảng chứng, nhưng cũng ở nơi đây sinh sống nhiều năm như vậy. . ."

". . ."

"Ha ha. . ."

Phụ thân nghiêng liếc Lục Tân: "Ngươi làm sao không tự mình đi làm?"

Lục Tân có chút xấu hổ, giải thích nói: "Chúng ta muốn làm lý luận nghiên cứu phương diện công tác, không thể phân thân a. . ."

"Ha ha, nghiên cứu làm sao nhiều keo kiệt ít tiền sao?"

Phụ thân cười lạnh một tiếng, tiếng nói hơi hơi nhất chuyển, lại nói: "Vậy ngươi nói một chút, làm sao bảo vệ bọn hắn?"

"Có khả năng chiều sâu ô nhiễm sao?"

". . ."

"Cái này. . ."

Lục Tân kinh ngạc nói: "Có khác nhau?"

"Đương nhiên là có khác nhau."

Phụ thân cười lạnh nói: "Nếu như có khả năng chiều sâu ô nhiễm, cái kia ta chính là chủ nhân của bọn hắn, dựa vào lực lượng tinh thần của bọn hắn nuôi ta."

"Nếu như không thể chiều sâu ô nhiễm, cái kia ta chính là bọn hắn bảo an, tiêu hao lực lượng của ta bảo vệ bọn hắn."

". . ."

Lục Tân bừng tỉnh đại ngộ, có chút không thích phụ thân tính toán chi li, người một nhà sinh hoạt lâu như vậy, tư tưởng giác ngộ vẫn là như thế thấp, nhưng bây giờ dù sao cũng là muốn cầu cạnh phụ thân, đành phải khuyên hắn nói: "Kỳ thật không cần thiết để ý nhiều đồ như vậy nha, ngược lại lực lượng của ngươi bây giờ cũng đủ, theo lần này đối kháng cầm kiếm người, liền nhìn ra được, ngươi tích lũy vốn liếng đã rất nhiều. . ."

Một bên nói, một bên quay đầu nhìn phòng bếp hướng đi liếc mắt.

Trong phòng bếp một hàng trên kệ, đều treo không biết tên loại thịt, tràn đầy.

Phụ thân mỗi lần đi theo ra chấp hành nhiệm vụ, nhiều một chút ít điểm, cuối cùng sẽ mang ít đồ trở về.

Trước trước sau sau, đã tương đương khả quan.

Mặc dù đang đối kháng với cầm kiếm người thời điểm, hắn biểu thái, nguyện ý tiêu hao này chút vốn liếng bảo hộ Thanh Cảng, nhưng lúc đó Lục Tân cũng thật sự quyết tâm, không đợi cầm kiếm người ô nhiễm triệt để bùng nổ, liền ngăn trở hắn, cho nên phụ thân vốn liếng tiêu hao kỳ thật không lớn.

Ừm

Phụ thân thấy Lục Tân liếc nhìn phòng bếp vị trí, lập tức có chút cảnh giác, thân thể hơi hơi một chuyển, ngăn trở phòng bếp.

Giọng điệu cũng có điểm chột dạ: "Hiện tại ngươi lại nói cái này sẽ không tốt a?"

"Lúc ấy ngươi có thể là đã đáp ứng giúp ta cầm lại nguyên lai đồ vật. . ."

". . ."

Lục Tân nhẹ gật đầu, mặt không chút thay đổi nói: "Ta đúng là đã nói."

Phụ thân nghe hắn giọng điệu không đúng lắm, lập tức cảnh giác nói: "Ngươi không phải là muốn giựt nợ chứ?"

"Làm sao lại thế?"

Lục Tân cười nhìn về phía phụ thân, nói: "Bất quá phần công tác này, ngươi hẳn là cũng sẽ không cự tuyệt ta đi?"

Phụ thân giận dữ trừng Lục Tân thật lâu, nhất cuối cùng vẫn là đáp ứng.

"Đây mới là chính xác sinh hoạt tư tưởng xem a. . ."

Lục Tân tâm tình lập tức biến rất khá, thật sâu cảm khái dâng lên.

Mang theo phụ thân trước khi rời đi, lại thật tốt dặn dò một thoáng muội muội, chính mình cùng mụ mụ, phụ thân, muốn đi ra ngoài làm việc nuôi gia đình, nhường chính nàng thành thành thật thật đợi trong nhà, nhất định không thể gây phiền toái.

Ngay từ đầu nhìn một chút muội muội biểu lộ, tựa hồ cảm thấy nắm nàng một người vứt xuống, rất không vui dáng vẻ, nhưng vừa nghĩ lại, cũng không biết nàng nghĩ tới điều gì, thế mà vui vẻ đáp ứng xuống.

Nhìn xem muội muội nụ cười âm hiểm, Lục Tân có chút điểm không yên lòng.

Nhưng nghĩ lại liếc mắt, muội muội như thế hiểu chuyện, có thể có cái gì ý đồ xấu đâu?

Vẫn là yên tâm rời đi.

. . .

. . .

Làm phụ thân chính thức vào ở căn cứ, phụ trách nổi lên chỉnh cái căn cứ công tác bảo an lúc, trong căn cứ tất cả mọi người, đều sinh ra một loại trước nay chưa có mới lạ trải nghiệm. Vô luận là núp ở nghiên cứu trong đoàn đội mặt ẩn nấp năng lực giả, vẫn là có nhiều cái thân phận tự do tình báo viên, lại hoặc là thân mang trọng trách mà đến đặc công, đều tại một cái nào đó ngủ say đêm khuya, chợt nghe một cái tiếng cười.

"A a a a a. . ."

"Ta có khả năng thấy ngươi, ta đang chờ ngươi. . ."

". . ."

Những người này bị đột nhiên xuất hiện thanh âm bừng tỉnh, liền thấy được món nợ của chính mình bồng trong góc, có cái ăn mặc áo mưa cao lớn thân ảnh.

Cổ họng của bọn hắn giống như là bị giữ lại, giãy dụa không thoát, thở không nổi.

Toàn thân mồ hôi lạnh ướt rất nhiều tầng quần áo.

Đợi cho bọn hắn cuối cùng chân chính khi tỉnh lại, mới phát hiện bên ngoài lều đèn pha sáng ngời, vì sao trên trời như đấu.

Vừa rồi hết thảy, như là một trận không chân thực ác mộng.

Chỉ có tầng kia tầng bị mồ hôi lạnh yên ẩm ướt quần áo, còn có kịch liệt tim đập nhanh, vẫn bao phủ tại đỉnh đầu của bọn hắn phía trên.

Ngày thứ hai lúc, liền có rất nhiều thân phận không xác định nhân viên nghiên cứu, chủ động thối lui ra khỏi căn cứ.

Những người còn lại đổi mới cũng rất rõ ràng, quán cơm đánh món ăn lúc cũng bắt đầu thành thành thật thật xếp hàng.

. . .

. . .

"Phụ thân năng lực, thật rất mạnh mẽ a. . ."

Lục Tân thân tại trong căn cứ, thấy được bởi vì vì phụ thân xuất hiện, trong căn cứ sinh ra biến hóa.

Hắn cũng không khỏi đến phát ra cảm khái.

Nếu như nói, năng lực giả xuất hiện, khiến cho người bình thường rất nhiều thủ đoạn đều biến đến mất đi tác dụng, như vậy, phụ thân lực lượng, còn không phải bình thường năng lực giả có thể so sánh được.

Thanh Cảng trước đó lo lắng cùng phân tích là đúng, lại nghiêm mật kiểm trắc cùng điều lệ chế độ, đều không thể ngăn chặn thế lực khắp nơi dã tâm cùng tham lam, nhưng phụ thân lực lượng, tựa hồ có thể làm được. . .

Loại kia loại bí ẩn thủ đoạn cùng kế hoạch, tại phụ thân xuất hiện một khắc, liền tan thành mây khói.

Mà giải quyết xong bên trong căn cứ tai hoạ ngầm về sau, phụ thân liền lại đưa ánh mắt về phía trong đồng hoang.

Lưới sắt bên ngoài, thoạt nhìn chỉ có hàng loạt cỏ hoang, cùng với trống trải không người hoang dã, nhưng làm phụ thân tầm mắt quăng đi qua lúc, lại có thể rõ ràng thấy, cái kia trống trải trên hoang dã, bỗng nhiên xuất hiện âm hiểm túy túy rối loạn, tại xung quanh toán loạn lấy.

Như một mảnh lửa rừng, đốt ra bình thường không phát hiện được trùng trùng tước tước.

Cho dù là Lục Tân đã nắm giữ "Huyễn tưởng" lực lượng, nhưng đối với hiệu quả như vậy, vẫn tán thưởng cảm khái.

"Vị kia theo viện nghiên cứu một trăm tầng cao trên lầu nhảy xuống thiên tài, đã từng nói ba cái tiên đoán."

Đối mặt Lục Tân kỳ lạ, mụ mụ nói khẽ: "Trong đó đầu thứ hai, chính là, theo tinh thần biến dị xuất hiện, cái thế giới này xã hội kết cấu cùng trật tự, tất nhiên sẽ nghênh đón trước nay chưa có trùng kích. Câu nói này nhưng thật ra là đang nhắc nhở nhân loại một sự kiện, không cần ôm lấy trước đó vô tri cùng ngạo mạn, mà là muốn thả hạ thân đoạn tiếp nhận một số việc thực, bớt đi phản kháng vô vị hi sinh."

"Thanh Cảng trên một điểm này, làm liền là vô cùng tốt."

"Mà trải qua chuyện này, chắc hẳn địa phương khác người, cũng cần phải nhiều ít hiểu rõ một chút. . ."

". . ."

Nói đến đây chút lời lúc, mụ mụ cầm lên áo khoác, cùng Lục Tân sóng vai đi ra doanh địa, sau đó nhẹ nhàng khoác lên cánh tay của hắn.

"Đi thì sao?"

Lục Tân nhìn ra đây là mụ mụ muốn mang chính mình ra cửa ý tứ, hơi có chút kinh ngạc hỏi thăm.

"Ngươi đã tiến nhập cái thứ năm bậc thang."

"Cái này nấc thang tên, liền gọi là Huyễn Tưởng quốc gia, làm quốc gia trung tâm, ngươi chính là quốc vương."

". . ."

Mụ mụ cười nói rõ lí do, sau đó bàn tay nhẹ nhàng phủ tại ngực, ưu nhã nói:

"Cho nên, hiện tại ta đương nhiên muốn mang bọn ta quốc vương bệ hạ, đi dò xét một thoáng vương quốc của chúng ta. . .".