Chương 759: Thâm Uyên vương quốc (canh một)

Chương 759: Thâm Uyên vương quốc (canh một)

"Ngươi hẳn là cũng đã phát hiện, ngươi cùng lực lượng tinh thần thế giới cùng một nhịp thở, nhưng ngươi lại cũng không là năng lực người."

Mụ mụ kéo Lục Tân cánh tay, vừa nói chuyện, một bên theo trong căn cứ đi ra, dọc đường người gặp, liền đều lặng lẽ cho bọn hắn nhường đường, tình cờ cũng sẽ có người cười hướng Lục Tân gật đầu thăm hỏi, Lục Tân cũng đều khách khí hướng bọn hắn gật gật đầu.

Tay ước lượng tại trong túi quần, khuỷu tay hơi hơi nhấc lên, Lục Tân đi ra căn cứ cửa lớn.

Thủ vệ không có ngăn cản, dù sao Lục Tân trước ngực bảng hiệu, đã cho thấy thân phận của hắn cùng quyền hạn.

Mụ mụ thì một bên kéo Lục Tân, ở trên vùng hoang dã từ từ tản bộ, một bên nhẹ giọng hướng Lục Tân thảo luận năng lực phương diện vấn đề.

Thoạt nhìn thật như là một đôi dưới ánh sao tản bộ bình thường mẹ con.

"Cái này khiến ngươi từng bước một đi tới, con đường cùng năng lực giả tương tự, vừa có khác biệt rất lớn."

"Chỗ tốt ở chỗ, bởi vì ngươi ngay từ đầu liền thừa nhận rồi cực lớn tinh thần áp lực, cho nên tại đạp vào khác biệt bậc thang lúc, tinh thần áp lực liền không nữa liền giống như người bình thường tầng tầng chồng chất. Mất khống chế nguy hiểm, đã thông qua loại phương thức này, áp súc tới cực điểm."

"Nhưng không địa phương tốt thì tại tại, ngươi đối lực lượng tinh thần lý giải, có lẽ cũng không như những người khác sâu như vậy. . ."

"Dĩ nhiên, cũng ít đi rất nhiều dụ hoặc."

". . ."

Bọn hắn đi từ từ, đi tới ở vào căn cứ cùng Thanh Cảng ở giữa đất trống lên.

Bên trái cùng bên phải, đều là rất nhiều đám người.

Có an tâm sinh hoạt người bình thường, cũng có truy cầu hết thảy bí mật nhà nghiên cứu.

Có mang sứ mệnh, đối kháng hết thảy xâm lấn cùng âm mưu chiến sĩ, cũng có mang theo bí mật tới, giấu đi dã tâm bí mưu người.

Bọn hắn trộn lẫn trong đám người, tựa như là phức tạp vùng biển.

Mụ mụ nhẹ giọng cảm khái:

"Hiện tại, Thanh Cảng tại nỗ lực nghiên cứu nửa đêm toà án, bọn hắn cố gắng thông qua một vị chung cực Tinh Thần cung điện, tới giải được cao tầng thứ lực lượng tinh thần là như thế nào tồn tại, mà ngươi, ta nghĩ cũng cần phải mang ngươi nhận thức một chút cấp bậc thấp lực lượng tinh thần. . ."

". . ."

"Cấp bậc thấp?"

Lục Tân cảm thấy lời của mẹ có điểm lạ, nhưng nhìn thoáng qua mụ mụ, chỉ thấy nàng đang nghiêm túc hướng mình gật đầu.

Thế là Lục Tân cũng nghiêm túc trả lời: "Tốt, làm sao bắt đầu?"

Mụ mụ mỉm cười nói: "Theo ngươi vương quốc bắt đầu."

. . .

. . .

Tại mụ mụ  chỉ dẫn dưới, Lục Tân theo màu đen trong túi, lấy ra Ách bích J bài poker.

Lục Tân không biết lúc này phải làm thế nào sử dụng cái này ký sinh vật phẩm, nhưng mụ mụ lại tựa hồ như cũng sớm đã nghĩ kỹ, nhẹ nhàng nhận lấy này tờ bài poker, kẹp ở nhị chỉ ở giữa, nhẹ nhàng ở trước mắt trong không khí, từ từ hướng phía dưới kéo lấy, liền mở ra một cái khe hở.

Phảng phất không có vật gì hư không bên trong, xuất hiện một đạo máu mắt dọc màu đỏ.

Mụ mụ hướng về Lục Tân mỉm cười, nhẹ nhàng kéo hắn, chậm đi vào này con mắt nhỏ bên trong, đồng thời nhắc nhở:

"Huyễn tưởng."

". . ."

Lục Tân hiểu rõ mụ mụ  ý tứ, khi tiến vào thụ nhãn liếc mắt, triển khai huyễn tưởng lực lượng.

Mụ mụ là đang mượn dùng này tờ bài poker, khiến cho hắn tiến vào Thâm Uyên.

Ách bích J bài poker, mượn Thâm Uyên lực lượng  có thể nhường Lục Tân cùng một ít trong hiện thực vật thể trao đổi vị trí.

Thế nhưng, cũng bởi vì Ách bích J bài poker chỉ là có thể trao đổi vị trí, cho nên, tại Lục Tân trong tay, nó chỉ có thể trợ giúp Lục Tân ngắn ngủi mở ra Thâm Uyên, sau một khắc, liền sẽ bị Hắc Uyên lực lượng gạt bỏ, tốc độ cao trở về tới hiện thực thế giới bên trong.

Thế nhưng lần này, tại mụ mụ  nhắc nhở dưới, Lục Tân tiến vào Thâm Uyên đồng thời, liền triển khai huyễn tưởng.

Thế là, liền cùng lúc trước mỗi một lần cũng không giống nhau, Lục Tân cảm giác được, theo huyễn tưởng lực lượng bày ra, chính mình xoay từ trường gấp khúc cũng đang nhanh chóng mở rộng, lực lượng tinh thần giống như là có chính mình sinh mệnh, tại tốc độ cao giúp đỡ hắn mở rộng đất đai biên giới, một tia một tia, một sợi một sợi mở rộng lấy phóng xạ phạm vi, mà tại đây phóng xạ phạm vi bên trong, hết thảy lực lượng tinh thần, đều hòa hoãn xuống tới.

Thâm Uyên là một cái huyết hồng sắc thế giới.

Cái thế giới này tựa hồ chân thực, lại tựa hồ hư giả, giống như là khách quan tồn tại, vừa giống như là có tự thân sinh mệnh.

Lục Tân tiến đến một khắc, cái thế giới này liền sẽ y theo bản năng nhúc nhích, đem Lục Tân gạt bỏ ra ngoài.

Nhưng là ảo tưởng lực lượng bày ra, lại đem này loại gạt bỏ lực lượng áp chế xuống, có thể nhường Lục Tân đặt chân ở cái thế giới này.

. . .

. . .

Ngẩng đầu nhìn lại, chung quanh trở nên một mảnh huyết hồng.

Lục Tân có khả năng thấy Thanh Cảng phương hướng, cao lớn tường thành cùng san sát kiến trúc, đều trở nên rách mướp.

Thế giới này hết thảy, đều phảng phất mọc đầy rỉ sắt.

Quay đầu nhìn về phía căn cứ phương hướng  có thể thấy, trong căn cứ hết thảy, đều lờ mờ, thỉnh thoảng sẽ lướt qua đáng sợ bóng mờ.

"Ngươi đã không phải lần đầu tiên tiến vào Thâm Uyên."

Mụ mụ quay đầu hướng về Lục Tân, nói khẽ: "Nhưng ngươi có quan sát tỉ mỉ qua trong vực sâu sinh vật sao?"

Lục Tân khẽ lắc đầu, nhìn về phía chung quanh.

Hắn tiến vào Thâm Uyên rất nhiều lần, nhưng mỗi một lần đều có chuyện phải bận rộn, cho nên sẽ rất ít quan tâm nơi này đều có cái gì.

Mặt khác, một loại nào đó bản chất, cũng làm cho hắn có một loại ẩn giấu rất sâu cao ngạo thái độ.

Này chút bình thường tinh thần quái vật, hắn sẽ không đặt tại trong mắt, bởi vì những quái vật này, ban đầu cũng không ảnh hưởng tới chính mình.

Nhưng lúc này nghe lời của mẹ, hắn mới bình tĩnh lại, lẳng lặng đi xem.

Thế là, hắn thấy được mặt đất bên trên, có từng tầng từng tầng hoặc là khô héo, hoặc là tươi mới bàn tay màu đen.

Nhìn phía xa bị cuốn đầy rỉ sắt gió từng tầng một phất qua, không ngừng tan biến lại phục hồi như cũ một tòa tòa nhà cũ nát văn phòng bên trong, đang treo ngược lấy một đầu một đầu cổ bị kéo thật dài quái vật, chúng nó dùng sức dắt dây thừng một mặt, ngụm lớn mà im ắng thở hào hển.

Hắn thấy được có bịt mắt quái vật, bao la mờ mịt đi khắp tại màu đỏ sậm thành thị bên trong, trên mặt một mực treo nụ cười.

Thấy được giải thoát bên trong cảnh giác nhìn chằm chằm bên ngoài động tĩnh quái vật, một cái tay cầm lấy rỉ sét đao, không ngừng cắm trên người mình.

Thấy được gắt gao nhìn chằm chằm trên thân người khác máu thịt, lại không chú ý tới mình máu thịt đang bị gặm ăn quái vật.

Thấy được không ngừng thôn phệ chung quanh đồ vật, nhưng lại không biết bụng của mình đã sắp nổ tung quái vật. . .

Thấy được hai chân bị trói buộc, chỉ biết là dùng thân thể hướng về phía trước nhúc nhích côn trùng. . .

. . .

. . .

Nhiều như rừng, lén lén lút lút.

Chúng nó núp ở thành thị các ngõ ngách, không đáng chú ý, nhưng lại vô số không tại.

Có vừa nhìn thấy chính mình, lập tức rút về trong bóng tối, run lẩy bẩy, không chịu lên tiếng.

Có thì là một mặt bao la mờ mịt, đón ánh mắt của mình, cũng chỉ biết là đem cổ mình siết càng chặt hơn, con mắt che càng nghiêm.

"Ngươi xem, Thâm Uyên cũng là có rất nhiều sinh mệnh."

Mụ mụ nhẹ giọng nói rõ lí do: "Đã có này loại tầng dưới chót nhất, lại không có giá trị nhất tham niệm tay."

"Cũng có những cái kia treo ngược ở văn phòng bên trên, rõ ràng dây thừng nắm chặt cổ của mình, nhưng vẫn nắm nhiều thứ hơn ôm ở trong lồng ngực của mình, ôm đồ vật càng nhiều, trên cổ dây thừng liền đem chính mình siết đến càng chặt, mãi đến triệt để tử vong treo cổ quái."

"Có những cái kia bịt mắt, chỉ biết là hướng chung quanh lộ ra nụ cười che mắt quái."

"Cũng có căm thù lấy hết thảy từ bên ngoài đến sinh vật, rồi lại không ngừng từng đao cắm hướng mình tự hại mình quái. . ."

"Còn có, một cái kia không ngừng thôn phệ chung quanh đồ vật, sắp bị chết no dã tâm quái. . ."

". . ."

Mụ mụ chỉ hướng những quái vật kia, thấy chúng nó từng con cuộn mình ở trong thành thị, sợ hãi rụt rè.

Sau lưng căn cứ phương hướng, có mảng lớn bóng mờ đang ở giống như là thuỷ triều cuốn tới cuốn lui, đó là phụ thân tại cuồng hoan.

Nhưng cho dù là phụ thân khí tức, thế mà cũng không thể để chúng nó thật chạy trốn.

"Thâm Uyên, liền ở trong tim người ta."

Mụ mụ nhẹ giọng nói rõ lí do: "Lòng người bên trong đồ vật, cũng đều tại trong vực sâu sống sót."

"Chỉ cần lòng người bên trong còn có đủ loại suy nghĩ, những quái vật này liền sẽ một mực tồn tại, liền như là cái trụ sở kia bên trong, dù cho hoảng sợ lực lượng đã sợ chạy cực kỳ cường đại quái vật, nhưng chỉ cần dã tâm vẫn còn, những quái vật này liền sẽ vẫn tồn tại."

"Hoảng sợ lực lượng cũng sẽ chỉ làm bọn hắn tạm thời ẩn núp, mà sẽ không tan biến."

". . ."

Lục Tân nghe lời của mẹ, nói khẽ: "Chẳng lẽ những quái vật này vĩnh viễn cũng không thể bị tiêu diệt?"

"Dĩ nhiên không phải."

Mụ mụ cười lắc đầu, nói: "Bọn hắn rất yếu đuối, ngươi một cái ý niệm trong đầu là có thể đem bọn hắn hoàn toàn tiêu diệt."

Ừm

Lục Tân hơi ngẩn ra, mới ý thức tới, chính mình huyễn tưởng năng lực phóng xạ phạm vi bên trong, không có tinh thần quái vật.

Hoặc là nói, này chút tinh thần quái vật, tại chính mình huyễn tưởng năng lực dưới, lộ ra nhỏ yếu như vậy, xác thực như là mụ mụ nói, chính mình một cái ý niệm trong đầu, là có thể để chúng nó toàn bộ tan biến, không chỉ như thế, chính mình thậm chí còn có khả năng tùy ý để chúng nó trở nên nhỏ yếu, hoặc là mạnh mẽ, lại hoặc là để chúng nó từ dạng này một cái quái vật, biến thành một loại khác quái vật, đơn giản tùy tâm sở dục. . .

Hắn rất nhanh hiểu rõ, cái này là quốc vương lực lượng.

Huyễn Tưởng quốc gia bên trong, quốc vương có được một dạng quyền lực.

Tại hiện thực, mình có thể cải biến bất luận cái gì phóng xạ phạm vi bên trong lực lượng tinh thần.

Tại Thâm Uyên, chính mình có được đối hết thảy tinh thần quái vật quyền sinh sát trong tay hết thảy đặc quyền. . .

. . .

. . .

"Ngươi nha, thật chính là cùng năng lực khác người không giống nhau."

Mụ mụ cười nói: "Nếu như đổi tại trên thân người khác, đây nhất định là một loại đần biểu hiện."

"Thứ năm nấc thang lực lượng, vốn chính là một loại hiện thực chung cực lực lượng, ngươi có khả năng tùy ý chế tạo ngươi vương quốc, ở quốc gia này bên trong, ngươi chính là duy nhất ý chí, cho nên, ngươi có thể cho toàn bộ trong vương quốc, tất cả mọi người đem ngươi trở thành trên thế giới có mị lực nhất người, nhường mỗi một cái đều cam nguyện vì ngươi đi chết, ngươi có thể cho mỗi một người bọn hắn đều tin tưởng ngươi là bọn hắn tình cảm chân thành."

"Là bọn hắn cùng một chỗ luân hồi mười thế tình nhân."

"Ngươi có thể cho mỗi một người bọn hắn nhớ lại, đều là từ nhỏ cùng ngươi cùng nhau lớn lên, cam nguyện vì lẫn nhau đánh đổi mạng sống."

"Ngươi cũng có thể để bọn hắn đều nắm trên người ngươi quần áo rách nát, xem như là đẹp nhất nhất thời thượng ăn mặc, để bọn hắn đem ngươi hành động quái dị xem như nhất thân sĩ cử động, đem ngươi tạp âm một dạng tiếng ca xem như âm thanh thiên nhiên, đem ngươi lời nhàm chán xem như hài hước. . ."

"Thậm chí, đem ngươi số dư còn lại là không tài khoản, xem như thế giới nhà giàu nhất. . ."

". . ."

Nói đến chỗ này, nàng hơi hơi ngừng lại, hướng Lục Tân cười nói: "Ngươi nói, này đối với người bình thường dụ hoặc lớn bao nhiêu?"

Lục Tân run lên một hồi lâu, mới cười nói: "Chẳng qua là cảm giác da mặt rất dày."

Mụ mụ nghe câu nói này, ánh mắt dù sao cũng hơi bất đắc dĩ.

Lục Tân quay đầu nhìn về phía chung quanh, màu đỏ sậm bóng mờ bên trong, không biết cất giấu nhiều ít kỳ quái.

Hắn cười nói: "Kỳ thật ta hiểu rõ lời của ngươi, huyễn tưởng lực lượng, tại ta vừa mới nắm giữ thời điểm, liền đã hiểu rõ đó là cái gì, cái kia xác thực có thể cho ta có được hết thảy mong muốn hết thảy, thậm chí, là chân thật, dù sao, làm tất cả mọi người trí nhớ, tâm tình của tất cả mọi người cùng dục vọng, đều biến thành chân thực, như vậy, tối thiểu nhất sinh hoạt tại trong ảo tưng, sinh hoạt cũng sẽ là chân thực."

Hắn đưa tay chỉ đi: "Thật giống như ta xác thực có khả năng giết chết những người này trong lòng đồ vật. . ."

"Thế nhưng, nếu như ta thật nắm này tất cả mọi thứ đều giết chết, cái thế giới này không sẽ có vẻ quá mức đơn điệu sao?"

"Thâm Uyên trở nên đơn điệu, thế giới hiện thực cũng sẽ không lại là như vậy đủ mọi màu sắc đi?"

". . ."

Nói đến chỗ này, hắn cười nói: "Bao quát chúng ta kiếm được tiền, thông qua huyễn tưởng, xác thực có thể cho ta ủng có rất nhiều tiền, thậm chí xé một trang giấy, thậm chí liền giấy đều không cần, cũng có thể để cho người khác cho là ta cho hắn đưa rất nhiều tiền, thế nhưng đâu, đối cá nhân ta tới nói, chỉ có thật đem tiền đưa cho hắn, sau đó hắn cam tâm tình nguyện đem đồ vật cho ta, tiền tồn tại mới có ý nghĩa."

Mụ mụ nghe Lục Tân lời bàn cao kiến, mặc dù cảm thấy có chút cổ quái, nhưng lại nghe được rất chân thành.

Cuối cùng, nàng có chút bất đắc dĩ cười nói: "Không thể không nói, ngươi tinh thần nội hạch mặc dù không quá đứng đắn, nhưng còn rất rắn chắc. . ."

"Bất quá, cũng chính là bởi vì dạng này, mới tốt yên tâm đem chuyện này đều nói cho ngươi a. . ."

"Đi thôi, ta mang ngươi xem chút cấp độ càng sâu đồ vật.".