Chương 760: Dạo bước tại trong vực sâu (canh hai)

Chương 760: Dạo bước tại trong vực sâu (canh hai)

Lục Tân đã từng tiến vào nhiều lần Thâm Uyên, thậm chí đối với nơi này rất quen thuộc.

Nhưng còn không có một lần, có thể cùng bồi tiếp mụ mụ tiến đến cảm giác một dạng, đối với nơi này thân thiết lại hiếu kỳ.

Nàng kéo Lục Tân cánh tay, cùng hắn sóng vai đi qua này mảnh tối thế giới màu đỏ, khắp nơi trên đất bàn tay màu đen đại địa, cùng với đủ loại rách nát kiến trúc, thấy được bây giờ cùng những thành thị khác so sánh, tinh thần quái vật tồn tại rõ ràng ít một chút số hai Vệ Tinh thành, cũng nhìn thấy một con kia một đầu, chỉ có thể núp ở âm u trong góc, mong muốn thò đầu ra, lại không dám ra tới lợi hại quái vật.

Bọn hắn thậm chí còn chứng kiến Thanh Cảng phế tích bên trên không, lẳng lặng ngồi ở trên nhà cao tầng em bé, cùng bên người nàng tung bay xiềng xích.

Vượt qua tinh thần Lãnh Chúa cấp độ tồn tại, đã tất nhiên sẽ tại trong vực sâu lưu lại chính mình hình chiếu.

Lục Tân còn cười cùng em bé lên tiếng chào hỏi, đưa tới cái kia em bé tò mò mở to mắt, mừng rỡ nhìn hắn một cái.

Bất quá, tại mụ mụ  dưới con mắt, hai người bọn họ không có nhiều lời, chẳng qua là chào hỏi, liền gặp thoáng qua.

Mụ mụ chẳng qua là mang theo hắn, tại trong vực sâu tốc độ cao đi qua.

Một đêm này, cũng không biết có nhiều ít Thanh Cảng người, trong giấc mộng, không hẹn mà cùng thấy được một hai mẹ con.

Mụ mụ kéo người tuổi trẻ cánh tay, theo một người mộng cảnh, tiến nhập một người khác trong óc. . .

Thanh Cảng phạm vi bên trong, có rất nhiều người tại thời khắc này bừng tỉnh.

Có trong lòng tràn đầy hoảng sợ, cũng không dám lại ngủ, thậm chí không dám phóng thích nửa điểm lực lượng tinh thần, trong đầu có mau thoát đi Thanh Cảng ý nghĩ. Cũng có người xem sau khi tới, liền rất nhanh cảm thấy vui mừng, bọn hắn biết vừa mới đi qua cái bóng là cái gì, bởi vậy hiểu rõ chính mình lúc này cái gì đều không cần làm. Quốc vương có khả năng tuyển định chính mình quốc thổ, cũng có thể không đi chọn định. . .

Mà cấp bậc thấp sinh mệnh, chỉ có thể bị lựa chọn.

Duy nhất cảm giác rõ ràng nhất, là Thanh Cảng chủ thành em bé, nhưng nàng chẳng qua là nhìn thoáng qua, liền lại an tâm nhìn lên TV.

Trên TV, một vị cổ trang mỹ nữ đang bao hàm thâm tình nói: "Ta là tới gia nhập cái nhà này. . ."

. . .

. . .

"Muốn chân chính hiểu rõ Thâm Uyên, liền nhất định phải hiểu rõ năng lực giả."

Mụ mụ một bên mang theo Lục Tân, tại trong vực sâu hành tẩu, một bên nhẹ giọng hướng hắn giải thích: "Đối với năng lực giả, có lẽ ngươi cũng đã trải qua Thanh Cảng mấy lần huấn luyện, có hiểu rõ nhất định, nhưng trong mắt của ta, loại này hiểu, còn chưa đủ sâu. . ."

Nàng vừa nói, một bên mang Lục Tân đi tới một cái đại lâu mặt cắt.

Nơi này rỉ sắt, không ngừng nổi lên, cho người ta một loại quái dị mà lại cảm giác kỳ diệu.

Mà tại đây quái mặt bên trong, Lục Tân thấy được trong vực sâu, đang có một tia không giống bình thường gió nhẹ nhàng tung bay tới, tại trong vực sâu vô số do người khác nhau lực lượng tinh thần xen lẫn thành trong gió, này một sợi gió, tựa hồ so cái khác càng chân thực một chút, cũng càng linh động một chút, mụ mụ nhẹ nhàng nhìn sang, nói: "Ngươi xem, cái kia chính là một vị năng lực giả, đó chính là hắn tinh thần đặc chất. . ."

"Năng lực giả xuất hiện, kỳ thật cùng mất trí người là đạo lý giống nhau, đều là bởi vì bị một trận to lớn biến cố, đánh sâu vào thế giới tinh thần, có người thế giới tinh thần bị triệt để phá hủy, liền thành mất trí người, cũng chính là các ngươi quen thuộc tên điên."

"Có người thì là tinh thần cơ cấu xuất hiện sai lầm, giống bóp méo hình dạng nhưng lại không có sụp đổ mất xếp gỗ, ngược lại có năng lực."

"Bọn họ cùng ổn định tinh thần cơ cấu khác biệt, chính là đặc chất."

"Đặc chất tạo thành năng lực."

"Mà đủ loại này khác biệt khác biệt, cũng là tạo thành khác biệt đặc chất, cái này là năng lực thuộc loại."

". . ."

Mụ mụ nhẹ giọng nói rõ lí do: "Năng lực giả giai đoạn thứ nhất, năng lực thức tỉnh, trên bản chất chính là đơn giản như vậy."

"Mà lại bởi vì Thâm Uyên một mực tồn tại, năm đó trận kia lớn to lớn tai nạn dư ba, cũng một mực không có lắng lại, cho nên, liền sẽ có liên tục không ngừng người bị ảnh hưởng, trở thành năng lực mới người. Dĩ nhiên, cũng là bởi vì không có năm đó kịch liệt như vậy trùng kích, cho nên hiện tại xuất hiện mất trí người cũng là ít, nhưng thông qua xem tin tức ngươi cũng biết, tình cờ, vẫn sẽ có như vậy một hai cái."

". . ."

". . ."

Lục Tân gật đầu, mụ mụ nói, đều là bảy cái bậc thang lý luận bên trong nội dung, hắn cũng sớm đã nhìn qua.

Mặc dù, mụ mụ nói góc độ có chút khác biệt, nhưng bản chất lại không kém bao nhiêu.

Mụ mụ tiếp tục mang theo Lục Tân đi thẳng về phía trước, tìm được so với trước cái kia một sợi lực lượng tinh thần, rõ ràng hơn một điểm cái bóng, nó đã không chỉ có linh động, mà lại lớn mạnh rất nhiều, tại trong vực sâu, linh hoạt bơi lội, tình cờ ảnh hưởng đến hắn tinh thần lực của hắn lượng.

Lục Tân có thể cảm giác được, nó thậm chí có khả năng thôn phệ hắn tinh thần lực của hắn lượng, nhờ vào đó lớn mạnh chính mình.

Nhưng có đôi khi thôn phệ, lại biết bay nhanh phun ra, tựa hồ là lo lắng bị thôn phệ lực lượng tinh thần tổn thương đến chính mình.

. . .

. . .

"Cái này là năng lực người giai đoạn thứ hai, đặc chất kéo dài."

Mụ mụ nhẹ giọng nói rõ lí do: "Giai đoạn thứ hai năng lực giả, liền đã có đem tự thân tinh thần đặc chất kéo dài đến mặt khác tinh thần cá thể, cũng đem kỳ đồng hóa năng lực. Tại hiện thực đến xem, hắn là đem một người khác 'Ô nhiễm ' nhưng ở phương diện tinh thần đến xem, hắn kỳ thật liền là đồng hóa đối phương lực lượng tinh thần, khiến cho cả hai, tại phương diện tinh thần, tạo thành một cái thống nhất toàn thể."

"Dĩ nhiên, ở trong quá trình này, nó cũng sẽ biết sợ."

"Bởi vì đồng hóa càng nhiều, tự thân ý thức, liền càng có khả năng bị pha loãng, bị mất chính mình."

"Nếu như tại đây loại đồng hóa quá trình bên trong, bị mất ý thức, như vậy, như vậy liền thành một cái bình thường nguồn ô nhiễm."

"Cho nên, bình thường năng lực giả, bình thường đều sẽ tận lực tiến hành thấp tầng ô nhiễm."

"Mượn nhờ mặt khác cá thể lực lượng tinh thần, hoàn thành mục tiêu của mình, sau đó tốc độ cao khôi phục tự thân nguyên bản trạng thái."

". . ."

Lục Tân nghiêm túc nghe những lời này, dù cho đại bộ phận đã hiểu rõ.

Mụ mụ thì là mang theo Lục Tân, đã tại trong vực sâu xuyên qua rất xa, rốt cuộc tìm được một cái có đỏ sậm vòng xoáy địa phương, Lục Tân thấy, phía trước vô tận trong phế tích, đang dũng động một đầu vô hình quái vật, nó giống như là một đoàn màu đen mây, nhưng lại thỉnh thoảng theo trong mây lộ ra cánh tay của người, hoặc là mặt, tuyệt vọng gào thét, va đập vào, nhưng lại bị vô hình trói buộc ngăn trở.

"Trong hiện thực, đây là Thanh Cảng Đặc Thanh Bộ một chỗ phòng thí nghiệm bí mật."

Mụ mụ hướng Lục Tân giải thích nói: "Trong này, bắt giữ lấy một cái mất đi ý chí nguồn ô nhiễm."

"Nếu như phá vỡ nó, nó sẽ liền điên cuồng thôn phệ chung quanh hết thảy lực lượng tinh thần, đem hết thảy chính mình sẽ gặp phải tinh thần thể đều biến thành tự thân dáng vẻ, tựa như là một trận ôn dịch tại truyền bá, mà này, cũng là 'Tinh thần ôn dịch' bốn chữ tồn tại. . ."

"Theo tính chất tới nói, đây chỉ là một mất khống chế đệ nhị bậc thang năng lực giả mà thôi."

"Nhưng nếu như, tại đây loại không hạn chế ô nhiễm bên trong, vị này đệ nhị nấc thang năng lực giả, có càng thêm ổn định tinh thần đặc chất, lại có đầy đủ ý chí, bảo trì tự thân ý thức không bị khổng lồ lực lượng tinh thần bao phủ, như vậy, hắn liền có thể tự nhiên phóng thích tinh thần ôn dịch, khiến cho tự thân đặc chất, không ngừng kéo dài lớn mạnh, mà này, liền là thứ ba bậc thang, vô hạn ô nhiễm đặc tính."

"Dĩ nhiên, thứ ba bậc thang, là rất nguy hiểm."

"Mỗi một vị năng lực giả, coi như tinh thần cơ cấu ổn định, ý chí cũng đủ mạnh, nhưng cũng có tự thân trên lý luận hạn."

"Một khi vượt qua cái này hạn mức cao nhất, hắn vẫn là sẽ mất khống chế, biến thành nguồn ô nhiễm."

"Năm đó, rất nhiều cố gắng nghiên cứu bảy cái bậc thang lý luận cơ cấu, đều bị cắm ở cái này bậc thang, vô pháp tiến bộ."

". . ."

Lục Tân nghe mụ mụ  nói rõ lí do, thật sâu gật đầu.

Thứ ba bậc thang, đúng là dễ dàng nhất xuất hiện tên điên, tạo thành diện tích lớn phá hư một cái cấp độ.

Năm đó Hắc Thai trác, tựa hồ chính là vì vượt qua vấn đề này, mới tiến hành nhiều như vậy kinh khủng thí nghiệm.

"Cái thứ ba nấc thang vấn đề, cơ hồ vô pháp vượt qua, chỉ có thể nhìn năng lực giả tự thân."

Mụ mụ từ từ nói rõ lí do, tận khả năng cẩn thận: "Bất quá, mặc kệ là thông qua cái gì cấm kỵ thí nghiệm cũng tốt, thông qua tự thân nguyên nhân bên trong, hoặc là may mắn nhân tố cũng tốt, chỉ cần ổn ổn định ở thứ ba bậc thang, như vậy, luôn có hi vọng có khả năng tiến thêm một bước."

"Cái này là tinh thần Lãnh Chúa."

"Đến một bước này, tự thân ý chí cường đại làm ra mấu chốt nhất tác dụng, tinh thần cung điện sơ bộ hình thành."

"Mà vốn có tinh thần cung điện, dù cho chẳng qua là một hình bóng về sau, tự thân ý thức cùng ý chí, liền có cực lớn cam đoan, cùng lúc đó, đối chung quanh lực lượng tinh thần, cũng có quyền khống chế tuyệt đối. Cho nên, tinh thần Lãnh Chúa phương diện năng lực giả  có thể tự do điều chỉnh mình đối đám người chung quanh cao  trung, thấp trình độ ô nhiễm  có thể tùy ý phóng thích hoặc thu hồi ô nhiễm."

"Có khả năng dùng tự thân làm trung tâm, xây dựng một cái tinh thần trường vực."

"Cũng tại đây một mảnh trường vực bên trong, đối mặc khác xâm lấn lực lượng tinh thần, tiến hành ngăn cản cùng đối kháng, thậm chí pha loãng cùng thôn phệ."

"Thậm chí có khả năng tuyển nhận trợ thủ, cũng tăng lên bọn hắn năng lực cấp bậc, giúp bọn hắn gánh chịu mất khống chế nguy hiểm."

"Cho nên, tinh thần Lãnh Chúa, liền là phàm nhân cực hạn."

"Này đã có khả năng xưng là hành tẩu ở nhân gian thần minh rồi."

". . ."

". . ."

"Lợi hại như vậy đâu?"

Lục Tân nghĩ đến lời của mẹ, không khỏi hơi hơi kinh ngạc, đồng thời tại nghĩ lại.

Đã trải qua Hỏa Chủng thành sự kiện về sau, chính mình có phải hay không, đối tinh thần Lãnh Chúa giống như thiếu điểm kính sợ cùng tôn trọng?

"Tinh thần Lãnh Chúa về sau, chính là ngươi bây giờ nắm giữ lực lượng."

Mụ mụ khẽ cười một cái, nói: "Cái này tầng thứ lực lượng, ngươi rất rõ ràng. Cùng tinh thần Lãnh Chúa so sánh, đây đã là một cái khác cấp độ, tinh thần Lãnh Chúa lĩnh vực  có thể dễ dàng thẩm thấu, cũng cải biến hắn tính chất, mà lại cùng tinh thần Lãnh Chúa mượn đặc chất, vặn vẹo tinh thần lực của người khác lượng khác biệt, huyễn tưởng lực lượng, thậm chí có khả năng trực tiếp cải biến hoặc xóa đi năng lực giả đặc chất."

"Dĩ nhiên, xóa đi dễ dàng, mong muốn cải biến thành một loại khác đặc chất, cần đối một loại khác đặc chất cực kỳ thấu hiểu."

". . ."

"Huyễn tưởng lực lượng, còn có này loại vận dụng?"

Lục Tân cau mày, ngay từ đầu có chút loạn, nhưng đổi cái góc độ, liền vô cùng rõ ràng.

Tỉ như Tri Chu hệ Bích Hổ, chính mình kỳ thật có khả năng đưa hắn biến thành một người bình thường, hoặc là cải biến thành Công Chúa hệ?.