Chương 761: Tầng dưới chót nhất đồ vật (Tam Canh)

Chương 761: Tầng dưới chót nhất đồ vật (Tam Canh)

"Đằng trước giải thích này chút, ngươi có thể lý giải sao?"

Mụ mụ nhìn xem Lục Tân như có điều suy nghĩ bộ dáng, kiên nhẫn đợi một hồi, mới nhẹ giọng hỏi.

"Có khả năng."

Lục Tân trả lời, hết sức xứng đáng chính mình văn bằng đại học.

Mà nếu như nói, ngay từ đầu hắn theo bản năng sử dụng huyễn tưởng lực lượng, là vì phá hư nửa đêm toà án logic dây xích, ngăn cản nó đối Tiểu Lộc lão sư thẩm phán, cũng ngăn cách nó đối Thanh Cảng số hai Vệ Tinh thành ảnh hưởng lời, như vậy, lúc này trải qua mụ mụ tại trong vực sâu giảng giải, hắn cũng xác thực hiểu rõ, chân chính huyễn tưởng là dạng gì lực lượng, vừa có dạng gì cấp độ...

"Như vậy, ta muốn bắt đầu giải thích cho ngươi hai loại khác cấp độ..."

Mụ mụ hài lòng gật đầu, nói khẽ: "Ngươi muốn nghe tốt, bởi vì đây là ngươi sắp đối mặt đối thủ cấp độ."

"..."

"..."

"Siêu việt thứ năm nấc thang tầng thứ cao hơn, liền là chân thật tạo vật."

Nói đến cái thứ sáu bậc thang lúc, mụ mụ  thanh âm, cũng hơi hơi hạ thấp một chút, khả năng này chẳng qua là một cái trong lúc vô tình cử động, tựa hồ là sợ thanh âm quá cao, liền sẽ kinh động một cái nào đó không biết tên tồn tại, dẫn tới hắn cừu thị cùng hủy diệt ương tai giống như.

"Chúng ta bình thường trải qua, các loại năng lực cùng quái vật, phần lớn ở vào phương diện tinh thần."

Mụ mụ nói khẽ: "Điểm này, ngươi hẳn là hiểu rõ so người khác rõ ràng hơn chút."

"Bất quá, cũng sẽ có một chút đặc biệt đừng lực lượng tinh thần, đã bắt đầu đối hiện thực tạo thành ảnh hưởng, bởi vậy sinh ra một chút ban đầu không nên xuất hiện tại trong hiện thực, vi phạm với vật lý thường thức cùng người bình thường nhận biết quái vật. Dạng này tinh thần quái vật, liền thường thường đều là nhận lấy siêu việt cái thứ năm nấc thang lực lượng mới sẽ sinh ra, một loại theo Thâm Uyên, kéo dài đến trong hiện thực lực lượng..."

"..."

Lục Tân nghe, cũng không khỏi đến nhẹ gật đầu.

Điểm này hắn là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, bởi vì hắn ngay từ đầu, liền ủng có thể trông thấy tinh thần quái vật năng lực.

Loại cảm giác này rất kỳ quái, bởi vì chính mình có khả năng thấy tinh thần quái vật, cho nên xử lý lên rất nhiều ô nhiễm sự kiện tới càng phương diện, nhưng cũng bởi vậy làm được bản thân cùng năng lực khác người nhận biết cắt đứt ra, nhiều khi, trong mắt bọn hắn, chẳng qua là một đoàn vặn vẹo bất định lực lượng tinh thần, nhưng ở trong mắt mình, cái kia chính là một đoàn chân thực mà kinh khủng, ngọ nguậy viên thịt cùng xúc tu hình dáng quái vật.

Thế nhưng, cũng không hoàn toàn như thế.

Gia nhập Đặc Thanh Bộ đến nay, hắn cũng đã gặp mấy cái có được thực thể quái vật.

Tỉ như Hắc Chiểu thành chế tạo sẽ kéo Tiểu Cầm đại não, tỉ như sau này bọn hắn chế tạo ra chung cực sinh vật: Thần.

Đây đều là rõ ràng tồn tại ở hiện thực  có thể để cho người ta thấy tinh thần quái vật.

"Đối tạo vật lực lượng vận dụng, là một kiện chuyện vô cùng nguy hiểm."

Mụ mụ nói khẽ: "Loại lực lượng này cấp độ rất cao, trong nhân loại, còn có rất ít thật có khả năng khống chế loại lực lượng này mà không mất đi khống án lệ, thế nhưng, nhân loại không khống chế được, không đại biểu nhân loại không sẽ phát hiện, đồng thời nếm thử đi khống chế loại lực lượng này..."

"Cái này giống là trẻ con chơi với lửa, là chúng ta ghét nhất hành vi."

"..."

Lục Tân đột nhiên phản ứng lại: Cái này là lúc trước mụ mụ chán ghét như vậy Hắc Thai trác thí nghiệm nguyên nhân?

Mặt khác, tại gặp Hắc Thai trác vật thí nghiệm lúc, cũng xác thực có khả năng phát hiện, bọn hắn tạo vật, đối với mình ảnh hưởng rất lớn.

Bởi vì bọn hắn ban đầu liền chạm đến cao tầng thứ lực lượng?

...

...

"Chân thực tạo vật lực lượng, đã người thường rất khó tưởng tượng độ cao, trình độ nào đó, ngươi thậm chí có thể hiểu thành, cái này vốn là thuộc về thần quyền hành, cũng là chỉ có sắp đụng chạm đến 'Thần' cấp độ này sinh vật mới có thể dùng nắm giữ lực lượng, hắn có khả năng đem chỉ tồn tại ở phương diện tinh thần tồn tại, phóng thích tại trong hiện thực, thật nhiễu loạn hiện thực trật tự, hủy diệt nhân loại căn cơ."

"Đơn giản tới nói, chân thực tạo vật lực lượng một khi xuất hiện, thế giới loài người đem không có chút nào đối kháng khả năng."

"..."

"Đáng sợ sao như vậy?"

Lục Tân không khỏi âm thầm suy nghĩ.

Kỳ thật, thứ sáu nấc thang chân thực tạo vật lực lượng, hắn nhiều ít đã gặp một điểm.

Không phải hoàn chỉnh, nhưng đã thể hiện ra một ít đặc chất.

Đơn giản nhất, chính là ảnh hưởng hiện thực.

Mình tới trước mắt, tối thiểu đã thấy qua hai cái ủng có ảnh hưởng hiện thực năng lực người.

Một cái, chính là Hỏa Chủng thành lúc nhìn thấy số hai.

Một cái khác, là khi còn bé chính mình, hoặc là nói, là "Bạo quân" .

Số hai năng lực, là có thể đem chén nước biến thành quả táo, khi còn bé bạo quân  có thể đem bình hoa biến thành Độc Xà.

Nghe ít nhiều có chút giống ma thuật sư.

Một điểm nữa chính là, Lục Tân mỗi lần nhớ tới cái này, đều cảm thấy, có chút không thể tưởng tượng nổi.

Đó căn bản không phù hợp vật lý thường thức.

Tựa như tiểu học sách Vật Lý bên trong liền nói qua, sửa đá thành vàng là không tồn tại.

Nếu như là mình bây giờ  có thể cầm một khối đá cho người khác, khiến cho hắn tin tưởng đây là vàng thỏi, cũng có thể khiến cho hắn cầm cho người khác xem, đồng thời nhường những người khác, cũng đều cho rằng đây là vàng thỏi, thậm chí  có thể để bọn hắn đi xét nghiệm, sau đó thông qua xuyên tạc bọn hắn nhận biết cùng tư duy, để bọn hắn tin tưởng cái này kiểm trắc ra tới kết quả, vẫn đã chứng minh tảng đá kia nhưng thật ra là một khối vàng thỏi...

Nhưng tảng đá liền là tảng đá.

Lại tinh tế tỉ mỉ cùng khổng lồ huyễn tưởng, đều sẽ tìm được một cái sơ hở trí mạng.

Có lẽ là cái này kiểm trắc người, một ngày nào đó, chợt phát hiện kiểm trắc trình độ xảy ra vấn đề, hoặc là một ngày nào đó, chợt phát hiện, tảng đá kia kiểm trắc kết quả nếu như là vàng thỏi, đây chẳng phải là nói rõ phòng của mình con cùng bàn trà, cũng là làm bằng vàng?

Chỗ sơ hở này là bổ không lên.

Nhưng nghe mẹ ý tứ, đạt đến thứ sáu bậc thang, là có thể giấu chỗ sơ hở này rồi?

"Chân thực tạo vật, là đáng sợ nhất một loại sức mạnh..."

Mụ mụ tại Lục Tân nghĩ đến thời điểm, đã mang theo hắn, đi tới trong thâm uyên một cái kỳ quái địa phương.

Nơi này giống như là một mảnh âm trầm vùng biển, Hồng Nguyệt hào quang tại đây bên trong đều có vẻ hơi ảm đạm, tựa hồ bị nuốt vào.

Nàng nhìn vùng biển này, nói khẽ:

"Ta vô pháp dùng ngôn ngữ làm ra giải thích cặn kẽ, nhưng có thể cho ngươi nhìn một chút, gộp hiểu loại lực lượng này là như thế nào hình thành."

"..."

Nói xong câu nói này, nàng quay đầu nhìn về phía Lục Tân, nói khẽ: "Ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao?"

Lục Tân hơi hơi ngẩn ra, trong mắt của nàng, thế mà thấy được sợ hãi thật sâu, trái tim không khỏi đi theo hơi hơi trầm xuống một cái.

Đây là muốn làm gì, lại có thể nhường mụ mụ lo lắng thành dạng này?

Hơi hơi sau khi trầm mặc, Lục Tân ngược lại lộ ra nụ cười, cố ý nhẹ nhõm cười nói: "Tốt."

...

...

Lục Tân nụ cười lây nhiễm mụ mụ, nàng kéo Lục Tân cánh tay tay cầm, hơi hơi dùng sức, sau đó, hai người các nàng, tại Hồng Nguyệt nhìn soi mói, từ từ hướng phía dưới cái kia mảnh "Vùng biển" hoặc là nói, là một cái càng sâu Thâm Uyên, cất bước đi xuống.

Theo tiến nhập Thâm Uyên bắt đầu, mụ mụ vẫn mang theo Lục Tân tại đây bên trong tản bộ.

Nàng tựa hồ là tận lực tại nhường Lục Tân hiểu rõ nơi này.

Mà bây giờ, các nàng thì là tại hướng Thâm Uyên chỗ càng sâu đi đến, thế là, một loại kỳ dị trải nghiệm, lưu động tại Lục Tân đáy lòng, hắn cảm giác mình giống như là tiến nhập một cái không có trọng lực, hết thảy đều điên đảo thế giới, vừa giống như là đắm chìm trong một cái kỳ dị chói lọi trong mộng, đồng thời trong giấc mộng này càng trầm càng sâu, hắn cách xa hiện thực, càng là tại rời xa này một mảnh màu đỏ sậm Thâm Uyên.

Giống như là tại trong biển rộng sâu lặn.

Hắn thấy được từng tầng từng tầng, cảnh tượng bất đồng.

Cái kia một mảnh tối thế giới màu đỏ bắt đầu trở nên mơ hồ thời điểm, hắn thấy được hết thảy chung quanh, đều biến thành hắc ám.

Sâu trong bóng tối, tựa hồ cái gì cũng không có.

Nhưng Lục Tân định thần nhìn lại lúc, lại chợt kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

Hắn thấy được một tòa một tòa thật to tượng thần, có rất nhiều tâm đầu ý hợp Phật Đà, có rất nhiều cầm trong tay phất trần Thiên Tôn, có rất nhiều vẻ mặt đau khổ thiên phụ, cũng có lâm lâm sắc sắc yêu hồ Xà Thần, này từng tôn pho tượng, liền tồn tại ở tại vô biên trong bóng tối, mỗi một vị đều cao lớn vô cùng, tại trước mặt bọn hắn, Lục Tân cảm giác mình nhỏ bé như là con ruồi, có thật sâu cảm giác bất lực.

Nhưng này không thể đếm hết được tượng thần cùng Phật Đà, lại đều giấu ở này mảnh hắc ám bên trong, lặng im không nói.

Này có một loại để cho người ta tuyệt vọng khủng bố cảm giác...

"Tại đây bên trong, thấy cái gì cũng không ngoài ý liệu..."

Mụ mụ nhẹ giọng giải thích: "Thâm Uyên chính là lòng người, lòng người bên trong ban đầu liền cất giấu bất kỳ vật gì."

"Có rất nhiều bị bọn hắn quên, có rất nhiều bị bọn hắn tận lực giấu đi."

"Cũng có, là bọn hắn cả một đời đều sẽ không thừa nhận, nhưng lại thiết thiết thực thực, một mực ảnh hưởng bọn hắn."

"..."

Lục Tân trầm mặc không nói lời nào, chẳng qua là một mực cùng mụ mụ hướng đi Thâm Uyên chỗ càng sâu.

Hắn thấy được từng màn kỳ quái cảnh tượng.

Thấy được to lớn mộ bia san sát tại trong bóng tối vô biên.

Thấy được rỉ sét cúp chất thành to lớn núi rác thải mạch.

Thấy được từng trương đủ loại màu sắc mỹ nhân mặt, giống như là hong gió cá một dạng xuyên tại tơ mỏng lên.

Thấy được đủ loại súng ống, bị dáng người khổng lồ như là cao lâu một dạng hài nhi ôm vào trong lòng chơi đùa...

...

...

Cái này giống như là nắm trên thế giới này vô số người ác mộng, một chút dùng trừu tượng thủ pháp bày ra, làm thành một cái to lớn triển lãm, cho nên người có khả năng tại đây chút tuyệt vọng tình cảnh bên trong, chân thực mà rõ ràng cảm thụ được này tất cả quái đản cùng hoang vu.

Hắn thấy được tuyệt vọng rừng rậm, thấy được tử vong đóa hoa, thấy được cô độc quái vật, thấy được tuyệt vọng linh hồn.

Càng là tiến vào cấp độ càng sâu, đủ loại tuyệt vọng cùng kỳ quái càng nhiều.

Nhưng theo càng ngày càng đi sâu Thâm Uyên, Lục Tân thấy hư ảo hình ảnh, ngược lại càng ngày càng ít, chỉ có mảng lớn hắc ám.

Giống như là Vĩnh Hằng cô tịch cùng tử vong.

Dần dần, một loại theo đáy lòng bay lên run rẩy ở trong lòng dâng lên.

Hắn bỗng nhiên cảm giác được từng tiếng trầm thấp kêu rên, đó là Ách bích J bài poker, đang liều mạng giãy dụa, tựa hồ cảm nhận được hoảng sợ.

"Sa sa sa..."

Chung quanh vang lên mấy vạn con tằm trùng tại gặm nuốt lấy lá dâu thanh âm, ngay tại bên tai của mình, trước mắt, trong đầu.

"Cái đó là..."

Liền Lục Tân, cũng bỗng nhiên cảm giác dị thường khẩn trương.

"Không sao, ngươi chỉ cần thấy..."

Mụ mụ  thanh âm, ở bên cạnh hắn vang lên, trên mặt của nàng, tràn đầy kiên nghị.

Mà trên người của nàng, chẳng biết lúc nào, thế mà đã bắt đầu xuất hiện mảng lớn vết thương cùng máu tươi, vẻ mặt chợt kiên định, thậm chí tuyệt quyết.

"Vì để cho ngươi xem cái nhìn này, bốc lên lớn hơn nữa hiểm cũng đáng được...".