Chương 762: Thâm Uyên tầng dưới chót nhất

Chương 762: Thâm Uyên tầng dưới chót nhất

Lời của mẹ nhường Lục Tân ngậm chặt miệng, cũng đem chính mình "Tầm mắt" điều đến rõ ràng nhất trình độ.

Hắn cũng muốn biết mụ mụ nghĩ để cho mình thấy rõ ràng chính là cái gì...

"Tê tê..."

Trong tay Ách bích J bài poker, theo bọn hắn càng ngày càng tiếp cận, đã giống một đầu thú nhỏ giãy giụa.

Bình thường căn bản không dám phản kháng Lục Tân nó, tựa hồ hoảng sợ tới cực điểm, dùng hết lực lượng giãy dụa lấy, sắc bén rìa cơ hồ muốn gọt sạch Lục Tân ngón tay, để cho mình thoát thân, chẳng qua là, Lục Tân gắt gao nắm nó, không khỏi nó nắm giữ vận mệnh của mình.

Cùng một thời gian, sa sa sa tằm phệ thanh âm bên tai không dứt, cái kia tinh tế tỉ mỉ thanh âm chui vào người trong óc, để cho người ta phát cuồng.

Liền chóp mũi, đều tựa hồ ngửi được một loại tươi mới mùi máu tươi, để cho người ta khó chịu đến cực điểm.

Lục Tân nhìn về phía mụ mụ, trái tim đều tại kịch liệt co vào.

Thương thế của nàng đang bay nhanh tăng lên.

Y phục của nàng, đã bị máu tươi nhiễm đỏ, mà lại một chút ngất nhiễm ra, giống như là tràn ra lớn đóa hoa hồng.

Mà lại này loại hoa hồng đang đang toả ra càng ngày càng tươi đẹp, làm người ta kinh ngạc lạnh mình.

Mà lại, Lục Tân có khả năng cảm giác được rõ ràng, mụ mụ là tại thay mình gánh chịu lấy này loại tổn thương. .

Tựa như lúc trước nàng lần thứ nhất đứng ở trước người của mình, giúp mình đỡ được quản nhiều Chuyển Luân thương đạn một dạng.

Cho dù ở lúc này, nàng nhìn thấy Lục Tân lo lắng ánh mắt, cũng chỉ là khẽ lắc đầu, thần tình nghiêm túc hướng phía dưới chỉ tới.

Lục Tân cắn chặt răng quan, không để cho mình biểu hiện cảm xúc quá mức kịch liệt, chợt quay đầu nhìn lại.

Sau đó, cả người hắn biểu lộ, bỗng nhiên ngốc trệ.

...

...

Cái nhìn này nhìn sang, Lục Tân cảm giác, chính mình hẳn là đã thấy Thâm Uyên tầng dưới chót nhất.

Trước đó theo hắn cùng mụ mụ ở trong vực sâu chìm xuống, hắn đã nhìn qua từng mảnh từng mảnh, trong vực sâu khác biệt phong cảnh.

Thế nhưng thẳng đến lúc này, hắn vẫn cảm giác mình đối Thâm Uyên hiểu rõ cực kỳ nông cạn.

Bây giờ, chính mình cũng chưa chân chính hạ lạc đến Thâm Uyên tầng dưới chót nhất.

Chẳng qua là, lực lượng tinh thần của hắn hóa ra tới "Tầm mắt" cũng đã miễn cưỡng có khả năng, khiến cho hắn thấy tầng dưới chót nhất phong cảnh...

... Hoặc là nói, là người!

Vô cùng to lớn, lại có vô tận xấu xí, người.

Lục Tân là hết sức miễn cưỡng nắm loại đồ vật này hình dung là người, bởi vì loại đồ vật này, thân thể to lớn đã hoàn toàn không có người hình dạng, chỉ có thể nhìn thấy to lớn xúc tu cùng vặn vẹo trừu tượng thân thể, giống như là từng đống hư thối thịt, phủ kín tại phía dưới vực sâu.

Hoặc là nói, không phải "Giống" mà là thật hư thối.

Vật kia thân thể, không cách nào tưởng tượng to lớn, che mất toàn bộ Thâm Uyên tầng dưới chót.

Hư thối trên thân thể, thậm chí còn có khả năng thấy từng con ảm đạm con mắt, cùng chưa trưởng thành thân thể khí quan.

Vặn vẹo lực lượng tinh thần, theo thân thể nó mỗi một cái vị trí nở rộ, ảnh hưởng trong vực sâu không khí, từng điểm từng điểm kéo dài đưa ra ngoài, loáng thoáng, giống như là tạo thành khói đen khí thể, thăm thẳm đung đưa bay lả tả lấy, tại trong vực sâu tập quyển.

Nó tựa hồ một mực tồn tại ở nơi này, một mực như thế hư thối xuống.

Chính mình chính là một cái hư thối thế giới, chính mình cũng là thi thể của mình, cùng với mộ bia.

Lục Tân khi nhìn đến nó giờ khắc này, bỗng nhiên sinh ra mãnh liệt cảm giác quen thuộc.

Cùng một thời gian, sinh ra mãnh liệt cảm giác sợ hãi.

Đây mới thực là cảm giác sợ hãi, so hắn trong đời gặp phải hết thảy cảm giác sợ hãi cộng lại chi hòa, đều mãnh liệt hơn.

A

Hắn theo bản năng động tác, là đánh đầu của mình.

Dùng lực lượng to lớn như thế, hận không thể đem óc của chính mình đều muốn nện ra tới.

Bởi vì hắn có một loại ảo giác, chính mình thân thể giống như đang ở từng tấc từng tấc thức tỉnh, đồng thời đối địch với chính mình.

...

...

Hô

Cùng một thời gian, Lục Tân thấy được phía dưới to lớn "Quái vật" lúc, quái vật kia tựa hồ cũng nhìn thấy hắn.

Con quái vật này cũng đã chết đi.

Thế nhưng tại Lục Tân thấy được nó lúc, thân thể to lớn của nó, lại tại từng tấc từng tấc, từ từ sống lại...

Lục Tân cảm nhận được thân thể đang ở từng tấc từng tấc thức tỉnh cảm giác là ảo giác, nhưng nó lại là thật.

Đã hư thối trong thân thể, bắt đầu có một cây lại một cây mầm thịt sinh trưởng dâng lên.

Này chút mầm thịt nỗ lực nhếch lên thân thể, nhìn về phía Lục Tân phương hướng.

Nhúc nhích máu thịt, thế mà đang ở từng điểm từng điểm biến hóa, chậm rãi mọc ra người thân thể, người đầu, cùng với ngũ quan.

Chúng nó từng cái, càng lúc càng giống người, biểu lộ càng ngày càng sinh động.

Bỗng nhiên duỗi tay ra, dùng sức hướng về Lục Tân quơ, trên mặt mang theo cuồng nhiệt biểu lộ.

Lục Tân cảm nhận được một loại triệu hoán.

Hắn bỗng nhiên trái tim kịch liệt nhảy lên, ở sâu trong nội tâm, tựa hồ sinh ra một loại mong muốn lao xuống đi, cùng chúng nó ôm cảm giác.

Không, hẳn là dung nhập, triệt để dung nhập chúng nó, thành vì chúng nó bên trong một thành viên...

...

...

Tốt

Mụ mụ một mực tại nhìn xem Lục Tân, dù cho thân thể của nàng đã trở thành huyết nhân.

Nàng chịu đựng lấy mãnh liệt thống khổ, bảo trì lý trí, nhìn xem Lục Tân, cho đến giờ phút này, nàng mới bỗng nhiên thấp giọng mở miệng.

Cùng một thời gian, nàng cũng vội vàng ôm lấy thân thể đang tại run rẩy kịch liệt Lục Tân.

Lục Tân có khả năng theo trên người của nàng, ngửi được nồng đậm mùi máu tươi cùng cao cấp mùi nước hoa, đồng thời cảm nhận được nàng ôm, hỗn loạn không thể tả đầu, mới tại thời khắc này, thình lình nhận lấy kích thích, theo cái kia to lớn huyễn tượng bên trong thanh tỉnh lại.

"Nhanh lên..."

Hắn theo bản năng hô to, theo thanh âm của mình bên trong nghe được run rẩy.

"Đừng sợ, đừng sợ, không có quan hệ..."

Mụ mụ  thanh âm đồng dạng cũng đang run rẩy, đó là khẩn trương cùng thống khổ đan dệt ra tới thanh âm rung động.

Tại nàng nói đến đây chút lời lúc, Lục Tân nghe được cái kéo "Răng rắc" thanh âm, Thâm Uyên tầng dưới chót mang đến cho mình mãnh liệt lực hấp dẫn, tựa hồ bởi vậy giảm bớt một chút, sau đó cảm nhận được, mụ mụ đang mang theo chính mình thân thể, thật nhanh hướng thượng tầng phù đi.

"Ô ô ô..."

Đủ loại vượt ra khỏi chữ viết hình dung phức tạp gọi, bỗng nhiên từ phía dưới vang lên.

Lục Tân lúc này thậm chí không dám cúi đầu đi xem, thế nhưng dù cho không nhìn, hắn cũng kỳ dị biết phía dưới xảy ra chuyện gì.

Đó là từ phía dưới trên thân thể mọc ra "Người" đang đang tức giận gào thét lớn, trên mặt tựa hồ có phản bội cùng ghen tỵ cảm xúc, chúng nó từng cái nỗ lực duỗi dài chính mình thân thể, tựa như là xúc tu một dạng, thật nhanh hướng lên kéo dài duỗi tới.

Toàn bộ Thâm Uyên đều đang lắc lư.

Lục Tân có thể cảm giác được mùi hôi cùng tuyệt vọng khí tức đang ở đem chính mình bao vây, vô số gào thét tiếng tràn vào chính mình trong óc.

Trong bất tri bất giác, hắn đã khóc ròng ròng.

Hắn này còn là lần đầu tiên, cảm giác mình cái gì cũng không làm được, cảm nhận được tự thân nhỏ bé.

Nhưng may nhờ, có mụ mụ ôm thật chặt chính mình, tại vô tận trong hỗn loạn, thật nhanh hướng về thượng tầng phóng đi.

Lục Tân cái này cũng là lần đầu tiên chân thật như vậy cảm giác được mụ mụ.

Cảm giác được thân thể nàng bên trên truyền đến nhiệt độ, cảm giác nàng ôm quyết tâm của mình.

Thậm chí, cảm giác được nàng tiếp nhận mỗi một lần thống khổ lúc thân thể rung động.

Nàng tại theo một cái tuyệt vọng trong vực sâu, đã dùng hết nàng đời này lớn nhất khí lực, nhất định phải đem chính mình đưa đến thượng tầng thế giới...

Giống như là tại kéo co.

Mà đối thủ của nàng, là một loại tuyệt vọng mà mạnh vật lớn...

...

...

Ầm ầm...

Lục Tân trong tai xuất hiện từng chuỗi sơn băng địa liệt cùng cổn lôi chảy qua thanh âm, sau đó lại là một trăm vạn chỉ tuyệt vọng linh hồn tại tuyệt vọng kêu khóc thanh âm, hắn giống như là tại đang ở hủy diệt thế giới bên trong chết lặng đi xuyên, cả người đều mất đi bản thân.

Hắn chỉ có thể mặc cho mụ mụ kéo lấy hành tẩu.

Thỉnh thoảng tuyệt vọng lâm vào Thâm Uyên, thỉnh thoảng vừa giống như là tại trong nước ấm ngủ say một dạng an ổn, cơ hồ quên đi thời gian.

Cho nên, hắn gần như hoàn toàn không biết tại loại trạng thái này bên trong bao lâu, cũng không biết đằng sau lại đã trải qua cái gì.

Hắn chỉ có thể cảm giác được tuyệt vọng trong không gian, vui sướng, bi thương, phẫn nộ, đủ loại cảm xúc như thực chất tới vọt tới, đem chính mình bao phủ.

Hỗn loạn, căn bản không biết đi qua bao lâu.

Hắn như cái chết chìm một người như vậy, lâm vào hoảng hốt giấc ngủ.

Những cái kia đã qua hỗn loạn cùng gào thét, vẫn tại trong giấc mộng của hắn vừa đi vừa về quanh quẩn, giống như là vĩnh viễn quấn lên chính mình.

Mãi đến một đoạn thời khắc, rõ ràng ánh sáng nhạt ánh vào tầm mắt.

Hắn chợt bừng tỉnh, liền phát hiện mình đã tại ánh sao đầy trời phía dưới, chung quanh là khô héo cỏ dại.

Nơi xa, căn cứ ánh đèn như Tinh Thần sáng chói.

Lục Tân cảm thấy thế giới hiện thực cảm giác an toàn, qua thật lâu, mới rốt cục chậm rãi quay người, liền thấy mụ mụ đang ngồi ở bên cạnh mình, hai tay ôm đầu gối, trên người của nàng, tràn đầy mảng lớn máu tươi, đáng sợ vết thương chậm chạp không chịu tan biến...

Đã nhận ra Lục Tân tỉnh lại, nàng chậm rãi xoay đầu lại, sắc mặt tái nhợt, hốc mắt hơi đỏ lên.

"Thật xin lỗi..."

Nàng nói khẽ: "Nhưng ta nhất định phải nhường ngươi thấy."

Lục Tân có thật dài một hồi, không biết nên nói cái gì, hoặc là nói, tư duy logic còn không có khôi phục.

Qua thật lâu, hắn mới bỗng nhiên hít một hơi thật sâu, hướng mụ mụ nói: "Vừa mới... Cái kia đến tột cùng là cái gì?"

"Là ban đầu."

Mụ mụ nhẹ giọng trả lời: "Đã tử vong, nhưng lại vĩnh viễn không có khả năng chân chính chết đi đồ vật."

"Nó núp ở Thâm Uyên chỗ sâu nhất  chờ đợi lấy bị người khác thức tỉnh."

"Ngươi vừa mới cảm nhận được, liền là lực lượng của nó."

"Cũng là ta muốn cho ngươi thấy, thứ sáu nấc thang bản chất."

"..."

"Thứ sáu bậc thang..."

Lục Tân thậm chí cảm giác có chút khó có thể tin: Khủng bố như vậy đồ vật, chẳng qua là thứ sáu bậc thang sao?

Mụ mụ nhìn ra Lục Tân hỗn loạn, nhưng không có cố gắng cho hắn tinh tế nói rõ lí do, mà là chăm chú nhìn hắn, nói khẽ:

"Ta nhất định phải làm cho ngươi thấy loại lực lượng này, chính là vì nói cho ngươi, trên cái thế giới này, có như thế một loại sức mạnh tồn tại."

"Mà lại, ngươi về sau gặp được rất nhiều người."

"Bọn hắn sẽ có vô số cái kế hoạch, có rất nhiều đối kháng, có rất nhiều khuất phục, có rất nhiều kế thừa, thậm chí thanh lý hoặc nghiên cứu..."

"Nhưng mục đích của bọn hắn, cũng là vì kế thừa Thâm Uyên tầng dưới chót nhất lực lượng."

"Này chút kế hoạch, có lẽ mỗi một loại, đều sẽ có bọn hắn tự thân điểm xuất phát cùng đạo lý, thế nhưng ta đều không tin..."

"..."

"Cái kia..."

Nhìn xem mụ mụ bộ dáng nghiêm túc, Lục Tân hơi kinh ngạc: "Ngươi tin tưởng chính là cái gì?"

Mụ mụ quay đầu nhìn về phía hắn, nói khẽ: "Ta tin tưởng ngươi.".