Chương 763: Sinh ra chung cực đồ vật

Chương 763: Sinh ra chung cực đồ vật

Tin tưởng ta?

Là có ý gì?

Vì cái gì chính mình tiếp nhận nhiều như vậy thống khổ nguy hiểm, cũng muốn mang ta xem Thâm Uyên tầng dưới chót vật kia?

Vì cái gì ta thấy được loại đồ vật này lúc, sẽ cảm nhận được mãnh liệt triệu hoán?

. . .

. . .

Lục Tân lý tính tư duy tại một chút khôi phục, nhưng hắn cũng không có cảm thấy dễ dàng.

Ngược lại càng nhiều nghi vấn, giống như là thủy triều một dạng tràn vào trong đầu của mình.

Lời của mẹ khiến cho hắn sinh ra một loại phân liệt cảm giác, tựa hồ trong đầu đã có một cái nào đó chính mình đã hiểu.

Nhưng càng phần lớn chính mình hoàn toàn không biết điều này đại biểu cái gì, trong lòng khủng hoảng cùng hỗn loạn, nhất thời khó mà hình dung.

Hắn hoàn toàn không cam lòng như vậy kết thúc nói chuyện.

Cắn chặt hàm răng, dùng sức lắc lắc đầu, hắn nói: "Ta muốn biết, cái kia đến tột cùng là cái gì. . ."

"Càng muốn biết, nó có quan hệ gì tới ta?"

"Vì cái gì, ta nhìn thấy nó lúc, sẽ có một loại. . . Mãnh liệt cảm giác quen thuộc?"

"Ta thậm chí, cảm giác. . ."

Dừng một chút, hắn mới thanh âm run nhè nhẹ nói ra: "Ta chính là nó!"

". . ."

Nói ra những lời này lúc, trong giọng nói của hắn đều giống như xen lẫn từng tia khí lạnh, đó là tự dưng hoảng sợ.

Dù cho lúc này đã thoát ly Thâm Uyên, nhưng một loại xông vào trong xương tủy cảm giác âm lãnh, vẫn tại thỉnh thoảng nhiếp trụ trái tim.

Ai

Mụ mụ nhìn xem lúc này cắn chặt hàm răng Lục Tân, khe khẽ thở dài.

"Không chỉ là ngươi, liền ngay cả chúng ta, cũng đồng dạng sẽ có loại kia dị thường cảm giác quen thuộc đây. . ."

Mụ mụ thấp giọng nói ra: "Hay hoặc là nói, đó cũng không phải cảm giác quen thuộc đi, có lẽ chúng ta bản thân, liền là bởi vì nó mà sinh ra đâu?"

"Cái này. . ."

Lục Tân lập tức ngơ ngẩn, ngơ ngác nhìn mụ mụ.

Hồng Nguyệt sáng lên hào quang vương xuống đến, cho nàng bịt kín một tầng sắc thái thần bí. .

Mụ mụ trả lời câu nói này, lại giống như là không có trả lời một dạng, ngược lại để cho mình càng thêm mê mang.

"Ta đã từng đã nói với ngươi Thập Tam chung cực. . ."

Mụ mụ nói khẽ: "Phía dưới cái kia, cũng là Thập Tam chung cực một trong, chỉ bất quá, thân phận của nó lại cùng những người khác khác biệt, nó thuộc về Thập Tam chung cực, nhưng lại là mặt khác chung cực nơi phát ra. Những vấn đề này, có rất nhiều chính ta cũng không có nghĩ rõ ràng, có rất nhiều ta nhận lấy hạn chế, vô pháp nói ra miệng, có thể nói cho ngươi chỉ có, chính là nó cùng Thâm Uyên kết hợp, mới sinh ra chung cực. . ."

". . ."

"Ngươi biết không?"

Mụ mụ nhẹ nói lấy, bỗng nhiên thanh âm thả chậm lại, nói:

"Khi nhìn đến cầm kiếm người trống rỗng tinh thần cung điện lúc, ta cảm thấy bi thương."

"Bởi vì một vị chung cực vẫn lạc, liền đại biểu lấy một cái khác tràng luân hồi bắt đầu."

"Cũng tương đương lại một lần nữa nói cho chúng ta biết, chung cực cũng không là tự do."

"Tư tưởng của chúng ta, thậm chí bao gồm chúng ta sinh ra, khả năng cũng chỉ là một trận sai lầm, dù sao. . ."

". . ."

Nàng bỗng nhiên nhẹ nhàng rung phía dưới: "Hết thảy cũng có thể quay về lối đi a. . ."

. . .

. . .

Ngươi

Lục Tân bỗng nhiên lấy làm kinh hãi, cảm giác trong đầu có giống như sấm rền tiếng động quanh quẩn.

Hắn mở to hai mắt nhìn, nhìn về phía mụ mụ.

Bây giờ, mụ mụ  mặt ngoài, đủ loại vết thương đã bắt đầu phục hồi như cũ.

Bất quá thân thể của nàng còn rõ ràng hết sức suy yếu, đại khái là bởi vì nàng dạng này tính cách, thà rằng để cho mình bên trong thương khôi phục chậm một chút, cũng muốn trước tập trung tinh thần để cho mình nhìn từ bề ngoài hoàn hảo không chút tổn hại đi, dạng này mới có thể lộ ra thần bí mà ưu nhã.

Trên hoang dã gió nhẹ nhàng thổi đi qua, vén lên tóc của nàng.

Hồng Nguyệt treo cao trên trời, đem cái thế giới này hết thảy, đều biến đến mức dị thường thần bí.

Lời của mẹ bên trong mang theo tràn đầy số mệnh cùng bị chưởng khống cảm giác, thanh âm của nàng có lẽ nhu hòa, nhưng nhưng lại có chân thực tâm tình chập chờn.

Trọng yếu nhất, là Lục Tân lần đầu tiên nghe được mụ mụ thừa nhận thân phận của nàng.

Chung cực!

Nàng cũng là chung cực một trong.

Dù cho trước đó sớm có suy đoán, nhưng thật nghe được lúc, Lục Tân vẫn cảm thấy vô cùng chấn kinh.

"Cho nên ngươi là. . ."

Một hồi lâu mới phản ứng được hắn, lập tức nhịn không được hỏi thăm.

Đón Lục Tân tò mò mà ánh mắt kinh ngạc, mụ mụ nhìn lại hắn, bỗng nhiên nở nụ cười:

"Ta là một cái nữ nhân thông minh, cho nên mới sẽ lựa chọn trở thành người nhà của ngươi nha. . ."

". . ."

"Cái này. . ."

Ngay tại Lục Tân suy tư đáp án này có tính không là một cái nghiêm chỉnh trả lời lúc, mụ mụ cũng đã nhẹ nhàng đứng lên, chậm rãi ôm một cái Lục Tân, ghé vào lỗ tai hắn nói: "Vô luận đối mặt cái gì, chúng ta chỉ phải tin tưởng lẫn nhau, là có thể đánh vỡ. . ."

"Đúng không?"

". . ."

Lục Tân ngơ ngác một chút, trong lòng nghi vấn, lập tức toàn bộ tiêu mất.

Vừa mới bởi vì nhìn qua Thâm Uyên tầng dưới chót nhất, mà một mực căng thẳng trái tim, cũng chậm rãi dễ dàng hơn.

Đúng vậy a. . .

Cho tới nay, không đều là như thế này tới sao?

Cùng gia đình tin tưởng lẫn nhau, hai bên cùng ủng hộ, còn có vấn đề gì không giải quyết được đâu?

Hắn dĩ nhiên có thể nhìn ra được, mụ mụ còn cố ý sự tình, nàng cũng nhất định còn có vài thứ không có nói với chính mình.

Thế nhưng, gia đình ở giữa không nên như vậy phải không?

Lẫn nhau bảo lưu lại một điểm bí mật nhỏ, nhưng lại có thể tương trợ tín nhiệm, hợp tác vô gian.

. . .

. . .

Trên trời Hồng Nguyệt rủ xuống hào quang, chiếu ở Lục Tân cùng ôm mẹ của hắn trên thân.

Một cái chân thực, một cái khác có chút hư ảo, lại thần bí.

Nhưng tối thiểu, cái này ôm, là thật.

. . .

. . .

Hô

Mụ mụ một lát sau, mới buông ra Lục Tân, cũng xoay người sang chỗ khác, nhẹ nhàng xoa sức liếc tròng mắt.

"Các nàng rốt cuộc đã đến. . ."

Cõng Lục Tân, nàng thấp giọng nói: "Cũng không biết có phải hay không là cảm ứng được chúng ta đi cái chỗ kia, cho nên tăng nhanh tốc độ. . ."

". . ."

"Cái đó là. . ."

Theo mụ mụ  tầm mắt, Lục Tân quay đầu nhìn sang, liền cảm giác được, trước mắt trong hoang dã, có vô số lén lén lút lút, phần phật còi đều kinh lên, nửa thật nửa giả, dùng một loại hoảng hốt trạng thái nhanh chóng chạy trốn, tan biến tại ngang eo sâu trong cỏ hoang.

Bên trong một cái thân thể cao lớn nhất, loáng thoáng nhìn xem giống như là phụ thân thân ảnh.

Thoạt nhìn vừa rồi hắn cũng núp ở bên cạnh len lén nghe. . .

Bất quá, mặt khác quỷ dị cùng thần bí đều đã chạy trốn, nhưng nhưng lưu lại thành thành thật thật một cái.

Tại Lục Tân trong ánh mắt, cách đó không xa mặt đất bên trên, xuất hiện một cái nho nhỏ tinh thần vòng xoáy, sau đó một cái chịu lấy màu đen mũ dạ đầu từ bên trong ló ra, trước lộ ra nửa cái đầu, nhìn thoáng qua Lục Tân, tựa hồ tại phán đoán hắn có tức giận hay không.

Sau đó mới yên tâm chui ra nửa người, lễ phép hái được cái mũ của mình, hướng Lục Tân đi một cái thân sĩ lễ.

"Nguyên lai là các ngươi?"

Lục Tân hơi có chút kinh ngạc: "Không có tác dụng gì ẩn núp người?"

Bạch

Nghe được Lục Tân, trong tay còn cầm lấy mũ dạ tiểu quái vật chợt ngẩng đầu lên.

Ban đầu trên mặt của nó còn mang theo một bộ dối trá mỉm cười, nhưng lúc này khóe miệng lại động đậy khe khẽ, trong hốc mắt gạt ra nước mắt.

Hô

Nó bộ dáng này, nhường Lục Tân cảm giác mình lời khả năng nói nặng.

Nhưng nghĩ lại, lại cảm giác mình không có nói sai.

Trước đó viện nghiên cứu, không phải đã nói muốn khiến cái này ẩn núp người giúp mình tìm lão viện trưởng tin tức sao?

Còn nói cái gì trên đời này liền không có này chút ẩn núp người tìm không thấy.

Nhưng trên thực tế, đang nói cẩn thận sau chuyện này, lão viện trưởng nên làm sự tình, có thể là một kiện cũng không có chậm trễ.

Thế nhưng này chút ẩn núp người lại ngay cả cái cái bóng cũng không có sờ lấy. . .

Quả thật, tại lúc trước đối kháng khoa học kỹ thuật giáo hội lúc, chúng nó cũng là giúp đỡ đưa tin cái gì, cũng tính ra lực.

Thế nhưng có sao nói vậy, tìm người trong chuyện này, chúng nó thật không có gì có thể khen đó a. . .

Bởi vậy Lục Tân mặc dù phát hiện nó muốn khóc, nhưng cũng không tính thật có lỗi.

Bất quá, Lục Tân cũng không nghĩ tới chính là, theo cái kia cái thứ nhất thò đầu ra ẩn núp người, lộ ra ủy khuất ba ba biểu lộ, chung quanh đất hoang bên trên, càng ngày càng nhiều tinh thần vòng xoáy xuất hiện, cái này đến cái khác đầu đội mũ dạ tiểu quái vật, từ bên trong lộ ra đầu tới.

Một cái sát bên một cái, đều đều phân bố tại này mảnh trên hoang dã.

Thoạt nhìn như là từng con theo trong không khí mọc ra cây nấm. . .

Vô số ánh mắt nhìn về phía Lục Tân, có ủy khuất, có chất phác, có hút lấy nước mũi. . .

. . .

. . .

"Cái này. . ."

Thoáng một cái, Lục Tân cũng cảm giác áp lực giống như biến lớn.

"Tới thật nhanh nha. . ."

Đồng dạng cũng tại lúc này, mụ mụ đã đứng lên, tư thế ưu nhã, mang theo hơi hơi kiêu ngạo, lẳng lặng nhìn về phía trước.

Lục Tân bỗng nhiên phản ứng lại, mụ mụ nóng lòng khôi phục mặt ngoài thong dong, chính là vì giờ khắc này?

Mà theo mụ mụ  tầm mắt, liền gặp được xa xa cỏ hoang bụi bên trong, một cái cong vẹo nữ nhân đi tới.

Xa xa nhìn lại, tư thế của nàng tựa hồ hết sức quỷ dị, thân thể lúc cao lúc thấp.

Đến chỗ gần, Lục Tân mới phát hiện, tới là một vị ăn mặc áo khoác trắng, bộ dáng cực kì đẹp đẽ nữ nhân.

Nguyệt Thực nghiên cứu viện An bác sĩ.

Nàng mặc dù ăn mặc áo khoác trắng, nhưng áo khoác trắng dưới hai chân, lại phủ lấy một đầu bóng loáng vớ cao màu đen, chân mang một đôi đỏ tươi giày cao gót, chính là bởi vì mặc vào như thế một đôi giày, đi tại bùn đất xốp, lại khắp nơi đều là đá vụn trên hoang dã, cho nên gập ghềnh, cong vẹo, hai cái chân bên trên, càng là có không ít địa phương, bị trong cỏ hoang bụi gai cùng dây leo cắt ra mấy lỗ lớn.

"Ai nha, trước mấy ngày Thanh Cảng cầu viện thời điểm liền đến. . ."

Nghe được lời của mẹ, An bác sĩ mới vội vàng ngẩng đầu lên, chỉ thấy màu đỏ dưới ánh trăng, trên mặt của nàng đồng thời tan thích hợp trang, còn có như là máu tươi môi đỏ, cười nói: "Chỉ là vì đưa các ngươi cái lễ vật, mới lại chậm trễ mấy ngày đây. . ."

"Lễ vật?"

Lục Tân khẽ nhíu mày, cũng đi theo đứng lên, không biết lúc này có nên hay không chủ động chào hỏi.

Đang nghĩ ngợi, hắn bỗng nhiên hơi hơi kinh ngạc, phát hiện một vấn đề.

Chính mình lúc này cũng không có phóng thích huyễn tưởng lực lượng, nhưng An bác sĩ có khả năng thấy mụ mụ. . .

Tầm mắt hơi vừa dò xét, không khỏi rơi vào An bác sĩ trên mặt mang theo bộ kia Vô Biên gọng kính bên trên, quan sát tỉ mỉ.

"Nói lễ vật gì bất lễ vật. . ."

Mụ mụ nói với An bác sĩ lời mảy may cũng không thèm để ý, thản nhiên nói: "Đối bọn hắn, vốn chính là các ngươi càng để ý a?"

"Cũng không thể nói như vậy. . ."

An bác sĩ đem gót giầy của chính mình, theo đá vụn bên trong rút ra, ánh mắt có chút u oán: "Đối tất cả mọi người có chỗ tốt không phải sao?"

"Lại nói, xem tại ta khổ cực như vậy mức. . ."

". . ."

"Đi thôi. . ."

Mụ mụ nhẹ khẽ thở dài một tiếng, tựa hồ tuyệt không vì mà thay đổi, chẳng qua là quay đầu nhìn về phía Lục Tân, nói:

"Ngươi muốn biết sự tình, có lẽ nàng sẽ nói cho ngươi biết một bộ phận."

"Đến mức sẽ nói cho ngươi biết bao nhiêu. . ."

Nàng dừng một chút, nụ cười có chút lãnh đạm: "Liền nhìn các nàng viện nghiên cứu có nhiều ít thành ý. . ."

"Thành ý đặc biệt đủ. . ."

An bác sĩ cũng cười nhìn về phía Lục Tân, thậm chí còn nhẹ nhàng cử đi một thoáng tay, giống tại thề giống như, nói: "Ta không chỉ sẽ đem trước đó thương lượng với ngươi tốt sự tình cho ngươi một cái công đạo, sẽ còn nắm ta biết sự tình đều tận khả năng nói cho ngươi. . ."

"Mặt khác, liền viện nghiên cứu nên trả cho ngươi một trăm triệu tiền đặt cọc, ta đều chuẩn bị xong nha. . ."

". . ."

"Cái này. . ."

Lục Tân có chút điểm xấu hổ, những người này làm sao đều học, động một chút lại đàm tiền. . .

. . . Nhiều tục a!.