Chương 764: Ách bích sự vật chỗ

Chương 764: Ách bích sự vật chỗ

Cùng vị này viện nghiên cứu An bác sĩ, cùng một chỗ về tới Thanh Cảng lực lượng tinh thần căn cứ nghiên cứu lúc, đã dẫn phát rất lớn phản ứng.

Bây giờ đã là đêm khuya, nhưng các nghiên cứu viên nằm ngủ cũng rất ít.

Bọn hắn tựa hồ xưa nay không để ý cái gì ban ngày ban đêm, trong mắt chỉ có công việc nghiên cứu. . .

. . . Này thái độ Lục Tân hết sức tán thưởng.

Cũng nguyên nhân chính là này, làm An bác sĩ dẫn theo một đám Nguyệt Thực nghiên cứu viện các nghiên cứu viên xuất hiện ở trong căn cứ lúc, lập tức hấp dẫn vô số tầm mắt, cho dù là một chút đang bề bộn tại nghiên cứu đầu trọc giáo thụ, cũng chợt ngẩng đầu lên, nhìn xem vị này An bác sĩ trong ánh mắt, tựa hồ có ngôi sao. Vô luận nam nữ lão ấu, tầm mắt giống như là bị nam châm hấp dẫn một dạng, nhìn về phía ngực của nàng vị trí. . .

. . . Cái kia tờ Nguyệt Thực nghiên cứu viện ngực bài.

Đây chính là Nguyệt Thực nghiên cứu viện a, mỗi một vị nhân viên nghiên cứu tha thiết ước mơ Thánh địa.

Liền An bác sĩ nữ nhân như vậy, trong mắt bọn hắn lực hấp dẫn, cũng không bằng khối này nho nhỏ ngực bài.

"Hoan nghênh hoan nghênh. . ."

Cho dù là đêm khuya, vẫn ăn mặc ưu nhã uy tín lâu năm thân sĩ âu phục, sợi râu cùng tóc chải cẩn thận tỉ mỉ, trong tay khảm ngân thủ trượng cũng sáng bóng sáng loáng Bạch giáo sư, mang theo Thanh Cảng nhân viên nghiên cứu ra đón, xa xa hướng về An bác sĩ đưa tay ra: "Ban đầu coi là viện nghiên cứu lại là một người đến sớm nhất, không nghĩ tới thế mà lúc này mới đến, chúng ta nóng lòng mời các ngươi chỉ đạo công tác nha. . ."

"Bởi vì một ít sự tình làm trễ nải."

An bác sĩ cười cùng Bạch giáo sư bắt tay ở cùng nhau, nói: "Bạch giáo sư ngươi tốt."

"Coi như ta nên gọi ngươi một tiếng sư huynh đi, lúc trước nếu như ngươi lưu tại viện nghiên cứu, hiện tại khẳng định một mình đảm đương một phía. . ."

". . ."

Bạch giáo sư cười nói: "Công việc nghiên cứu cần mà thôi, bất luận ở nơi nào, đều là có giá trị."

"Đối với lần này nghiên cứu hạng mục, không biết viện nghiên cứu có hay không cho ra cái gì chỉ bảo cùng kiến nghị?"

". . ."

Hỏi câu nói này lúc, chung quanh hắn nghiên cứu của hắn thành viên cũng đều dừng tay lại bên trong công tác, vểnh tai cẩn thận nghe.

Câu này hỏi thăm bên trong, đã dính đến lần này nghiên cứu bản chất.

"Khách theo chủ liền."

Nhưng ngoài dự liệu, An bác sĩ lại chẳng qua là cười nói: "Chúng ta cũng chỉ là làm bình thường nghiên cứu đoàn đội gia nhập."

"Yên tâm, cái kia phần chúng trù nghiên cứu tài chính, chúng ta cũng sẽ đủ số đưa trước."

". . ."

Nghe được lời ấy, chung quanh một đám nghiên cứu viên cũng hơi nhẹ nhàng thở ra, biểu lộ càng là kinh hỉ.

Bạch giáo sư càng là cười bình thường nỗ lực che lấp tới nếp nhăn đều hiển lộ không bỏ sót, cười phất tay: "Tốt tốt tốt, nhanh nhanh nhanh."

"Trước cho viện nghiên cứu chuyên gia an bài chỗ đặt chân. . ."

". . ."

"Không cần khách khí như thế á. . ."

An bác sĩ mỉm cười, nói: "Trước tùy tiện để bọn hắn có cái chỗ ngủ là được, đến mức ta. . ."

Nàng hơi hơi ghé mắt, nhìn về phía đằng sau cùng theo vào Lục Tân, nói: "Buổi tối hôm nay, ta phải đi trước gian phòng của hắn."

Bá

Bỗng nhiên một đám ánh mắt khác thường đồng thời thấy được Lục Tân trên thân.

Lục Tân cũng bị đánh trở tay không kịp, có chút bất đắc dĩ nhìn An bác sĩ liếc mắt: Cần phải nói như vậy không được sao?

. . .

. . .

Dưới con mắt mọi người, An bác sĩ thật đi theo Lục Tân trở về phòng.

Đây là một cái tạm thời lập nên rộng rãi nhôm da phòng, mặc dù xây dựng đơn giản, nhưng mà bên trong lại bố trí vô cùng dễ chịu.

Không gian so với bình thường gian phòng lớn thêm không ít, thậm chí còn cách xuất bên trong gian ngoài.

Nguyên nhân thì là ngay từ đầu Lục Tân khi đi tới, chỉ ra sẽ cùng "Lục nữ sĩ" cùng đi, bởi vậy Thanh Cảng cân nhắc đến hai người bọn họ ở không tiện, liền đem hai cái gian phòng đả thông ở cùng nhau. . .

"Thanh Cảng là rất không tệ, nhưng ở một ít phương diện, cũng không tránh khỏi rơi vào khuôn sáo cũ."

An bác sĩ đi tới trong phòng này, giống như là về tới nhà mình một dạng tự tại, quay người đánh giá một vòng, liền đem chính mình bọc nhỏ ném vào vải bạt trên ghế ngồi, sau đó ở ngoài cửa lén người trong mắt, ăn một chút cười cười, nhẹ nhàng cài đóng cửa phòng.

Thậm chí còn "Cùm cụp" một tiếng  lên khóa.

"Lúc này đầu đến phí nhiều ít miệng lưỡi, mới có thể giải thích rõ ràng hiểu lầm a. . ."

Lục Tân có chút bất đắc dĩ nghĩ đến, sau đó nhìn về phía An bác sĩ, nói: "Lời này nói thế nào?"

"Nhân viên nghiên cứu liền hẳn là phát hiện vấn đề, cũng giải quyết vấn đề."

An bác sĩ cười một thoáng, từ trong túi lấy ra một bao màu đỏ kẹo mềm, một bên ăn, một bên nhường Lục Tân một thoáng.

Tại Lục Tân khoát tay cự tuyệt về sau, nàng mới tiếp tục nói: "Làm Bạch giáo sư nhân vật như vậy, cũng bắt đầu cân nhắc này chút trong hiện thực tranh đoạt quyền lực vấn đề lúc

làm một tên nhân viên nghiên cứu, nội tâm liền nhiều ít không nữa thuần túy. Kỳ thật, bọn hắn lo lắng viện nghiên cứu sẽ đối nghiên cứu của bọn hắn tạo thành ảnh hưởng hoặc là trở ngại, thật đúng là suy nghĩ nhiều. Nguyệt Thực nghiên cứu viện, không sẽ cùng bất luận cái gì người tranh đoạt những thứ này. . ."

"Đương nhiên. . ."

Nàng chuyện hơi hơi nhất chuyển, cười nói: "Thật muốn tranh, cũng đúng là không người nào tranh đến qua viện nghiên cứu."

"Nhân chi thường tình mà thôi. . ."

Lục Tân đối nàng, ngược lại cũng không thế nào đồng ý, thấp giọng nói một câu, liền ngẩng đầu hướng An bác sĩ quăng tới hỏi thăm ánh mắt.

Hắn cũng rất muốn biết, An bác sĩ muốn nói với chính mình, đến tột cùng là cái gì.

"Nao, trước tiên đem phần lễ vật này cho ngươi. . ."

An bác sĩ cười tủm tỉm, theo chứa màu đỏ kẹo mềm cái túi tầng dưới chót, lấy ra mấy khối phá toái tấm thẻ.

Nhẹ nhàng nhét vào trên bàn, lập tức hấp dẫn Lục Tân lực chú ý.

Đó là mấy trương bài poker tàn phiến, lớn còn có hé mở, nhỏ đã chỉ còn lại không đến một phần ba bài sừng.

Phía trên còn dính lấy máu tươi, hoặc là mặt khác không biết tên sền sệt vật chất.

Một tấm trong đó là hoa mai, một tấm là Phương Phiến.

Lục Tân kinh ngạc chính là, hắn trước tiên, liền nhận ra, này mấy trương bài poker, cùng mình Ách bích J là nhất trí.

Thoạt nhìn, đơn giản giống như là theo một bộ bài lý rút ra.

. . .

. . .

"Trước đó tiếp đến Thanh Cảng cầu viện, biết được có một đôi con mắt thần bí xuất hiện ở Thanh Cảng vùng trời, mặt khác, nửa đêm toà án ô nhiễm cũng đã có xuất hiện tại Thanh Cảng chung quanh dấu vết, thế là chúng ta liền từ viện nghiên cứu chạy tới, chuẩn bị hỗ trợ."

An bác sĩ nhìn ra Lục Tân tò mò, cười giải thích nói:

"Chỉ bất quá, tại chúng ta chạy tới nơi này lúc, lại phát hiện Thanh Cảng tình thế cùng chúng ta trong tưởng tượng không giống nhau lắm."

"Không chỉ không có bị trận này thế giới cấp bậc ô nhiễm bao phủ trong đó, thậm chí còn cao hứng bừng bừng hướng trời cao mở một pháo. . ."

"Thế là, chúng ta cũng là lập tức cải biến mục tiêu, đi lần theo một nhánh tham dự tập kích kỵ sĩ đoàn."

". . ."

"Liền là bọn hắn."

Nàng hướng bàn nhỏ bên trên tàn phá bài poker nhẹ nhàng gật đầu: "Ách Bích sự vụ sở."

"Quả nhiên là Ách Bích sự vụ sở. . ."

Lục Tân trong lòng hơi động một chút.

Hắn từng tại Hắc Chiểu thành thời điểm gặp một cái gọi Hắc Jake năng lực giả, đối phương lúc sắp chết, thỉnh cầu chính mình đem một tấm ách bích bài poker theo trong đầu hắn lấy ra, có cơ hội, đem hắn trả lại một cái gọi làm Ách Bích sự vụ sở tổ chức thần bí.

Nhưng sau này một mực không có gặp được, việc này cũng nhanh quên.

Không nghĩ tới tại lần này tập kích sự kiện bên trong, thế mà xuất hiện cái này tổ chức thần bí thân ảnh.

. . . Không phải là tìm đến mình tính tiền a?

"Ta vốn là muốn bắt sống những người này."

Lúc này, An bác sĩ tiếp tục giải thích nói: "Bất quá, quá trình cũng không tính quá thuận lợi, nhiều ít đã trải qua một điểm sóng gió."

"Mặc dù xác thực giải quyết những người này, chỉ bất quá còn lại tới, cũng chỉ có như thế vài miếng bài poker."

"Nhưng tương đối may mắn là, ta ngược lại thật ra theo mấy người này trên thân, phát hiện một điểm ngươi có thể có thể so sánh cảm thấy hứng thú manh mối."

Có chút dừng lại, nàng cười nói: "Cái này manh mối, mới xem như ta đưa lễ vật cho ngươi."

". . ."

Lục Tân hơi ngẩn ra, hỏi vội: "Cái gì?"

An bác sĩ cười nói: "Ngươi chẳng lẽ quên lúc trước chúng ta ước định hợp tác điều kiện?"

Lục Tân chỉ là hơi ngẩn ra, liền bỗng nhiên đứng lên, trên mặt biểu lộ, cũng đồng thời trở nên nghiêm túc.

Hắn dĩ nhiên không có quên qua.

Lúc trước ở trung tâm thành, cùng vị này An bác sĩ gặp mặt, hai bên liền đã ước định, Lục Tân sẽ ở một mức độ nào đó, đủ khả năng giúp viện nghiên cứu xử lý một chút đặc thù ô nhiễm, mà viện nghiên cứu, thì sẽ vận dụng ẩn núp người lực lượng, giúp hắn tìm tìm một người. . .

. . . Lão viện trưởng.

Nói như vậy, viện nghiên cứu đã. . .

"Đúng thế."

Đón Lục Tân có chút ngạc nhiên ánh mắt, An bác sĩ nói: "Chạy trốn phòng thí nghiệm sự kiện chủ mưu, viện nghiên cứu kẻ phản bội, hàng loạt cấm kỵ thí nghiệm cùng sự kiện quỷ dị chủ sự sau màn, vương cảnh Vân giáo sư, tại lần này Thanh Cảng tập kích sự kiện bên trong hiện thân."

"Chỉ bất quá, bây giờ hắn đã đi theo một ít nhân vật thần bí rời đi, mà những người này, liền cùng Ách Bích sự vụ sở có quan hệ. . ."

"Càng then chốt chính là, một ít manh mối đến xem, vương cảnh Vân giáo sư rời đi, tựa hồ cũng không phải là tự nguyện."

"Đơn giản lý giải, ngươi có khả năng cho là hắn là bị bắt cóc."

". . ."

"Bắt cóc?"

Cái từ ngữ này nhường Lục Tân hơi hơi ngẩn ra, thậm chí có chút bao la mờ mịt.

Lão viện trưởng làm sao lại bị bắt cóc?

Bất quá, cái này cũng xác thực nói rõ thật một điểm trong lòng mình nghi hoặc.

Mỗi lần thí luyện về sau, vị này lão viện trưởng, tựa hồ cũng sẽ lưu lại một điểm dấu vết, cho thành tích của mình làm ra lời bình.

Mà lần này, thí luyện kết thúc, hắn thế mà triệt để mất đi tung tích.

Đây là bởi vì hắn bị bắt cóc rồi?

. . .

. . .

Quá nhiều tin tức lập tức tràn vào trong óc, Lục Tân thậm chí đều cảm thấy hơi hơi hỗn loạn.

Nghĩ mãi mà không rõ: "Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

"Nếu như ta đoán không lầm, hẳn là cùng Ách Bích sự vụ sở có liên quan người bắt cóc vương cảnh Vân giáo sư, mà thông qua một chút vương cảnh Vân giáo sư lưu lại manh mối đến xem, hắn tựa hồ lại là cố ý bị bắt cóc, tốt nhường ánh mắt của chúng ta có khả năng chỉ hướng cái nào đó đám người."

An bác sĩ nói một câu có chút lượn quanh khẩu, nói khẽ: "Chuyện này quá trình hết sức phức tạp, nhưng kết luận rất đơn giản."

"Chuyện này sau lưng, có chút kẻ đáng sợ xuất hiện."

". . ."

Lục Tân vẫn còn có chút nghe không hiểu, thậm chí cảm thấy đến hài hước.

An bác sĩ có thể là viện nghiên cứu người, viện nghiên cứu người thế mà cảm thấy người khác đáng sợ?

"Muốn giải thích cặn kẽ này chút, cần rất nhiều miệng lưỡi. . ."

An bác sĩ nhẹ nhàng cầm bốc lên trên bàn một mảnh bài sừng, nói khẽ: "Nhưng ta có cái càng phương pháp đơn giản nhường ngươi lý giải."

"Ách Bích sự vụ sở, là cái tổ chức thần bí, mà thành viên của cái tổ chức này, phần lớn là Thâm Uyên tổ năng lực giả."

"Nhưng cần chúng ta hiểu rõ chính là, Thâm Uyên tổ cái khác năng lực giả, trên cơ bản đều là ở vào mười ba loại năng lực tổ đừng bên ngoài, bởi vì bọn hắn cũng không là nhận lấy tinh thần chấn động trùng kích mà sinh ra tự thân năng lực, bao gồm ngươi nhận biết Hạ Trùng ở bên trong, bọn hắn càng nhiều hơn chính là một nhóm người vì chế tác năng lực giả, Ách Bích sự vụ sở nhất là rõ ràng, liền giống này chút ủng có năng lực bài poker."

"Kỳ thật, này cũng đều là sáng thế ổ cứng một bộ phận.".