Chương 765: Viện nghiên cứu địa điểm cũ điều tra kế hoạch

Chương 765: Viện nghiên cứu địa điểm cũ điều tra kế hoạch

Sáng thế ổ cứng?

Thình lình nghe được An bác sĩ nói ra được cái tên này, Lục Tân không khỏi bối rối một thoáng.

"Đúng thế."

Mà đón Lục Tân rõ ràng ánh mắt nghi hoặc, An bác sĩ thì bình tĩnh nhẹ gật đầu, : "Ngươi có thể hiểu thành vật dẫn."

"Bất luận một loại nào lực lượng tinh thần đều cần vật dẫn, bao quát tinh thần ký sinh vật phẩm, bao quát năng lực giả, thậm chí cũng bao gồm..."

Thần

"Sáng thế ổ cứng, chính là thần chi vật dẫn đại danh từ."

"..."

Nghe vị này An bác sĩ bình tĩnh nói rõ lí do, Lục Tân chỉ cảm thấy, càng bối rối.

Đây đều là cái gì chuyện ma quỷ?

Mà An bác sĩ tựa hồ cũng đã sớm liệu đến Lục Tân sẽ có phản ứng như vậy, kéo căng tinh thần căng thẳng tình hơi hơi hòa hoãn, cười khẽ một tiếng:

"Ta mới vừa nói qua, đây là một cái phức tạp vấn đề, đừng nói là ngươi, cho dù là hiện tại Thanh Cảng cái này đã tập kết trên thế giới tiếp cận một phần ba kiệt xuất nhân viên nghiên cứu trong căn cứ, biết được cũng có thể lý giải cái này khái niệm người cũng không nhiều."

"Đồng thời, trực tiếp hướng ngươi chia sẻ cái này khái niệm, cũng đại biểu thành ý của ta."

"..."

"..."

"Cái này..."

Nhìn xem An bác sĩ cái kia vẻ mặt nghiêm túc, Lục Tân một hồi lâu, mới nhẹ nhàng bày tay.

"Thật không thành ý trước không nói, ngươi có thể hay không trước theo ta có thể nghe hiểu được địa phương bắt đầu nói về?"

"..."

"Như vậy.."

An bác sĩ cười hết sức nghiền ngẫm, nói: "Cái kia một đêm này, chúng ta ngoại trừ nói chuyện phiếm, cái gì khác cũng không có thời gian làm..."

Ngươi

Lục Tân thật sâu thở dài, nghiêm túc hướng về An bác sĩ nhìn thoáng qua.

Đèn trong phòng bỗng nhiên ông ông tác hưởng, tia sáng lấp loé không yên. .

Cùng một thời gian, bên ngoài gian phòng, bỗng nhiên giống như là có mơ hồ gió thổi qua, tinh tế tỉ mỉ gặm nuốt cùng tiếng cười lạnh xuyên thấu qua vách tường.

Trong cả căn phòng, nhiệt độ không khí giống như là lập tức thấp mấy chục độ.

Một loại nào đó sắc bén đao mang dán chặt lấy làn da thổi qua cảm giác, khiến cho An bác sĩ trên cánh tay, lông tơ từng tầng một nổ lên.

"Cái này là thứ năm nấc thang lực lượng sao?"

An bác sĩ hơi có chút kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn về phía gian phòng này đèn, biểu lộ thế mà trở nên có chút hưng phấn.

Lục Tân trầm mặc không nói lời nào, chẳng qua là mắt lạnh nhìn nàng.

"Tốt tốt, ta tinh tế nói cho ngươi..."

An bác sĩ bất đắc dĩ khoát tay áo, sau đó biểu lộ tốc độ cao trở nên đứng đắn, nói:

"Kỳ thật những vấn đề này, vẫn là muốn theo Thâm Uyên tổ cái khác năng lực nói về."

"Từ khi có tinh thần dị biến giả xuất hiện ở trên thế giới, vô số cơ cấu cùng tổ chức, hoặc là cá nhân, đều tại nghiên cứu 'Năng lực' nguyên lý. Lúc đến bây giờ, cũng đã có rất nhiều tổng kết, thậm chí liền cơ sở nhất năng lực phân chia biểu đều sắp làm ra tới. Nhưng nếu là quan sát tỉ mỉ, liền sẽ phát hiện, Thâm Uyên tổ năng lực, trên cơ bản hoàn toàn không cách nào cùng năng lực này bảng biểu dung hợp lại cùng nhau."

"..."

Lục Tân không cắt đứt nàng, nhưng ở trong lòng cũng tốc độ cao nghĩ đến.

Hắn tại trong huấn luyện biết được, năng lực giả chính là mười ba loại chung cực, ảnh hưởng người bảy tầng lần hình thành.

Trên lý luận mà nói, hẳn là có Thập Tam thừa bảy, chín mươi mốt loại năng lực.

Thế nhưng, Thâm Uyên tổ cái khác năng lực, xác thực lộ ra rất kỳ quái, rất khó thay vào đến dạng này năng lực phân chia bên trong.

Bởi vì, Thâm Uyên tổ năng lực, tên như ý nghĩa, liền đều là cùng Thâm Uyên tương quan.

Có thể Thâm Uyên bản thân, cũng không phải là một loại lực lượng tinh thần, mà là một cái đủ loại lực lượng tinh thần cùng quỷ dị sự vật dung hợp không gian.

"Mà này, nguyên nhân cũng rất đơn giản."

An bác sĩ nói khẽ: "Bởi vì Thâm Uyên tổ cái khác năng lực giả, ban đầu liền không thuộc về Thập Tam chung cực."

"Bọn hắn năng lực, càng giống là tới từ một loại thẩm thấu, một loại đặc biệt nhằm vào tại Thâm Uyên quyền lợi."

"Đồng dạng, bọn hắn tựa hồ có khả năng thông qua đối Thâm Uyên một ít cải biến, tới ảnh hưởng hiện thực."

"Thế nhưng, bọn hắn ở trong vực sâu, lại trên cơ bản đều thuộc về người bình thường."

"Thâm Uyên tổ cái khác năng lực giả, bản chất cũng chỉ là đối Thâm Uyên lợi dụng, năng lực khác biệt, cũng chỉ là lợi dụng trình độ khác biệt..."

"Tựa như là có thể tiến vào xứng điện thất khoa điện công?"

"..."

An bác sĩ mới lạ ví von, nhường Lục Tân trọn vẹn run lên một hồi lâu, mới vô ý thức nói: "Vì sao lại dạng này?"

"Cái này cùng Thâm Uyên hình thành có quan hệ."

An bác sĩ nói khẽ: "Xứng điện thất chìa khoá, chỉ có xứng điện thất ông chủ mới có thể cho khoa điện công."

"Như vậy, Thâm Uyên tổ hệ năng lực, tự nhiên cũng chỉ có chế tạo Thâm Uyên cái đám kia người, mới có thể giao phó người bên ngoài..."

"..."

"Chế tạo Thâm Uyên..."

Đột nhiên xuất hiện một câu, Lục Tân chợt cảm thấy to lớn nhận biết trùng kích.

Thâm Uyên thật chính là do người chế tạo?

Ô nhiễm, cùng với thế giới hiện thực uy hiếp, đều là do Thâm Uyên tới.

Như vậy, chế tạo Thâm Uyên người, có phải hay không cũng liền có thể hiểu thành, đưa đến cái thế giới này biến hóa người?

...

...

"Ta biết ngươi nghĩ tới điều gì, cũng biết này sẽ mang cho ngươi tới bao lớn trùng kích."

An bác sĩ tức thời dừng lại một chút, đưa cho Lục Tân phát tán tư duy thời gian, sau đó mới nhẹ giọng mở miệng nói: "Ta có thể nói cho ngươi là, chúng ta đồng dạng cũng đang chịu đựng khả năng này cho chúng ta mang tới to lớn trùng kích. Mà lại, tương đối dài trong một thời gian ngắn, chúng ta Nguyệt Thực nghiên cứu viện tại làm, chính là điều tra loại khả năng này sau lưng chân tướng, xác định suy đoán này là thật hay không."

"Bởi vì, cái này là ban đầu bí mật."

Nàng vừa nói, một bên ngẩng đầu nhìn liếc mắt.

Trên đỉnh đầu chính là gian phòng trần nhà, nhưng Lục Tân biết, nàng chỉ là trên trời cái kia vòng Hồng Nguyệt.

"Giải khai ban đầu bí mật, tự nhiên cũng đã tìm được như thế nào giải quyết trên trời cái vấn đề này chìa khoá..."

"..."

"Như vậy..."

Nghe nàng, Lục Tân cũng qua một hồi lâu, mới nói: "Các ngươi... Có manh mối sao?"

Hắn thậm chí không hỏi, các nàng giải khai không có.

Bởi vì hắn cũng biết, cái này nghe như thế không thể hiểu được sự tình, lại làm sao có thể dễ dàng như vậy cởi ra?

"Manh mối, đương nhiên là có."

An bác sĩ nói khẽ: "Mặc dù cái vấn đề khó khăn này còn vô pháp cởi ra, nhưng chúng ta nhiều năm như vậy công tác cũng không là làm không."

"Tối thiểu, chúng ta đã biết bí mật này cùng cái gì có quan hệ, cùng với cùng ai có quan hệ..."

"..."

Lục Tân lập tức ngẩng đầu, nhìn về phía nàng.

"Hồng Nguyệt viện nghiên cứu người tổ chức."

An bác sĩ thản nhiên đón ánh mắt của hắn, thấp giọng trả lời: "Cũng tức là Hồng Nguyệt nghiên cứu tiểu tổ đời thứ nhất thành viên."

"Đời thứ nhất?"

Lục Tân nghe nàng, không khỏi nhớ tới trước đó lão bảo an cho mình giảng thuật đi qua.

Lại là bọn hắn?

"Hồng Nguyệt viện nghiên cứu đời thứ nhất thành viên, đã biến mất rất lâu."

An bác sĩ nhẹ khẽ thở dài một tiếng, nói: "Vô luận là các ngươi vị kia lão viện trưởng, vẫn là vị kia thiên tài nghiên cứu viên, hoặc là nói là chúng ta bây giờ tên ngu xuẩn kia viện trưởng, bọn họ đều là đời thứ hai nghiên cứu viên."

"Niên đại xa xưa, viện nghiên cứu lại từng tại Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện bùng nổ ban đầu mang tới hạo kiếp bên trong no bụng thụ tai nạn, tựa hồ đời thứ nhất nghiên cứu viên tan biến, cũng không tính là một cái vấn đề kỳ quái."

"Nhưng ở sau này, chúng ta đối với Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện xuất hiện nguyên nhân trong điều tra, vẫn là phát hiện không ít manh mối."

"Tỉ như, Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện xuất hiện, là một cái ngoài ý muốn."

"Nhưng cái ngoài ý muốn này xuất hiện, tựa hồ lại là nguồn gốc từ tại một trận đã sớm đang chuẩn bị kế hoạch..."

"..."

"..."

Lục Tân nhìn chằm chằm vào nàng, hắc bạch phân minh con mắt, tựa hồ có mơ hồ u ám hào quang quay quanh.

An bác sĩ thì là mặt không đổi sắc đón Lục Tân tầm mắt, nói khẽ:

"Không cần nhìn như vậy lấy ta..."

"Nếu như chúng ta đã đã tìm được cái này thí nghiệm nội dung, Hồng Nguyệt hạ nhân loại, liền không cần như thế mờ mịt."

"Hiện tại có thể xác định chính là, một đời nghiên cứu viên trước khi rời đi, đã từng triệt để hủy diệt qua một bộ phận văn bản tài liệu, lại thêm viện nghiên cứu di chuyển qua một lần, mang tới tư liệu ban đầu cũng chỉ có một phần nhỏ, dẫn đến chúng ta bây giờ tư liệu thực sự khuyết tổn nghiêm trọng."

"Cho nên chúng ta chỉ có thể tội nghiệp vô số lần lật ra những cái kia còn sót lại trước thời đại văn minh tư liệu."

"Nỗ lực theo trong câu chữ, đào lấy bất luận cái gì khả năng tồn tại manh mối."

"Hơn nữa vô số lần lục soát Hoang cùng điều tra, hiện tại có thể bính thấu, cũng chỉ có trận kia thí nghiệm hạch tâm, chính là một cái gọi làm 'Sáng thế ổ cứng' vật dẫn, cùng với, Thâm Uyên tổ cái khác năng lực giả, sẽ là chỉnh cái mấu chốt của vấn đề mà thôi."

Nói đến đây, nàng nhẹ khẽ thở dài một tiếng, nói:

"Người quen của ngươi, Hạ Trùng tiểu mỹ nữ, kỳ thật cũng là bởi vì nguyên nhân này, mới có thể bị viện nghiên cứu đặc biệt tuyển chọn."

"..."

"..."

"Nguyên lai Hạ Trùng là được ngoại lệ tuyển chọn..."

Như thế không khí khẩn trương bên trong, Lục Tân cũng không khỏi đến hơi hơi phân ra phân thần.

Sau đó hắn đè xuống đáy lòng tạp niệm, nhìn về phía An bác sĩ, nói: "Ngươi này tới mục đích, thật chính là..."

"Dĩ nhiên không phải."

An bác sĩ nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Nửa đêm toà án đối với chúng ta lực hấp dẫn không có lớn như vậy."

"Nghiên cứu viên cũng sớm đã nắm giữ tương quan cấp độ tư liệu."

"Chúng ta lần này tới, kỳ thật vẫn là vì điều tra cái kia cuối cùng bí mật."

Nói đến đây, nàng có chút dừng lại, nhìn về phía Lục Tân, nói: "Ta đã vừa mới nói qua, viện nghiên cứu đã từng di chuyển qua một lần, cho nên dẫn đến rất nhiều tư liệu đứt gãy, điều tra cũng không cách nào tiến hành tiếp, nếu như muốn cải biến cục diện này, cũng chỉ có một biện pháp."

Thanh âm bỗng nhiên trở nên nghiêm túc: "Hồi đến viện nghiên cứu địa chỉ cũ."

"Ở nơi đó, có lẽ còn tồn tại lấy càng có giá trị tư liệu, giúp chúng ta cởi ra bí ẩn..."

"..."

Lục Tân trong lòng hơi động một chút.

Này tựa hồ là một kiện hết sức hợp lý, thoạt nhìn độ khó cũng cũng không lớn vấn đề.

Chẳng qua là, khi hắn nghĩ như vậy thời điểm, lại không khỏi bỗng nhiên nghĩ đến một cái vấn đề khác...

... Lúc trước viện nghiên cứu, tại sao phải di chuyển?

Thật chính là như bình thường trong truyền thuyết như thế, vì thuận tiện nghiên cứu cùng phóng xạ thế giới loài người, mới tại nóng nảy vứt bỏ rất nhiều tư liệu tình huống dưới, cuống cuồng bề bộn hoảng di chuyển đến bây giờ trung tâm thành, thậm chí ở giữa còn bị ngay lúc đó lão viện trưởng bắt được kẻ hỡ, thừa cơ trộm đi trọng yếu nhất phòng thí nghiệm cùng vật thí nghiệm, hay là bởi vì, lúc ấy một ít nguyên nhân, bức cho các nàng không thể không dọn đi...

...

...

"Bởi vì có ý nghĩ này, cho nên chúng ta một mực tại chọn lựa nhân thủ thích hợp."

Lục Tân trong lòng sinh ra ý nghĩ kia lúc, An bác sĩ tiếp tục nói: "Mà ngươi, chính là chúng ta cho rằng thí sinh thích hợp một trong."

"Cho nên, lần này ta tới, kỳ thật chính là vì mời ngươi gia nhập điều tra của chúng ta đoàn."

"Hồi đến viện nghiên cứu địa điểm cũ, tìm kiếm cởi ra ban đầu bí mật tư liệu...".