Chương 766: Phụ thân quyền hành (Tam Canh)

Chương 766: Phụ thân quyền hành (Tam Canh)

Trở lại viện nghiên cứu địa điểm cũ...

Nghe An bác sĩ tựa hồ rất bình tĩnh giảng giải, Lục Tân lại mơ hồ ý thức được ẩn chứa trong đó mạch nước ngầm khuấy động.

Nguyệt Thực nghiên cứu viện địa điểm cũ...

Nguyệt Thực nghiên cứu viện, vốn là Hồng Nguyệt viện nghiên cứu, di chuyển đến bây giờ trung tâm thành về sau, mới bắt đầu đổi tên là "Nguyệt Thực" viện nghiên cứu, mục đích từ vừa mới bắt đầu liền đã công khai, là muốn giải quyết trên trời Hồng Nguyệt cho cái thế giới này mang tới tai hoạ. Mà theo trình độ cỡ này liên tưởng, Nguyệt Thực nghiên cứu viện địa điểm cũ, cũng chính là Nguyệt Thực nghiên cứu viện đời trước, cái kia chính là, chân chính Hồng Nguyệt viện nghiên cứu.

Đó là hết thảy bắt đầu địa phương?

Đến đó thăm dò, gặp được dạng gì nguy hiểm cùng quỷ dị?

Thế nhưng, nếu như ở nơi đó, thật có thể tìm được ban đầu bí mật, lại cực khiến người tâm động...

...

...

Tại Lục Tân nhất thời trầm mặc, không có gấp trả lời lúc, An bác sĩ hơi hơi trầm mặc một lát, sau đó hơi mở miệng cười:

"Đương nhiên, chúng ta nhất định phải thừa nhận, mời mời người khác gia nhập, cần phải bỏ ra thành ý."

"Cho nên, tại đi vào Thanh Cảng cùng ngươi tiến hành này phần nói chuyện với nhau trước đó, ta đã hướng viện nghiên cứu xin qua, chính là bởi vì đạt được viện nghiên cứu đồng ý, ta mới có thể cùng ngươi chia sẻ những bí mật này, mà ngoại trừ những bí mật này bên ngoài, chúng ta hắn thành ý của hắn cũng rất đủ."

"..."

Vừa nói, trên mặt của nàng liền lộ ra có chút vẻ mặt nhẹ nhõm, nói: "Cái thứ nhất, là có liên quan Hỏa Chủng thành nhiệm vụ kia, chúng ta trung cấp điều tra viên Hạ Trùng, tại hoàn thành Hỏa Chủng thành nhiệm vụ về sau, đã trước tiên hướng chúng ta làm ra hồi báo, nàng nâng lên bởi vì thế cục khẩn cấp, không thể không tạm thời mời mời ngươi tới trợ giúp các nàng hoàn thành Hỏa Chủng thành nhiệm vụ, cũng hứa hẹn thù lao..."

"... Một trăm triệu!"

"..."

Lục Tân hơi hơi tỉnh táo, ngẩng đầu hướng An bác sĩ nhìn lại.

An bác sĩ cười nói: "Theo trong báo cáo xem, lúc ấy tình thế xác thực khẩn cấp, nhưng Hạ Trùng cũng không có hứa hẹn một trăm triệu hạn mức quyền hạn."

"Lại nói, Hỏa Chủng thành nhiệm vụ, ban đầu liền đã bị lính đánh thuê đoàn Dracula tiếp nhận..."

"..."

Bá

Lục Tân sa sầm nét mặt, con ngươi hơi hơi co vào.

"Nhưng chúng ta viện nghiên cứu nhưng không có trắng để cho người ta làm việc thói quen a..."

An bác sĩ đón Lục Tân tầm mắt, bỗng nhiên cười nói:

"Hạ Trùng có thể là cái nghiêm túc phụ trách, lập chí cứu vớt thế giới tiểu nữ sinh, sao có thể để cho nàng dạng này nữ hài thất vọng đâu?"

"Trên thế giới này không có bất kỳ cái gì sự tình so thôi hủy một cái tiểu nữ hài mộng tưởng càng đáng xấu hổ."

"Cho nên, ta quyết định thật nhanh, thông qua chửi đổng phương thức, yêu cầu viện nghiên cứu nhất định phải thanh toán này một trăm triệu thù lao..."

"..."

Lục Tân sắc mặt, lập tức trở nên hòa hoãn chút. .

Bờ môi giật giật, còn muốn cho An bác sĩ nói điểm dễ nghe.

"Dĩ nhiên này một trăm triệu là còn thiếu rất nhiều..."

An bác sĩ bỗng nhiên lại nói, nhường Lục Tân trái tim đi theo khẽ run lên.

Chỉ gặp nàng một mặt nghiêm túc, cũng không có vừa rồi loại kia liêu nhân nụ cười, chỉ có một thân đáng yêu hơi tiền vị:

"Này một trăm triệu, là Hỏa Chủng thành sự kiện tiền thuê, cùng chúng ta bây giờ sự tình có thể không có có quan hệ gì."

"Cho nên, ta lại một lần nữa hướng viện nghiên cứu đưa ra xin, thu được một cái càng lớn quyền hạn..."

Dừng một chút, nàng nghiêm túc nói: "Dùng 200 triệu thù lao, thuê một vị cố vấn đặc biệt gia nhập chúng ta cái này điều tra viên."

Ừm

Lục Tân nhịn không được có chút mộng, thậm chí tay cầm hơi run một chút xuống.

200 triệu?

Đằng sau cùng tám cái Linh loại kia ức?

Trái tim cũng hơi cảm giác có chút hoảng rồi, bịch bịch nhảy lợi hại.

Rõ ràng nhìn ra An bác sĩ kỳ thật có chút cố ý trêu chọc mùi vị, cũng biết nàng kỳ thật đặc biệt cần chính mình hỗ trợ, chỉ là cố ý nắm giọng điệu nói nhẹ nhàng như vậy mà thôi, trên bản chất, hiện tại là người bán thị trường, chính mình mới hẳn là nắm trong tay quyền chủ động.

Thế nhưng, nghe được 200 triệu, Lục Tân vẫn là không nhịn được hoảng.

Quyền chủ động đều không muốn, mong muốn 200 triệu...

...

...

"Ha ha, viện nghiên cứu hiện tại đã luân lạc tới đưa tiền đây dụ hoặc người khác trình độ sao?"

Cũng là tại Lục Tân đáy lòng cảm xúc chập trùng, lập tức liền nghĩ đáp ứng lúc, đột nhiên một cái tiếng cười từ phía sau vang lên.

Phòng trong bên trong, tựa hồ vừa mới đổi một bộ quần áo mụ mụ, ưu nhã từ trong phòng đi ra.

Chỉ gặp nàng mặc vào một thân lễ phục màu trắng, mũ xuôi theo lớn đến lạ kỳ.

Trên thân mang theo dị dạng thần bí khí chất, đi lúc đi ra, liền đèn trong phòng đều đi theo hơi hơi run lên một cái.

Chậm rãi đi tới Lục Tân cùng An bác sĩ bên người, biểu lộ mang theo điểm trào phúng: "Không quan trọng 200 triệu mà thôi..."

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta có thể để ý?"

"..."

"Cái này. . ."

Lục Tân trong lòng hơi hơi ngẩn ra, yên lặng nghĩ: "Có thể..."

Nhưng hắn nhịn được, không có vội vã nói chuyện, bởi vì hắn biết mụ mụ nói như vậy, nhất định có đạo lý của nàng.

Không hoảng hốt không vội vàng, dù sao hiện tại là người bán thị trường.

Chính mình không thể gấp gáp như vậy nắm chính mình bán đi, cho dù là đối mặt 200 triệu...

200 triệu a...

...

...

"200 triệu không thấp..."

An bác sĩ hơi có chút bất đắc dĩ rung phía dưới, tựa hồ cũng không ngoài ý muốn mụ mụ lúc này sẽ ra ngoài ngăn cản.

Trên mặt vẫn mang theo lễ phép mà kiên nhẫn mỉm cười, hướng mụ mụ nói: "Cái kia dạng gì thù lao mới có thể để các ngươi hài lòng đâu?"

"Có tiền hay không, chúng ta là không thèm để ý."

Mụ mụ nhẹ nhẹ cười cười, nói: "Viện nghiên cứu hẳn là trả giá điểm thứ càng có giá trị."

An bác sĩ ngẩn ngơ: "Ta sao?"

"..."

Mụ mụ đều ngơ ngác một chút, sau đó tuyệt không nể tình lắc đầu: "Giá trị của ngươi nhưng không có lớn như vậy..."

An bác sĩ sắc mặt khó coi chút, lạnh lùng nói: "Vậy các ngươi muốn cái gì?"

Mụ mụ không đáp, ánh mắt nhìn về phía bên ngoài.

Bên ngoài chỉ có gió đêm, trước đó An bác sĩ mặc dù nói rất dễ dàng để cho người ta sinh ra liên tưởng, nhưng Thanh Cảng biết, nàng cùng Lục Tân lời nhất định mười phần trọng yếu, bởi vậy Liên Bình lúc lại tuần tra đến vị trí này binh sĩ đều đã điều đi.

Lục Tân phía ngoài lều, phương viên trong vòng trăm thước, chỉ có nồng đậm bóng đêm, cùng với, ẩn giấu trong bóng đêm phụ thân...

Màu đen cái bóng, đang phun trào ở căn cứ chung quanh, cười lạnh nhìn xem hết thảy.

Vô luận là trong căn cứ, vẫn là căn cứ bên ngoài, lòng mang ý đồ xấu thần bí sinh vật, đều tại run lẩy bẩy, run rẩy không thôi.

An bác sĩ sắc mặt bỗng nhiên xuất hiện hơi hơi biến hóa, có chút nghiêm túc.

"Này không thể!"

Nàng bỗng nhiên mở miệng, chém đinh chặt sắt nói.

"Nhất định phải có khả năng!"

Mụ mụ cũng trực đón ánh mắt của nàng, đối chọi gay gắt, không hề nhượng bộ chút nào.

An bác sĩ dần dần nhíu mày, tựa hồ hết sức buồn rầu: "Rõ ràng là đối tất cả mọi người có lợi sự tình, tại sao phải nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của?"

"Bởi vì các ngươi cũng không có giải quyết hết thảy vấn đề năng lực."

Mụ mụ nói khẽ: "Nếu không có thể giải quyết hết thảy vấn đề, vậy tại sao muốn đem tất cả những thứ này đều gấp nắm ở trong tay?"

An bác sĩ không nói, chẳng qua là nhìn xem mụ mụ.

Hai nữ nhân tầm mắt xen lẫn, tựa hồ tại trong trầm mặc tiến hành một cuộc chiến tranh.

Nhưng cuối cùng, vẫn là An bác sĩ thua trận, tựa hồ nàng cũng hiểu rõ, mình quả thật là không có quyền chủ động.

Bởi vậy nàng miễn cưỡng, đem một cây màu đỏ kẹo mềm, nhét vào trong miệng, một lát sau về sau, mới chậm rãi đứng lên.

Tháo xuống trên mặt mình mang theo mắt kiếng không gọng, tựa hồ là thực sự không muốn lại nhìn thấy mụ mụ, trực tiếp hướng về Lục Tân nói: "Vấn đề này quá nghiêm trọng, ta cũng không cách nào làm ra hứa hẹn, cho nên ta cần một chút thời gian, tạm thời cùng viện nghiên cứu câu thông một chút."

Vừa nói chuyện, nàng đi ra lều vải.

Có khả năng thấy, bóng lưng đều hơi hơi run lên một cái, tựa hồ khí lạnh cóng.

Mà Lục Tân thì hơi nghi hoặc một chút hướng mụ mụ nhìn lại, liền thấy mụ mụ trên mặt đang lộ ra thắng lợi biểu lộ.

"Ngươi hướng nàng yêu cầu, là cái gì?"

"..."

Mụ mụ nhẹ nhàng thở một hơi, trên mặt sương đã xuất thần bí nụ cười, nói: "Là nhà chúng ta người đồ vật."

"Gia đình?"

Lục Tân hơi ngẩn ra, bỗng nhiên phát giác, bên ngoài lều tiếng gió thổi biến mất.

Trong bóng tối, có lực lượng nào đó, đang khẩn trương theo dõi.

Lục Tân chợt phản ứng lại, vô luận là biểu lộ vẫn là nội tâm, đều có chút chấn kinh: "Vâng thưa phụ thân..."

"Đúng thế."

Mụ mụ nhẹ nhàng gật đầu: "Hắn quyền hành, cùng với hắn tôn danh..."

"Là thời điểm giúp hắn cầm về."

"Bởi vì hiện tại, chúng ta cần không còn là một cái nhát như chuột đầu bếp..."

"Mà là..."

"..."

Phía ngoài lều, trong bóng tối, một cái nào đó thâm tàng tại cái bóng bên trong tồn tại, đã toàn thân run rẩy, khẩn trương tới cực điểm.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi."

Cũng đồng dạng tại lúc này, lều vải rèm lần nữa bị xốc lên, An bác sĩ trở về so trong tưởng tượng nhanh hơn.

Trên mặt nàng mang theo điểm vẻ mặt bất đắc dĩ, càng nhiều hơn là làm hạ quyết định về sau lanh lẹ cùng thoải mái.

Một lần nữa mang lên trên kính mắt, nhìn chằm chằm mụ mụ, nói: "Đồ vật có khả năng trả lại cho các ngươi, nhưng có mấy cái điều kiện."

Nhìn xem nàng vẻ mặt nghiêm túc, Lục Tân cũng không khỏi đến hơi hơi khẩn trương.

Mụ mụ thì là trên mặt nụ cười, nhẹ gật nhẹ đầu: "Ngươi nói."

"Thứ nhất, ta chỉ làm cho ngươi một cái chỉ dẫn."

An bác sĩ nói: "Chính các ngươi đi, chính mình cầm về, có thể hay không cầm lại, có thể cầm lại nhiều ít, là của các ngươi sự tình."

Mụ mụ tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cười cười, nói: "Có khả năng."

"Thứ hai..."

An bác sĩ nói: "Nhiều nhất chỉ có ba ngày thời gian, ta ở căn cứ chờ các ngươi, ba ngày sau đó, chúng ta liền muốn cùng lúc xuất phát."

Mụ mụ mỉm cười gật đầu, nói: "Đủ rồi."

An bác sĩ khe khẽ thở dài, nói: "Thứ ba..."

"Nếu như có thể mà nói, không muốn thật đánh nhau chết sống, cho lẫn nhau đều chừa chút chỗ trống..."

"Cái thế giới này, không chịu nổi vị thứ hai chung cực vẫn lạc."

"..."

Mụ mụ nghe, đã không nhịn được sương đã xuất thần bí mà đắc ý biểu lộ, nhẹ giọng trả lời: "Ta tận lực!"

An bác sĩ hơi hơi thở dài, bỗng nhiên nhẹ nhàng đi tới mụ mụ bên người, đưa lỗ tai nói câu gì.

Lục Tân bỗng nhiên hơi hơi khẩn trương, cảm giác hai nữ nhân này nhất định là nói cái gì ảnh hưởng nặng vật lớn.

Mà tại bên ngoài lều, nhìn thấy bên trong đã đã đạt thành nhất trí, màu đen cái bóng bỗng nhiên điên cuồng tuôn ra chuyển động, liền trên mặt đất hoang dã đều bị âm lãnh gió thổi đến run lẩy bẩy, Hồng Nguyệt phía dưới, phụ thân cao lớn cái bóng quỳ ngồi dưới đất, cất tiếng cười to:

"Ha ha ha ha ha ha...".