Chương 767: Dạ chi tù phạm quyền hành

Chương 767: Dạ chi tù phạm quyền hành

Phụ thân cũng là chung cực?

Lục Tân suy tư vấn đề này.

Theo vấn đề bản thân tới nói, này tựa hồ là một cái phi thường kinh người sự thật.

Nhưng về mặt tình cảm, hắn kỳ thật lại không có bao nhiêu cảm xúc chập trùng, giống như là một cái đã sớm biết câu trả lời vấn đề.

Dù sao, phụ thân lực lượng, vẫn luôn hết sức đáng sợ...

...

...

"Như thế nào mới có thể giúp phụ thân đoạt lại hắn tôn danh?"

Làm An bác sĩ giống như là đấu bại gà trống một dạng tại mụ mụ tươi cười đắc ý bên trong rời đi Lục Tân gian phòng về sau, Lục Tân mới bề bộn quay đầu nhìn về phía mụ mụ, hỏi này cái vấn đề trọng yếu. Trong nội tâm, cũng xác thực đối với vấn đề này cảm giác đặc biệt hiếu kỳ.

"Tìm được hắn tinh thần cung điện, cũng là đoạt lại hắn tôn danh."

Mụ mụ tâm tình dễ chịu, cười nói rõ lí do: "Chung cực lực lượng, là sẽ không tan biến, sẽ chỉ bị người chia cắt, hoặc là bị pha loãng."

"Ngươi có thể hiểu thành một cái quốc gia quốc vương."

"Quốc vương cũng không là người nào đó tên, chẳng qua là ngồi ở cái kia chỗ ngồi bên trên người cách gọi khác."

"Dù cho người này chết rồi, những người khác cũng sẽ trở thành quốc vương. . Dù cho cái này quốc gia quyết định không nữa sắp đặt quốc vương, cái này quốc vương quyền lực vẫn tồn tại, chẳng qua là bị khác biệt số lượng hoặc là tên người lấy được mà thôi. Bây giờ hắn tình trạng, chính là cùng loại này giống như."

"Hắn quyền hành bị tước đoạt, như là quốc vương chưa chết, lại mất đi quyền hành, biến thành bây giờ bộ dạng này lén lén lút lút hẹp hòi bộ dáng..."

"..."

Hừ

Phía ngoài lều, phụ thân nghe mụ mụ nói như vậy, rõ ràng có chút không vui, hừ lạnh một tiếng.

Bất quá chợt hắn liền muốn đến bây giờ còn không phải kênh kiệu thời điểm, lại bề bộn nịnh nọt giống như "Hắc hắc" cười vài tiếng.

"Dĩ nhiên, ngươi cũng có thể theo cầm kiếm người xuống tràng tới lý giải hắn tình trạng."

Mụ mụ không để ý tới phía ngoài lều truyền vào tới động tĩnh, cười hướng Lục Tân nói: "Như là cầm kiếm người ý thức chết đi, nhưng hắn tinh thần cung điện lại lưu lại. Bên ngoài cái kia, thì là ý thức tại kéo dài hơi tàn, nhưng hắn cung điện cũng đã bị người cướp đi."

"Cho nên, chỉ có trợ giúp hắn tìm về cung điện, hắn mới có thể là chân chính dạ chi tù phạm."

"Mà đến lúc đó..."

Tiếng nói của nàng hơi hơi dừng lại, sau đó trên mặt lộ ra có chút âm trầm biểu lộ: "Bất luận cái gì người, bất luận bọn họ là ai..."

"Đều sẽ bởi vì chiến đấu cho hắn lật..."

"..."

Lục Tân con mắt hơi hơi trừng lớn, cảm giác lúc này mụ mụ, giống như, đặc biệt giống nhân vật phản diện...

"Ha ha..."

Phía ngoài lều, phụ thân bỗng nhiên khống chế không nổi chính mình phá lên cười, trong tiếng cười tràn đầy hưng phấn cùng điên cuồng.

Thậm chí, còn mang một ít tham lam cùng càn rỡ...

Lục Tân ánh mắt lập tức hơi có chút cổ quái, hai người này đều giống như nhân vật phản diện a...

Cảm thụ được bởi vì vì phụ thân khống chế không nổi chính mình cười lớn mà đưa tới từng tầng một không khí run rẩy, cùng với loại kia loáng thoáng lợi dụng tất cả mọi dịp âm u cùng không khỏi ý sợ hãi, Lục Tân cũng không khỏi đến khẽ thở dài một cái  chờ phụ thân thật cầm lại quyền hành...

Đại khái, có lẽ, thật sẽ phi thường đáng sợ a?

Dù sao, nội tâm của mình chỗ sâu, vẫn luôn biết, phụ thân, mới là trong nhà đáng sợ nhất người kia...

Hắn cũng là duy nhất cái biết mình đi qua, nhưng vẫn có trong một đoạn thời gian rất dài, đều muốn chạy trốn thậm chí thôn phệ chính mình người.

Bất quá, nên giúp hắn thu hồi đồ vật, vẫn là thu hồi a.

Đầu tiên, mụ mụ trước đó nói qua, đối mặt hỗn loạn tương lai, nàng lựa chọn tin tưởng mình.

Mình đương nhiên cũng nên tin tưởng nàng, cùng với gia đình.

Thứ hai, phụ thân trước kia biểu hiện lại không tốt, hắn đồ vật, cũng là hắn đó a...

... Chính mình đồ vật, sao có thể đặt ở bên ngoài?

...

...

"Được a, chúng ta cùng đi."

Hơi hơi trầm ngâm một chút Lục Tân, ngẩng đầu cười nói: "Bất quá, trước khi lên đường, còn có kiện chuyện trọng yếu phải làm."

Ừm

Mụ mụ hơi có chút tò mò.

Phía ngoài lều, phụ thân cũng rõ ràng có chút khẩn trương nắm đầu bu lại.

"Xin nghỉ a..."

Lục Tân nhìn xem bọn họ nói: "Hiện tại chúng ta đều là có công tác chính thức người, muốn rời khỏi không trước tiên cần phải xin phép nghỉ?"

"..."

Mụ mụ ngơ ngác một chút, nhịn không được nhéo nhéo mũi.

"Xin nghỉ? Hướng những người phàm tục kia xin phép nghỉ?"

Bên ngoài lều, phụ thân cũng là lập tức có chút nổi nóng, hừ lạnh nói: "Ngươi..."

Bất quá lời còn chưa nói hết, Lục Tân đã quay đầu, hướng hắn cái phương hướng này nhìn thoáng qua.

Phụ thân lập tức chẹn họng một thoáng, sau đó tiếng cười vang lên: "Hẳn là, dù sao cầm lấy tiền lương đây..."

Lục Tân trên mặt lập tức lộ ra nụ cười vui mừng.

Phụ thân cuối cùng trở nên thành thục...

...

...

Làm Lục Tân đi ra lều vải, hướng về chính mình lệ thuộc trực tiếp lãnh đạo Trần Tinh tạm thời ký túc xá đi đến lúc, liền gặp được trong cả trụ s người, đều đã chạy ra tới. Trên mặt hoảng sợ nhìn về phía chung quanh, chói mắt đèn pha không ngừng ở căn cứ bên trong vừa đi vừa về quét nhìn.

Các cái vị trí tinh thần dụng cụ dò xét đều loé lên chói mắt hồng quang, ăn mặc trang phục phòng hộ vũ trang chiến sĩ khẩn trương chạy nhanh.

"Thế nào đây là?"

Lục Tân đầu tiên là khẽ giật mình, chợt mới hiểu rõ ra, có điểm chột dạ.

Phụ thân vừa mới thất thố, lập tức ảnh hưởng đến chỉnh cái căn cứ, làm cho tất cả mọi người cảm nhận được tự dưng hoảng sợ.

Không biết, còn tưởng rằng bỗng nhiên xuất hiện một loại nào đó đáng sợ ô nhiễm.

"Nhường ngươi tới là vì làm bảo an, không phải là vì nhường ngươi qua tới quấy rối a..."

Nhịn không được có chút oán trách quay đầu nhìn thoáng qua bóng đêm chỗ sâu, lập tức thấy được phụ thân có điểm chột dạ trốn ở đèn pha sau.

Lúc này hắn, cẩn thận từng li từng tí, đặc biệt nhu thuận.

"Tổ trưởng..."

Vừa tiếp cận Trần Tinh tạm thời ký túc xá ở gần, liền thấy nàng đang khẩn trương dẫn người chạy ra.

Lục Tân hướng nàng chào hỏi đồng thời, nàng cũng đã khẩn trương hỏi ra tới: "Vừa mới đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

"Cái này..."

Lục Tân có chút xấu hổ, vội vàng nói: "Hiểu lầm, hiểu lầm, không cần khẩn trương như vậy..."

"..."

Trần Tinh nhìn chằm chằm Lục Tân liếc mắt, cũng là theo hắn chột dạ trên mặt nhìn ra khả năng vừa mới loại kia đột nhiên xuất hiện khủng hoảng cảm giác cùng vọt thẳng tiến vào người trong đầu thần bí tiếng cười đúng là đợt hiểu lầm. Dù sao Lục Tân lúc này biểu lộ, liền rõ ràng là một bộ chọc họa nhưng lại không muốn thừa nhận, mà lại trong ánh mắt liền mang theo một loại khẩn cầu lãnh đạo tuyệt đối không nên trong vấn đề này tiếp tục hỏi tiếp chột dạ.

"Không có việc gì, không cần phát ra cảnh báo, các bộ môn trở lại công việc bình thường trạng thái."

Hướng về bộ đàm bên trong nói một tiếng, nàng mới mang theo Lục Tân về tới gian phòng của nàng, nói: "Chuyện gì?"

"Xin nghỉ."

Lục Tân đối Trần tổ trưởng này loại tín nhiệm thái độ vô cùng có hảo cảm, vội vàng nói ra mục đích của mình.

"Xin nghỉ?"

Trần Tinh ít nhiều có chút ngoài ý muốn, còn quỷ thần xui khiến hỏi một câu: "Cho ai thỉnh?"

"Ba người."

Lục Tân nói: "Một vị là căn cứ cố vấn, một vị là lý luận nghiên cứu bộ thông dịch viên, một vị là căn cứ bảo an..."

Trần Tinh đều phản ứng một thoáng, mới ở trong lòng từ từ đối mặt hào.

Sau đó hơi hơi thấp giọng, nói: "Ta có thể hay không hỏi một chút, ngươi hòa..."

"... Cùng cố vấn cùng bảo an, chuẩn bị đi làm cái gì?"

"..."

Mặc dù Trần Tinh hỏi thăm thời điểm rõ ràng là đang thử thăm dò thái độ, cũng theo trong giọng nói liền cho Lục Tân có khả năng không cần trả lời lựa chọn.

Nhưng làm một cái hợp cách cấp dưới, hắn vẫn là hơi cân nhắc, cười nói: "Kỳ thật có chút phức tạp..."

"Đơn giản tới nói, ngươi có thể hiểu thành, có một tòa ban đầu thuộc về nhà ta bất động sản, bị người khác đoạt đi."

"Cho nên, chúng ta bây giờ muốn đi đoạt lại..."

"..."

"..."

Mặc dù theo trên con mắt xem, Trần Tinh rõ ràng càng mù mờ hơn.

Thế nhưng, nàng vẫn là không có suy nghĩ nhiều, thậm chí đều không có xin chỉ thị, liền lập tức phê chuẩn cái này giả.

Không chỉ như thế, còn nghiêm khắc dựa theo điều lệ quá trình, nhường Mê Tàng lấy ra ba tấm tạm thời thiết kế ra ngoài giấy phép... Cũng chính là giấy nghỉ phép, sau đó nhìn Lục Tân ở phía trên nghiêm túc lấp nội dung dáng vẻ, Trần Tinh cảm giác mình ít nhiều có chút bao la mờ mịt:

"Ta đây là đang làm cái gì?"

"Ta đang cấp đồ vật gì phê giả?"

"Vì cái gì hắn thậm chí sẽ cho ta một loại ta có khả năng cự tuyệt ảo giác?"

"..."

Nội dung điền xong về sau, Lục Tân liền án lấy điều lệ chế độ, nhường mụ mụ cùng phụ thân tới ký tên.

Mụ mụ tới thời điểm, Trần Tinh biểu hiện hoàn hảo, chỉ là bao nhiêu có vẻ hơi câu nệ, xưng hô mụ mụ vì "Lục nữ sĩ" .

Chẳng qua là, tại Lục Tân huyễn tưởng năng lực dưới, thân hình cao lớn phụ thân cũng tầng tầng đẩy cửa ra, sải bước đi tiến đến lúc, cho dù là Trần Tinh, cũng bỗng nhiên giật mình đến sắc mặt đại biến, thân thể chợt hướng về sau khẽ nghiêng, kém chút tính cả cái ghế cùng một chỗ lật lại.

"Bá bá bá "

Bên cạnh nàng, ăn mặc màu hồng phấn nhỏ tây trang Mê Tàng cũng bị dọa đến lộ ra hình, ôm một đống văn bản tài liệu, run lẩy bẩy.

Nhưng ở các nàng hoảng sợ trong ánh mắt, cái kia thân hình cao lớn, lại khoác lên một kiện trong suốt áo mưa, toàn thể như là một đoàn nhúc nhích màu đen cái bóng quái vật, lại chẳng qua là yên lặng đi đến, nhận lấy Lục Tân đưa tới bút, tại giấy nghỉ phép bên trên phủi đi mấy lần.

Sau đó, hắn yên lặng buông xuống bút, bỗng nhiên ngẩng đầu hướng về Trần Tinh nhìn lại, nhếch miệng cười một tiếng:

"Ngươi tốt..."

"..."

Trần Tinh đón cái ánh mắt kia, trái tim tầng tầng nhảy một cái, lồng ngực kịch liệt chập trùng.

Rõ ràng đối với hoảng sợ bản năng đều đã để cho mình thân thể cơ hồ co lại thành một đoàn, nhưng mạnh mẽ ý chí vẫn là để nàng căng thẳng vẻ mặt, không có thất thố, chẳng qua là cổ có chút cứng đờ hướng về phụ thân chậm rãi gật đầu, run giọng mở miệng: "Ngươi... Ngươi tốt."

"Thúc thúc..."

"..."

Phụ thân biểu hiện cũng không tệ lắm.

Không chỉ án lấy căn cứ điều lệ chế độ, thành thành thật thật kí tên, còn biết cùng lãnh đạo của mình chào hỏi.

Đương nhiên, lãnh đạo cũng là có điểm quá khẩn trương...

Lục Tân trong lòng suy nghĩ, phụ thân nào có đáng sợ như vậy đâu, này phần bảo an công tác cũng làm rất tốt...

Giấy xin phép nghỉ đã viết xong, đến nên thời khắc xuất phát.

Lục Tân mới bỗng nhiên nghĩ tới: "Muội muội đi nơi nào?"

...

...

"Nhỏ Bích Hổ, đừng sợ, chúng ta cùng đi chơi đi..."

"Ta làm khách người ngươi làm đồ ăn, hai ta cùng một chỗ nhà chòi..."

"..."

Cùng một thời gian, đã bị bận bịu công tác người một nhà coi nhẹ muội muội, đang vui vẻ đi khắp tại Thanh Cảng thành bên trong, nàng cõng một cái nho nhỏ màu xám ba lô, ở trên vách tường leo lên leo xuống, mà tại bên cạnh nàng, thì đi theo đã bị cái kia như ẩn như hiện tiếng ca tra tấn sắp nổi điên Bích Hổ, trong ngực của hắn còn ôm am hiểu nhất một cây súng bắn tỉa, trên thân thêm không ít vết thương.

"Muội muội..."

"Không, tỷ..."

"Mười bảy tỷ..."

"..."

Hiển nhiên lại có lực lượng vô hình dắt chính mình, muốn hướng một phương hướng khác đi, Bích Hổ trực tiếp tuyệt vọng, mang theo tiếng khóc nức nở hướng không khí bên người hô: "Có em bé ở đây, này chút tinh thần quái vật căn bản không dám đi vào a, chúng ta cũng không cần ngày ngày đi tìm."

"Ngươi khả năng còn không hiểu rõ lắm, chúng ta cho Thanh Cảng thanh lý ô nhiễm, là cần phải thu lệ phí..."

"..."

Bên cạnh trong không khí không có người trả lời, nhưng tường xi-măng trên vách, đã từ từ vang lên móng tay phá động thanh âm.

Mấy cái lạo thảo chữ viết xuất hiện: "Vậy là ngươi muốn trở thành đồ chơi rồi?"

Bích Hổ tuyệt vọng: Làm sao bi thảm như vậy?

Rõ ràng chính mình chẳng qua là tại cùng tường cao ngoài thành tới nghiên cứu đoàn đội nho nhỏ hít hà một thoáng chính mình cái này phó đội trưởng tầm quan trọng, mà lại không cẩn thận lắm nói chuồn đi miệng biểu thị tại nhiệm vụ lần này bên trong chính mình trả giá miễn cưỡng cùng đội trưởng chia năm năm mà thôi, kết quả vào lúc ban đêm, cái này tiểu ma quỷ liền tìm tới, sau đó chính mình liền tại đây cái như ẩn như hiện trong tiếng ca, cùng tinh thần quái vật liều mạng vài ngày mệnh.

Lúc này đầu đến báo cáo đội trưởng thỏa sức muội hành hung a...

Mặt khác, vẫn phải báo cáo em bé.

Nàng thân là Thanh Cảng tinh thần Lãnh Chúa, khẳng định đã sớm biết hiện tại cái này tiểu ma quỷ đang ở ngày ngày buộc chính mình vừa đi vừa về chạy, thậm chí có một lần, nàng đều tại chính mình cùng cái này tiểu ma Quỷ Diện trước hiện thân, thế nhưng đối mặt chính mình cầu cứu, nàng thế mà chẳng qua là...

... Chỉ hơi hơi cảm ứng một thoáng, liền hướng cái kia tiểu ma quỷ phương hướng hơi cười, sau đó yên lặng biến mất.

... Biến mất! ! ! !

Loại công việc này thái độ, bất lực báo có thể làm?

Trời ạ, vì cái gì ta Bích Hổ vận mệnh bi thảm như vậy? ?.