Chương 678: Thâm Uyên ẩn núp người

Chương 678: Thâm Uyên ẩn núp người

Nên xuất phát.

Mặc dù trong căn cứ sinh hoạt dù sao cũng hơi nhàm chán, nhưng không có việc gì ngồi xổm ở phía ngoài lều số nghiên cứu đoàn đội số lượng cũng rất thú vị.

Có thể chính sự chung quy vẫn là muốn làm, dù sao, một vòng mới thí luyện đã kết thúc, nhưng theo sát lấy, có lẽ sẽ là càng đáng sợ đồ vật, mụ mụ mang theo chính mình đi trong vực sâu xem cái kia kinh khủng đồ vật, lại muốn bắt hồi trở lại phụ thân mất đi cung điện, cũng là vì cái này.

Bất quá, lúc này rời đi, Thanh Cảng cũng là tính không có nỗi lo về sau.

Dù sao viện nghiên cứu người tới, bọn hắn cũng đã biểu thái, vậy đối với Thanh Cảng mà nói chính là một cái rất lớn bảo đảm.

Lục Tân cũng là có thể yên tâm thoát ra đi làm điểm chính mình sự tình.

Đương nhiên, kỳ thật so sánh với này lần lượt mạo hiểm cùng khiêu chiến, Lục Tân càng ưa thích lưu ở căn cứ bên trong.

Trong căn cứ sinh hoạt thật tốt a, mấy người đầu rất vui vẻ, xem các nghiên cứu viên vì mỗ cái vấn đề bứt tóc đánh nhau cũng rất vui vẻ.

Vui sướng nhất chính là số tám bị quán cơm bác gái cầm lấy thìa truy sát thời điểm. . .

. . . Con hàng này trải qua chính mình nhắc nhở, báo cáo nghiên cứu viên thời điểm cố ý tránh đi những cái kia thân thể khoẻ mạnh.

Nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới, quán cơm bác gái sức chiến đấu cũng là rất cao. . .

Năm đó từng tại em bé bảo mẫu trong tiểu đội phục qua dịch.

Cái này cũng giải thích vì cái gì Lục Tân đi mua cơm thời điểm, bác gái cuối cùng sẽ cho thêm hắn mấy khối thịt. . .

. . . Nhưng nên có mạo hiểm vẫn là phải đi a!

Lục Tân nghĩ đến, rời xa này loại thoải mái dễ chịu sinh hoạt, không phải là vì có khả năng bảo đảm này loại thoải mái dễ chịu sinh hoạt tiếp tục nữa sao?

. . .

. . .

Quyết định sau khi xuất phát  chờ hai phút đồng hồ thời gian, muội muội mới chạy tới.

Nàng tới thời điểm, thoạt nhìn có điểm lạ.

Ảm đạm trên khuôn mặt nhỏ nhắn, mang theo điểm còn sót lại hưng phấn sức lực, cộc cộc cộc theo căn cứ dọc theo kim loại cán bên trên bò xuống dưới.

Lục Tân thấy, trên lưng nàng còn cõng một cái đã biến thành màu xám màu trắng ba lô nhỏ.

Này ba lô thoạt nhìn cũng giống là xé mở lại vá lại, căng phồng, không biết bên trong chứa cái gì.

Tình cờ còn có thể thấy, nhỏ trong túi đeo lưng sẽ bỗng nhiên run rẩy một thoáng dáng vẻ, tựa hồ có cái gì vật sống, nghĩ từ bên trong chui ra ngoài.

Lục Tân rất tò mò, muốn hỏi muội muội đây là cái gì, nhưng muội muội lại liếc mắt, không muốn trả lời.

Không có cách nào, cũng chỉ đành trước không vội mà hỏi.

Lục Tân chính mình cũng hiểu rõ, người một nhà đều đi ra công tác, đem muội muội để ở nhà, nhưng thật ra là không tốt lắm.

Ở lại giữ trẻ em khổ, ai có thể hiểu đâu?

Cho nên chỉ có thể trước chiếu cố tốt muội muội cảm xúc, quay đầu hỏi lại nàng cái này bao từ đâu tới, không được nữa mua cho nàng cái mới.

Chính mình có tiền.

Tăng thêm sắp tới tay, mấy cái ức đây. . .

. . . Cho nên đi trên sạp hàng mua cái đắt nhất mười đồng tiền bao cũng không tính lãng phí a?

. . .

. . .

Người một nhà sóng vai rời đi căn cứ, hướng đi trong bụi cỏ hoang.

Ở nơi đó, từng cái dáng người thấp bé lại dẫn màu đen mũ dạ ẩn núp người, đã tay nắm tay, làm thành một vòng, từng cái mở to hai mắt nhìn, có chút làm bộ đáng thương nhìn xem Lục Tân, trong đó mấy cái chủ yếu, trên mặt còn mang theo ủy khuất biểu lộ.

Lục Tân bị này từng đôi ánh mắt u oán thấy đều không có ý tứ, lòng tràn đầy ý xấu hổ.

Tên tiểu tử này nhóm cũng thật nhớ thù, chính mình bất quá thuận miệng nói một câu, liền gương mặt không cao hứng đến bây giờ.

Bất quá, lúc này vẫn phải thỉnh cầu chúng nó trợ giúp.

Nghĩ phải nhanh chóng đi hướng an bác làm cho tọa độ, liền cần theo Thâm Uyên thông hành.

Nguyên bản Ách bích J bài poker  có thể trợ giúp hắn xé mở Thâm Uyên kẽ nứt, tiến vào bên trong. Nhưng lúc trước đi hướng Thâm Uyên tầng dưới chót xem vật kia lúc, Ách bích J bài poker nhận kinh hãi quá nghiêm trọng. Không chỉ bên trong lực lượng tinh thần uể oải suy sụp, mà lại thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một điểm táo bạo, co giật, nức nở các loại triệu chứng. Giống như là nhận lấy nghiêm trọng tình cảm bị thương, tạm thời không có cách nào công tác.

Cho nên, hiện tại chỉ có thể tìm này chút ẩn núp người hỗ trợ.

"Kỳ thật, các ngươi cũng thật lợi hại. . ."

Cảm giác trong lòng băn khoăn, khi tiến vào bọn chúng vòng quan hệ lúc, Lục Tân không tốt lắm ý tứ hướng chúng nó cười cười.

Còn hơi hơi cúi thân, xoa bóp một cái nhất ủy khuất cái kia: "Tạ ơn a. . ."

Vang

Một đám ẩn núp người thấy được Lục Tân nụ cười, từng cái kinh ngạc há to miệng.

Chợt, một loại lộ ra sợi chột dạ mỉm cười, từ từ bò tới trên mặt của bọn nó, mười phần chỉnh tề.

Nhất là bị Lục Tân mềm quá đầu ẩn núp người, biểu lộ càng trở nên lại ngốc trệ, lại cảm động, bị Lục Tân mềm quá mũ, thế mà cũng chầm chậm biến hóa hình dạng, có hai cái sừng hình dáng nhô lên, theo màu đen mũ dạ phía trên, từ từ mọc ra. . .

"Đây là cái gì biến hóa?"

Lục Tân cũng hơi kinh ngạc.

Này chút ẩn núp người, chẳng lẽ cũng có chính mình thăng cấp phương thức?

Sẽ không để cho chính mình bồi mũ a?

Bất quá xem mặt khác ẩn núp người như thế hâm mộ nhìn xem bộ dáng của nó, trái ngược với là một chuyện tốt.

Một đám ẩn núp người tại vị này mũ nhọn dẫn đầu dưới, nho nhã lễ độ vuốt ngực, hướng Lục Tân đi một cái bọn chúng lễ tiết.

Sau đó mới cao hứng bừng bừng nắm tay, nắm Lục Tân người một nhà vây ở bên trong, trên thân thể tinh thần ba động, đồng thời run nhè nhẹ, ngay sau đó có chút tinh mịn không khí gợn sóng xuất hiện, một cái so với trước càng lớn không khí vòng xoáy xuất hiện, vây quanh hết thảy mọi người.

"Ba ngày sau đó thấy. . ."

Tại người một nhà thân thể chậm rãi chìm xuống quá trình bên trong, mụ mụ quay đầu, hướng về căn cứ phương hướng, nhẹ nhàng phất phất tay.

Trong căn cứ, cũng không biết nhiều ít đang quan sát từ đằng xa người, cũng nhịn không được run lên một cái.

Tại tinh thần vòng xoáy xuất hiện một sát na, Lục Tân triển khai "Huyễn tưởng" năng lực, để khi tiến vào trong vực sâu  có thể tốt hơn ổn định Thâm Uyên cơ cấu, nhưng cũng bởi vậy, tất cả mọi người thấy được Lục Tân người một nhà, thấy được vị kia thần bí Lục nữ sĩ, cũng nhìn thấy một thân quỷ dị khủng bố Đại Ma vương, còn chứng kiến cái kia nắm Lục Tân tay, một mặt hưng phấn xám váy tiểu nữ hài.

Bọn hắn một nhà người mang theo mỉm cười, chậm rãi chìm vào dưới mặt đất.

Cứ như vậy biến mất.

"Này hết sức hợp lý a?"

Dù cho đều là nghiên cứu Tinh Thần lĩnh vực, tận mắt thấy này vô cùng gần sát chân thực một màn, cũng cảm giác khó tả quái dị.

"Coi như trước kia không hợp lý, về sau cũng chỉ có thể coi như là hợp lý."

Bạch giáo sư nhẹ khẽ than: "Tinh thần dị biến giả xuất hiện càng ngày càng nhiều, khả năng này sẽ trở thành làm một loại thường thức."

Một nơi khác, An bác sĩ thì là trầm thấp thở dài một cái:

"Càng ngày càng có có một loại tình thế mất khống chế cảm giác. . ."

". . ."

". . ."

Quen thuộc hào quang màu đỏ sậm xuất hiện, chung quanh thế giới lại một lần nữa trở nên lấp loé không yên, như là đè lên nhau hình ảnh. Lục Tân mượn nhờ huyễn tưởng năng lực, ổn định lại thân hình, sau đó trước tiên, liền là có chút cảnh giác hướng về chung quanh nhìn lướt qua.

Thậm chí đáy mắt màu đen hạt cũng hơi tuôn ra, tay phải biến thành màu tái nhợt, tay trái thì bao trùm rung động màu đen.

"Không cần lo lắng."

Mụ mụ tựa hồ biết hắn là tại cảnh giác cái gì, nhẹ giọng nhắc nhở: "Nó sẽ không tới."

"Dù sao nó là chết, cho nên, trừ phi tới gần nó, bằng không nó không có chủ động truy tung hành vi."

". . ."

Nghe lời của mẹ, Lục Tân mới thoáng yên tâm.

Trước đó thấy Thâm Uyên tầng dưới chót nhất "Ban đầu" mang đến cho hắn cực lớn bóng ma tâm lý.

Còn thật có chút lo lắng, chính mình vừa tiến vào Thâm Uyên, vật kia xúc tu, sẽ lập tức truy lùng tới.

"Đã như vậy, vậy liền lên đường đi?"

Thật sâu thở ra một hơi, Lục Tân nhìn về phía Thâm Uyên nơi xa.

Mụ mụ cười gật đầu, vỗ nhẹ vị kia "Mũ nhọn" sau đó đem một tọa độ nói cho nó.

Nàng như thế một cái nhẹ nhàng động tác, mũ nhọn màu đen mũ dạ, thế mà từ từ biến sắc.

Biến thành tươi đẹp màu đỏ, giống một đầu bóng loáng nấm độc.

Chung quanh ẩn núp đám người, lập tức hâm mộ từng cái đều chảy nước miếng, mà cái kia mũ nhọn càng là kích động toàn thân đều đang phát run, tay chân vũ đạo, hưng phấn trình độ trong nháy mắt vọt cư tiểu đoàn đội thứ hai, gần với núp ở phía sau mặt một mực cười trộm phụ thân. . .

Nó kích động kéo lại mụ mụ  đầu ngón tay, nhẹ nhàng hôn lấy một thoáng.

Sau đó thật nhanh chạy đến một mảnh tàn khuyết gỉ đỏ kiến trúc phía trên, một cái tay nhỏ chống nạnh, khác một cái tay nhỏ ra sức chỉ về phía trước.

Tất cả ẩn núp người đều kích động, bá lạp lạp hướng về phía trước chạy đi.

Thân ở chúng nó trong vòng vây, Lục Tân một nhà đều tại một loại kỳ dị Tinh Thần lực tràng bao bọc phía dưới, cảm giác dưới chân không gian, đang nhanh chóng kéo vào, dùng về phần bọn hắn chẳng qua là nhẹ nhàng cất bước, là có thể ở trong vực sâu, dùng đoàn tàu tốc độ tiến lên.

"Thần kỳ như vậy sao?"

Lục Tân đều cảm thấy vô cùng mới lạ, nghiêm túc đánh giá đám này trong vực sâu Tiểu chút chít.

Chỉ thấy chúng nó giống là một đám trên hoang dã chuột đồng, thật nhanh đi xuyên ở trong vực sâu.

Thỉnh thoảng hai cái chân nhỏ ba ba ba giẫm lên mặt đất, thỉnh thoảng ngồi xuống thân đi, hai cái chân trước giúp đỡ bò.

Thân hình nhẹ nhàng linh hoạt, linh hoạt xuyên qua từng mảnh từng mảnh khó đi địa hình cùng đột nhiên kéo dài đưa ra ngoài xúc tu.

Như là bầy cá về tới trong nước, biểu hiện ra tốc độ kinh người cùng linh xảo.

"Ào ào ào. . ."

Những nơi đi qua, đủ loại khác biệt tinh thần quái vật, bị chúng nó kinh động.

Hoặc là chợt lùi bước, cảnh giác nhìn lại, hoặc là nhận lấy kinh động, lập tức kéo dài vươn xúc tu tới săn mồi.

Nhưng đám này ẩn núp người cũng sớm đã thích ứng trường hợp như vậy, nhạy bén mà tốc độ cao tránh khỏi đủ loại khác biệt xúc tu cùng nguy hiểm.

Tốc độ cao trên đường đi, thậm chí đại đội hình cũng còn duy trì ban đầu hình dạng.

Tình cờ trên đường, gặp một cái nào đó mạnh mẽ tinh thần quái vật, không tránh thoát lúc, cũng sẽ có hai cái ẩn núp người, lập tức thông qua cái kéo bao quần áo chùy quyết ra thắng bại, sau đó ra chùy một con kia, liền dũng cảm hướng về kia chỉ tinh thần quái vật xông tới. . .

Dùng sức vỗ bộ ngực của mình, nhường cái kia tinh thần quái vật ăn chính mình, thả huynh đệ mình đi qua.

Ăn chính mình. . .

Nếu như không phải Lục Tân phản ứng nhanh, thả ra lực lượng tinh thần phóng xạ, kinh sợ thối lui cái kia tinh thần quái vật, nó liền không về được.

Thật dũng cảm a. . .

Lục Tân cảm khái, đồng thời phát hiện, đám này tiểu quái vật tựa hồ chỉ xảy ra bao quần áo cùng chùy.

Nhưng hết lần này tới lần khác, mỗi một lần đều sẽ có ra chùy. . .

Đại khái cho dù là trong vực sâu yếu tiểu tộc quần, cũng đều có chính mình sinh tồn chi đạo đi. . .

. . .

. . .

Phù Quang Lược Ảnh, hình ảnh lấp lánh, thật giả hư thực, tốc độ cao hoán đổi.

Trong cảm giác, chỉ dùng chừng một giờ thời gian, Lục Tân người một nhà, liền bị ẩn núp người dẫn tới một nơi kỳ quái.

Phía trước, mơ hồ là một mảnh tiểu trấn bộ dáng, có giáo đường cùng vườn hoa cái bóng như ẩn như hiện.

Nhưng kỳ quái là, phía trước hoàn toàn tĩnh mịch, tựa hồ vĩnh viễn bị dìm ngập trong bóng đêm.

Kinh người nhất là, một đầu tinh thần quái vật cũng không có, địa phương khác tất tiếng xột xoạt tốt, tại đây bên trong một điểm cũng không nghe thấy.

"Đã tìm được chưa?"

Lục Tân quay đầu nhìn về phía phụ thân, chỉ thấy hắn biểu lộ hơi có chút khẩn trương.

Trên đường đi đều tận lực ít nói chuyện, cưỡng chế lấy trong nội tâm mừng như điên, tựa hồ là lo lắng tới cửa một cước, Lục Tân cùng mụ mụ sẽ cải biến chủ ý phụ thân, cũng cuối cùng thở sâu thở ra một hơi, chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía trước, thấp giọng nói: "Không sai, ngay ở chỗ này. . ."

Dừng một chút, hắn bỗng nhiên vừa nhìn về phía Lục Tân cùng mụ mụ, thấp giọng nói: "Tạ ơn.".