Chương 679: Âm lãnh bờ biển tiểu trấn

Chương 679: Âm lãnh bờ biển tiểu trấn

Nếu đến lúc đó, vậy liền đi vào đi?

Lục Tân Hướng Minh lộ ra có chút khẩn trương cha thân nhẹ gật đầu, chậm rãi hoạt động một chút ngón tay của mình.

Muội muội lúc này có chút không yên lòng, hung hăng dò xét những cái kia ẩn núp người, còn quay đầu 180 độ nhìn nhìn mình ba lô nhỏ.

Mà đám kia ẩn núp người, thì là lẫn nhau liếc nhau một cái.

Phía trước hắc ám cùng thần bí cho chúng nó áp lực cực lớn, nhưng là thông qua cùng màu đỏ mũ nhọn đối mặt, lại xác định nơi này chính là Lục Tân người một nhà mục đích, thế là nó nhóm hướng về lẫn nhau nhẹ gật đầu, lần này không có cái kéo bao quần áo chùy, mà là đồng thời đi thẳng về phía trước, đối mặt với cái kia mảnh thần bí mà hắc ám khu vực, đồng thời tháo xuống mũ, giơ lên gầy yếu lồng ngực. . .

. . . vân vân, đây là nghĩ tập thể hi sinh vì nhiệm vụ sao?

Lục Tân vội vàng ngăn trở chúng nó, nghiêm túc căn dặn: "Ở chỗ này chờ."

Lại bổ sung: "Không cho phép tự sát."

Một đám ẩn núp người ngơ ngác nhìn hắn, từ từ, trong hốc mắt cũng bắt đầu bao hàm nước mắt. . .

Lục Tân thở sâu một hơi, nhìn về phía mụ mụ.

Chỉ thấy mụ mụ cũng đang nhìn chăm chú cái kia mảnh hắc ám khu vực, một lát sau, mới nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ngoại giao trước, quân sự sau. . ."

Lục Tân bề bộn gật đầu cười, đây là hắn ưa thích.

. . .

. . .

Huyễn tưởng năng lực thu hồi, chung quanh ẩn núp người cũng không nữa xếp thành một vòng vây quanh bọn hắn một nhà người, mà là đứng thành một hàng.

Thâm Uyên cảm giác bài xích lập tức vọt tới, Lục Tân cảm giác trước mắt xuất hiện ở thật nhanh lấp lánh.

Hô

Bỗng nhiên có âm lãnh gió thổi đi qua, Lục Tân không khỏi rùng mình một cái.

"Nên thêm y phục."

Hắn trong lòng suy nghĩ, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía phía trước.

Ở trong vực sâu, trước mặt là một cái hắc ám, tĩnh lặng, không có nửa điểm sinh cơ cái bóng.

Thế nhưng về tới hiện thực, nhìn về phía trước, lại phát hiện trước mặt mình, là một đầu ướt nhẹp phiến đá tiểu đạo, uốn lượn hướng về phía trước, thông hướng một cái kiến trúc tập trung tiểu trấn. Thưa thớt màu đen đèn đường, an tĩnh chiếu vào tại hai bên kiến trúc cùng chật hẹp đường đi lên.

Có râm đãng gió biển thổi đi qua, tẩm cốt sinh lạnh.

Lâu dài không tiêu tan âm lãnh sương mù, bao phủ tại tiểu trấn vùng trời, mang theo chút thê lương chi sắc.

Trong thoáng chốc, Lục Tân còn cho là mình đi tới trước thời đại văn minh tiểu trấn.

Sạch sẽ, chỉnh tề, công trình hoàn thiện, thậm chí không có tường cao cùng cầu treo, chẳng qua là, đã bị thời gian cho quên lãng. . .

"Đi thôi, vào xem."

Mụ mụ nhẹ nhàng đi lên phía trước, cùng Lục Tân sóng vai, chậm rãi đi thẳng về phía trước.

Phụ thân thành thành thật thật đi theo phía sau bọn họ, tình cờ quét về phía cái trấn nhỏ này, tầm mắt lại có vẻ dị thường sắc bén.

Mà muội muội thì là lưu luyến không rời nhìn thoáng qua tại chỗ, ẩn núp đám người tại Thâm Uyên vị trí, sau đó sôi nổi theo sau.

. . .

. . .

Tiểu trấn thoạt nhìn không lớn, mà lại cực có sinh hoạt khí tức.

Cùng tại trong vực sâu thấy tĩnh lặng khác biệt, trong hiện thực, lại có rất nhiều người sinh sống tại cái trấn nhỏ này bên trong.

Lục Tân người một nhà đi tại trơn ướt phiến đá trên đường nhỏ, chậm rãi tiến nhập tiểu trấn, liền có thể thấy hai bên kiến trúc, đều là khối lớn đá xanh lũy thành, trong khe hở thậm chí đều không có vôi, có loại xưa cũ, nhưng lại kỳ lạ mỹ cảm.

Trong ngõ hẻm, có oai tà cũ nát cá thuyền, che kín bị lãng quên dấu vết.

Hai bên dưới mái hiên  có thể thấy mấy bồn bị mưa rơi ỉu xìu, mở ra vài điểm Tiểu Hoa chậu hoa.

Thông qua hai bên kiến trúc thấp bé cao lớn cửa sổ, bọn hắn thậm chí có khả năng thấy trong tiểu trấn cư dân sinh hoạt.

"Oa oa. . ."

Một cái cửa sổ đằng sau  có thể thấy một cái thân thể trần truồng hài nhi, nằm ở trên giường, quơ tay nhỏ, khóc lớn tiếng khóc.

Mà tại cách nhau một bức tường trong phòng khách, trẻ tuổi phụ mẫu đang chết lặng ăn cơm, đối hài tử kêu khóc không có nửa điểm phản ứng.

Phốc

Trước mặt trên nóc nhà, có ăn mặc quần trắng nữ hài, giống như là một đầu sắc mặt tái nhợt tinh linh, nàng chậm rãi xoay người qua, lưng quay về phía hẻm nhỏ, chậm rãi giang hai cánh tay ra, sau đó thẳng tắp hướng về sau ngã xuống, giống một nửa đầu gỗ cắm đến phiến đá trên đường nhỏ.

Tươi đẹp máu theo nàng tóc tán loạn phía dưới chảy ra, trên người váy ngắn trải tại mặt đất lên.

Nàng rơi xuống địa phương, có người thò đầu ra, mặt không thay đổi nhìn xem nàng.

Quấn chặt lấy áo mưa người đi đường, cẩn thận tránh đi máu tươi của nàng, vội vàng đi thẳng về phía trước.

Tối tăm chật chội trong phòng, ăn mặc đồng phục học sinh cấp ba từ từ đem trong tay phiếu điểm giao cho ba ba.

Ba ba quét qua phía trên điểm số, cũng không nói lời nào, chẳng qua là chậm rãi để tay xuống bên trong bình rượu.

Đứng dậy, bắt đầu cởi xuống chính mình mang theo inox đai lưng khấu trừ dây lưng.

Học sinh cấp ba cúi đầu, chỉ có thấy được dây lưng kẹp lóe lên hàn quang, thân thể bắt đầu phát run.

Ngổn ngang âm lãnh trong phòng vệ sinh, thụ thương nữ nhân núp ở phía sau cửa, dùng bả vai chịu lấy môn, che miệng thút thít.

"Mở cửa nha, không có chuyện gì. . ."

"Yên tâm, lần này ta không đánh ngươi. . ."

Ngoài phòng vệ sinh, say khướt nam nhân dùng ôn nhu ngữ điệu nói xong, đồng thời chậm rãi nắm chặt đao trong tay.

. . .

. . .

Lục Tân người một nhà từ tiểu trấn ở giữa đi qua, liền đem trong tiểu trấn từng màn sinh hoạt, thu hết tại đáy mắt.

Gió biển tựa hồ càng âm lãnh, muốn tiến vào trái tim của người ta.

Toàn bộ tiểu trấn, tựa hồ là một cái Vạn Hoa đồng, bên trong đổ đầy đủ loại khác biệt sinh hoạt mặt cắt.

Theo mỗi một cánh cửa sổ nhìn thấy, đều có thể thấy một cái sinh hoạt hình ảnh.

Này chút khác biệt trong tấm hình, trong tiểu trấn cư dân, đều tại dùng khác biệt phương thức, thể nghiệm lấy chính mình sinh hoạt.

Khí tức âm lãnh lấp kín cuộc sống của bọn hắn, sự sợ hãi vô hình quay quanh ở bên cạnh họ.

Có loại so gió biển càng âm phong khí tức, liền theo những cái này sinh hoạt bên trong thẩm thấu ra ngoài, cho tiểu trấn thoa lên rùng mình màu sắc.

. . .

. . .

"Ha ha, là cái này mùi. . ."

Qua thật lâu, phụ thân mới cái thứ nhất mở miệng, phá vỡ đoàn người nặng trĩu, thấp giọng nói: "Xác thực ngay ở chỗ này."

Lục Tân qua một hồi lâu, mới phản ứng được, ngẩng đầu lên nói: "Cụ thể ở đâu?"

"Ta cũng nói không rõ ràng. . ."

Phụ thân hơi hơi cắn nguyên thần sắc có vẻ hơi dữ tợn, nói: "Bị ẩn nấp rồi."

"Nhưng ta biết, nhất định ngay ở chỗ này, chỉ là ta vô pháp tinh chuẩn hơn cho nó định vị mà thôi. . ."

". . ."

"Như vậy. . ."

Lục Tân muốn nói lại thôi, nhìn mụ mụ liếc mắt.

"Không cần có áp lực."

Mụ mụ nhẹ giọng mở miệng: "Theo ngươi nghĩ tới."

Lục Tân gật đầu, chậm rãi đi về phía trước ra hai bước, sau đó, nhẹ nhàng ngồi xổm người xuống, tay cầm đặt tại tiểu trấn đường đá nhỏ trên mặt.

Ông

Tinh mịn lực lượng tinh thần, tại bàn tay của hắn phía dưới khẽ run lên, chợt, quái dị lực lượng tinh thần cấp tốc trải rộng ra.

Loại tinh thần lực này lượng bày ra, không có đối trong hiện thực bất luận cái gì tạo thành ảnh hưởng.

Thế nhưng, tựa như là nước chảy một dạng, rất nhanh kéo dài tới bất kỳ chỗ nào.

Trong tiểu trấn, không ít phòng ốc pha lê, tại thời khắc này nhẹ nhàng chấn động một cái, xoáy cùng liền trở nên an tĩnh, chỉ có một cái một cái khác biệt trong cửa sổ, tiểu trấn độc hữu tối tăm ánh đèn, tại thời khắc này, đột nhiên trở nên sáng ngời mà ấm áp một chút.

Bao phủ tại tiểu trấn vùng trời âm lãnh sương mù, phảng phất vật sống bị kinh động, bỗng nhiên co vào, tựa hồ cách tiểu trấn xa một chút.

Ừ

Trong vực sâu, ngoài trấn nhỏ mặt ẩn núp đám người, đồng thời há to miệng.

Chúng nó thấy được phía trước cái kia thần bí hắc ám khu vực, mơ hồ xuất hiện ánh sáng, tại đem cái kia khổng lồ hắc ám xuyên thấu.

Phảng phất tại cái kia hoàn toàn tĩnh mịch âm u hư ảnh bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một khỏa to lớn trái tim.

Trống đông. . .

Trái tim giống như là trầm muộn trống, phát ra âm thanh lớn.

Theo thanh âm này lan tràn ra, cái kia xa xưa mà băng cứng âm trầm cùng hắc ám, cũng bắt đầu trở nên buông lỏng cùng phá toái.

Loại tầng thứ này lực lượng để chúng nó sùng bái.

Nhất là cái kia màu đỏ mũ nhọn, càng là lộ ra mười phần kiêu ngạo biểu lộ.

. . .

. . .

"Ba ba. . ."

Có nhẹ nhàng giòn vang, tại Lục Tân huyễn tưởng năng lực khuếch tán ra lúc đến nhẹ nhàng vang lên.

Phảng phất là khối băng phá toái thanh âm.

Cái này bờ biển trong tiểu trấn, vô số sinh hoạt tại trong đó cư dân, đều tại thời khắc này chợt ngẩng đầu lên, như ở trong mộng mới tỉnh.

Ôi

Trẻ tuổi phụ mẫu cả kinh nhảy dựng lên, đem bát đũa đều đẩy lên trên mặt đất. Sau đó liên tục không ngừng vọt vào phòng ngủ, đem một mình nằm ở trên giường khóc thật lâu, thân thể đã đông cũng bắt đầu phát xanh hài nhi bế lên. Một bên nóng nảy cho hắn trùm lên thật dày tấm thảm, một bên cuống không kịp đi cho hắn nóng sữa bột. Hai tấm trên mặt, đều là thật sâu lòng còn sợ hãi cùng đại mộng mới tỉnh hoảng sợ.

"Không muốn, không muốn a. . ."

Có cửa thủy tinh bị dùng sức đẩy ra, người tuổi trẻ vọt ra, ôm lấy nằm dưới đất nữ hài, thống khổ hô to:

"Ngươi đang sợ cái gì?"

"Ta rõ ràng đã nói sẽ một mực chiếu cố ngươi, sẽ cùng ngươi kết hôn. . ."

"Ngươi vì cái gì vẫn là đang sợ, vì cái gì vẫn là sẽ làm như vậy. . ."

". . ."

Trọng thương nữ hài bờ môi mấp máy, mỏng manh nói gì đó, hắn đem lỗ tai xẹt tới, mới nghe được nữ hài nỉ non:

"Nhanh đưa ta đi bệnh viện a. . ."

". . ."

Ồ

Người tuổi trẻ chợt phản ứng lại, đây chỉ là lầu ba nhảy xuống, còn có cứu.

Hoảng hoảng trương trương ôm thân thể của cô bé, nơi xa, ăn mặc áo mưa người đi đường nhanh chân vọt ra, giúp đỡ hắn cùng một chỗ.

Trong căn phòng mờ tối, bị dây lưng quất đến mặt mũi tràn đầy máu tươi hài tử, tại đè nén khóc.

Hắn yên lặng cùng chịu đựng, nhưng không có chờ đến đại nhân dừng tay.

Đại nhân càng ngày càng điên cuồng, càng đánh càng không dừng được, con mắt trở nên đỏ như máu, tựa hồ có khốc liệt khoái cảm.

Hài tử cuối cùng nhận thức đến, chính mình có khả năng bị đánh chết. . .

Thế là hắn chợt bộc phát ra cực lớn phẫn nộ, hắn đột nhiên gào thét nhảy dựng lên.

Dùng sức đẩy phụ thân một thanh, đưa hắn tầng tầng đẩy ngã trên mặt đất.

Sau đó tại phụ thân chấn kinh trong ánh mắt, cầm lên rượu trên bàn bình.

"Tới a, tới a. . ."

Hắn điên cuồng kêu to, quơ trong tay bình rượu.

Trong phòng vệ sinh, nữ nhân nghe phía ngoài nam nhân bắt đầu dùng sức đạp nổi lên môn, tiếng khóc dần dần ngừng.

Tàn nhẫn tầm mắt tại đáy mắt nở rộ, đem đã sớm giấu ở trong phòng vệ sinh thương cầm lên, từ từ nắm nạp đạn lên nòng.

"Ta cái này mở cửa, ngươi đừng đánh ta nha. . ."

Nàng thanh âm mảnh khảnh nói xong, chậm rãi đem thương chống đỡ tại trên cửa.

. . .

. . .

Lăn lăn lộn lộn, xung đột kịch liệt.

Tiểu trấn âm u sương mù phía dưới, mơ hồ có vô số kịch liệt cảm xúc tại bộc phát.

Lục Tân dùng chính mình huyễn tưởng lực lượng cải biến tất cả những thứ này, đây không phải ô nhiễm, cũng không phải ảnh hưởng.

Chỉ là một loại lực lượng tinh thần mang tới cải biến.

Này tòa tiểu trấn, đã bị đắm chìm đến trong xương cốt hoảng sợ ảnh hưởng, bởi vậy có người quên đi hoảng sợ, trở nên chết lặng, có người lâu dài chịu đủ hoảng sợ, cho nên lâm vào càng sâu hoảng sợ, Lục Tân làm, chỉ là dùng của mình tinh thần lực lượng che mất cái trấn nhỏ này, đồng thời đem lâu dài khốn nhiễu sợ hãi của bọn hắn lực lượng pha loãng đi mà thôi, hết thảy biến hóa, đến từ tiểu trấn bản thân.

"Tìm được. . ."

Tại tiểu trấn âm lãnh thoáng cải biến lúc, Lục Tân cũng chầm chậm đứng lên, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước.

Tại lực lượng tinh thần của hắn bao phủ cái trấn nhỏ này, nắm tất cả hoảng sợ pha loãng đi lúc, hết thảy phản ứng cũng đều tiến vào trong đầu của hắn.

Nhưng có một chỗ hoảng sợ vô pháp pha loãng đi.

Thậm chí, lực lượng tinh thần của hắn đến nơi này, liền bị ngăn cản tại bên ngoài.

Nơi đó, dĩ nhiên chính là mình thứ muốn tìm.

. . .

. . .

"Tốt, nên làm việc. . ."

Mụ mụ theo Lục Tân nhìn về phía phương hướng nhìn lướt qua, nhẹ gật nhẹ đầu.

Sau một khắc, bờ biển âm lãnh xen lẫn ẩm ướt trầm sương mù thổi đi qua, bọn hắn một nhà người thân ảnh liền đều đã tan biến.

Khi xuất hiện lại, bọn hắn đã đi tới tiểu trấn rìa, một tòa tới gần bờ biển trước giáo đường.

Đây là một tòa trước thời đại văn minh để lại giáo đường, tựa hồ rất nhiều năm không có tu sửa qua, có vẻ hơi cũ nát.

Tại đây cái yên tĩnh trong tiểu trấn, giáo đường lộ ra đến an tĩnh dị thường.

Nhưng tinh tế nghe qua, liền cảm giác có xốc xếch gió tại chung quanh giáo đường không ngừng xoay tròn, gió bên trong, tựa hồ vô số người nói mớ dũng động vang lên, không ngừng chảy hướng toàn bộ tiểu trấn, cũng không ngừng quán thâu tại mỗi một cái thấy được tiểu trấn người trong lỗ tai..