Chương 780: Chung cực —— Đạo Hỏa giả

Chương 780: Chung cực —— Đạo Hỏa giả

Cùng gia đình liếc nhau một cái, Lục Tân liền đi về phía trước, từng bước một tiếp cận giáo đường.

Cái này âm lãnh trong tiểu trấn giáo đường, cùng tràn đầy điên cuồng cùng bạo lực tiểu trấn cư dân so sánh, an tĩnh dị thường. Này tựa hồ là duy nhất không có vật sống tồn tại địa phương. Thế nhưng, tại ở gần nơi này lúc, lại có thể mơ hồ cảm giác được chính mình chung quanh thân thể, tựa hồ tràn ngập vô số nhìn không thấy U Linh cùng cái bóng, chúng nó tại cùng hiện thực rất gần địa phương, khoa trương vây quanh chính mình xoay tròn.

Lục Tân thậm chí có khả năng cảm nhận được mặt của bọn hắn dán vào chóp mũi của mình gào thét, móng tay thổi qua chính mình phần gáy cảm giác.

Nhưng Lục Tân đối bọn nó làm như không thấy, chẳng qua là đi từ từ đến giáo đường trước mặt, thoáng ngừng chân, sau đó giơ tay lên tới. . .

. . . Gõ cửa.

Cốc cốc cốc. . .

Hắn động tác rất nhẹ đập vào giáo đường hờ khép cũ nát cửa gỗ bên trên, nho nhã lễ độ hỏi:

"Xin hỏi, bên trong có ai không?"

". . ."

". . ."

Tiếng đập cửa vang lên một cái chớp mắt, hết thảy cái bóng hư ảo, đột nhiên biến mất vô tung, phảng phất nhận lấy kinh hãi.

Nhưng Lục Tân chẳng qua là bình tĩnh đứng ở giáo đường trước cửa.

Hắn tiếng gõ cửa không lớn, hỏi thăm giọng điệu cũng hết sức có lễ phép.

Dù sao mụ mụ nói, phải tiên lễ hậu binh. .

Tại hắn gõ cửa thời điểm  có thể rõ ràng thấy, phụ thân khẩn trương đến cái bóng đều tại run nhè nhẹ, bình thường, hắn cho dù là đối mặt với nguyên một tòa thành thị, cũng có thể có được tuyệt đối cao vị cảm giác, có được trong nháy mắt liền có thể đem trọn tòa thành thị thôn phệ lực lượng, nhưng bây giờ, đối mặt với này tòa nho nhỏ, cũ nát, tựa hồ nhẹ nhàng đẩy, liền sẽ sụp đổ giáo đường, ngược lại có chút chột dạ.

Trong giáo đường, không có người đáp lại.

Thế là Lục Tân liền tại hơi hơi sau khi trầm mặc, nhẹ nhàng nâng tay, đem giáo đường môn đẩy ra.

"Kẹt kẹt. . ."

Thô ráp môn trục phát ra bén nhọn tiếng động, âm lãnh gió theo Lục Tân đẩy cửa động tác, thừa cơ rót đi vào.

Lục Tân thở sâu một hơi, đi vào giáo đường.

Hắn thấy được này nho nhỏ trong giáo đường, đơn giản bố trí.

Giáo đường không lớn, chỉ có mười mấy bài trống rỗng cái ghế, hơi lộ ra chặt chẽ sắp hàng tại trong đại sảnh.

Lại hướng phía trước đi, đứng thẳng một cái nửa người trên bao phủ trong bóng đêm tượng thần, phía bên trái sườn cúi đầu thấp xuống, như là tuyệt vọng người.

Trong giáo đường tựa hồ không có mở điện, chỉ ở tượng thần phía dưới, điểm ba bốn bài to ngắn màu trắng ngọn nến.

Theo phía ngoài gió rót vào, ngọn nến ngọn lửa chập chờn bất định, đem chung quanh tia sáng cũng thổi Lăng loạn cả lên.

Lục Tân tầm mắt nhẹ nhàng quét qua, liền thấy được trong giáo đường, duy nhất trên người một người.

Đó là một người mặc truyền giáo sĩ trang phục lão nhân, tóc hoa râm, đang lẳng lặng ngồi ở hàng thứ ba trên ghế dài, cúi đầu cầu nguyện.

Cũng là khi nhìn đến hắn về sau, Lục Tân thuận thế hướng về phía trước tượng thần nhìn thoáng qua.

Vừa mới thích ứng trong giáo đường tia sáng con mắt, thấy rõ ràng phía trên tượng thần bộ dáng. . .

. . . Không có ngũ quan.

Cái kia rõ ràng là một bộ không có mặt tượng thần.

Cái này ăn mặc như là truyền giáo sĩ lão nhân, tại trống rỗng trong giáo đường, một mình hướng về không có mặt tượng thần cầu nguyện.

. . .

. . .

"Quả nhiên là ngươi. . ."

Còn không đợi Lục Tân nghĩ kỹ, làm sao hướng cái này cô độc truyền giáo sĩ mở miệng, sau lưng liền bỗng nhiên xuất hiện oán hận thanh âm.

Là phụ thân.

Hắn cũng trước tiên đi theo Lục Tân đi đến, chợt liền thấy lão nhân kia bóng lưng.

Trong lúc nhất thời, trong ánh mắt của hắn bắn ra khốc liệt đến cực điểm hận ý.

Bên người màu đen cái bóng giống như là bị gió lớn nhấc lên áo choàng một dạng điên cuồng cuốn lên.

Lục Tân thậm chí có khả năng cảm nhận được trên người hắn cái kia như là thực chất hận ý, đang điên cuồng hướng về vị lão nhân kia ầm ầm đi qua.

"Ba mươi năm không thấy, nguyên lai ngươi còn sống. . ."

"Lúc trước ngươi phản bội ta, đánh lén ta, đoạt ta quyền hành, hủy ta tôn danh, có thể từng nghĩ tới, ta sẽ tìm tới?"

". . ."

Phụ thân tiếng gầm gừ một khi vang lên, liền thu lại không được, phẫn nộ như là. . . Như là chửi đổng.

"Ngươi là bị hắn đánh lén?"

Lục Tân tự động che giấu phụ thân chửi mắng, từ lời hắn âm bên trong, cũng là bắt được một điểm có ý tứ bí mật.

Điều này cũng làm cho hắn hơi có chút tò mò, đối phụ thân quá khứ bỗng nhiên cảm thấy rất hứng thú.

"Đương nhiên là hắn. . ."

Phụ thân nghe được Lục Tân, lập tức chuyển hướng hắn, nhưng bởi vì quá mức tức giận, thậm chí giọng điệu cũng không kịp cải biến, cho dù là tại nói với Lục Tân lời lúc, cũng có thể cảm giác được rõ ràng tức giận cùng phẫn hận: "Chính là cái này kẻ ti tiện, đánh lén ta. . ."

"Bằng không năm đó những cái kia nhân loại, làm sao có thể có tổn thương đến năng lực của ta, làm sao có thể nắm ta nhốt lại. . ."

". . ."

Ta

Phụ thân gào thét chấn động đến toàn bộ giáo đường đều tốc tốc phát run, tựa hồ sắp tan ra thành từng mảnh: "Ta vốn là dạ chi quân vương. . ."

"Chính là bị hắn đánh lén, mới trở thành dạ chi tù phạm!"

". . ."

"Quân vương. . ."

Lục Tân hơi hơi kinh ngạc, trước đó cũng không biết, chung cực danh hiệu bên trong, còn ẩn chứa có những biến hóa vi diệu này.

Dùng đêm vì danh, dùng quân vương tự cho mình là, đã từng phụ thân, nên là cái dạng gì tồn tại?

Chẳng qua là, loại tồn tại này, vì sao lại bị đánh lén, đoạt đi tôn danh, biến thành tù phạm?

Đổi một góc độ nghĩ, cái này có khả năng đánh lén phụ thân truyền giáo sĩ, lại lại là một cái dạng gì tồn tại?

. . .

. . .

"Không nghĩ tới, ngươi thế mà núp ở nơi này. . ."

Cũng là tại Lục Tân cảm giác tò mò lúc, mụ mụ nhẹ khẽ thở dài một tiếng, đi vào giáo đường.

Nhìn về phía cái kia vị diện hướng không mặt tượng thần lão nhân, vẻ mặt thế mà lộ ra hơi có chút chua xót, một lát sau, mới nói khẽ:

"Năm đó chúng ta nhóm đầu tiên buông xuống, ngươi hẳn là sớm nhất nhận thức được thân phận của mình cái kia, cũng là nhất sớm biết phải làm gì người, chúng ta đều coi là, ngươi lại là đối hiện thực ảnh hưởng lớn nhất một vị chung cực, thậm chí khả năng đăng lâm mới vương tọa. . ."

"Nhưng không nghĩ tới, ngươi thế mà sẽ núp ở nơi này, biến thành hiện tại cái dạng này. . ."

". . ."

Lục Tân hơi hơi tò mò, hướng mụ mụ nhìn sang.

Theo lời của mẹ bên trong, giống như lại nghe thấy rất nhiều quan tại chuyện đã qua.

Ai

Vừa rồi tại phụ thân điên cuồng chửi mắng bên trong, từ đầu đến cuối không có nửa điểm phản ứng lão nhân, nghe được lời của mẹ lúc, phát ra một tiếng thật dài thở dài, sau đó, hắn từ từ xoay người qua: "Trốn ở chỗ này, có lẽ là ta chỉ vừa cảm giác được sẽ không sai sự tình."

Ừm

Thấy được lão nhân kia mặt lúc, Lục Tân trong lòng cũng không khỏi đến hơi hơi giật mình.

Lão nhân kia mặt, đang không ngừng biến hóa.

Thỉnh thoảng là cái thút thít hài nhi, thỉnh thoảng là cái chết lặng nữ nhân, thỉnh thoảng là cái thương tâm thiếu nữ, thỉnh thoảng là cái áy náy thiếu niên, thỉnh thoảng mang theo âm lãnh táo bạo, thỉnh thoảng mang theo cuồng liệt cừu hận, này vô số tờ khác biệt khuôn mặt, nặng chồng chất ở tại trên mặt của hắn.

Tựa hồ một khắc không ngừng biến hóa, lại tựa hồ thủy chung chẳng qua là như thế, kỳ thật vẫn luôn không có có bất kỳ biến hóa nào.

Thấy được lão nhân này, Lục Tân cũng không cảm giác mình thật thấy rõ hắn chân chính bộ dáng.

Chỉ có một loại cảm giác, hắn vô cùng suy yếu, cũng vô cùng già nua.

Dù cho mặt của hắn thoạt nhìn chẳng qua là một cái còn không có răng dài hài nhi lúc, cho người cảm giác, đều là dị thường già nua.

Ngươi

Thấy được lão nhân này dáng vẻ, phụ thân hơi ngẩn ra, chợt có chút bừng tỉnh.

Mụ mụ  trên mặt, thì rõ ràng có chút ngoài ý muốn, nhìn thật sâu hắn liếc mắt, mới khe khẽ thở dài:

"Khó trách chúng ta trước khi đến, nàng còn muốn ước pháp tam chương, để cho chúng ta không nên thương tổn ngươi. . ."

"Không nghĩ tới, ngươi bây giờ thế mà như thế suy yếu. . ."

". . ."

Có chút dừng lại, nàng mới nhíu mày, tựa hồ có chút tò mò: "Đường đường trộm hỏa chi người, truy cầu chân lý chung cực. . ."

"Làm lúc trước sớm nhất buông xuống, cũng sớm nhất nhận rõ chính mình tồn tại, ngươi vì sao lại như thế suy yếu?"

". . ."

"Đạo Hỏa giả?"

Lục Tân con ngươi hơi hơi co rụt lại, cái này già nua truyền giáo sĩ, lại có thể là Thập Tam chung cực một trong Đạo Hỏa giả?

Thế nhưng, nhìn dáng vẻ của hắn, rất khó đem hắn cùng chung cực liên hệ đến cùng một chỗ.

Bởi vì, tại hắn quay người trước đó, hắn cho Lục Tân cảm giác, thậm chí là một người sống, mà không phải phương diện tinh thần sinh vật.

"Đại khái, là bởi vì ta gặp khó đề khốn trụ duyên cớ đi. . ."

Già nua truyền giáo sĩ, hoặc là nói, Đạo Hỏa giả, cũng không có giấu diếm, thấp giọng làm ra trả lời.

"Ngươi đây?"

Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn về phía mụ mụ, nói khẽ: "Dòm mệnh, ngươi tìm tới chính xác vận mệnh sao?"

"Dòm mệnh?"

Lục Tân trong lòng hơi động một chút, lại nhịn không được nhìn về phía mụ mụ.

Mụ mụ lúc này, không có bị người nói phá thân phận phản ứng, chẳng qua là vẻ mặt thoạt nhìn có chút đau thương.

Này loại đau thương, có loại cùng loại với nàng trước đó nhấc lên cầm kiếm người thời điểm loại kia đau thương.

Nhưng lại so loại kia đau thương, còn nhiều thêm một chút đồ vật.

Qua thật lâu, nàng mới nhẹ nhàng lắc đầu, nói:

"Ta chẳng qua là xác định một điểm, không có chính xác vận mệnh, mỗi một cái đầu đường đều là hợp lý. . ."

"Bất quá. . ."

Có chút dừng lại, nàng quay đầu nhìn về phía Lục Tân, tầm mắt trở nên ôn nhu: "Ta xác thực tìm được."

. . .

. . .

Tại mụ mụ nhìn về phía Lục Tân lúc, già nua Đạo Hỏa giả  đồng dạng cũng hướng về Lục Tân nhìn lại.

Trong mắt của hắn, lộ ra cười ôn hòa ý, nói khẽ: "Ngươi tốt."

Lục Tân hơi ngẩn ra, sau đó cũng hướng về lão nhân gật đầu, lễ phép trả lời: "Ngươi tốt."

Nét cười của ông lão càng ôn hòa, bỗng nhiên nói: "Nếu như trên thế giới này, nhường ngươi lựa chọn trọng yếu nhất một kiện đồ vật."

"Như vậy, ngươi chọn cái gì?"

". . ."

"?"

Lục Tân bất thình lình đón vấn đề này, ít nhiều có chút trở tay không kịp.

Quay đầu nhìn mụ mụ liếc mắt, nghĩ thử thăm dò hỏi thăm, vấn đề này có hay không tiêu chuẩn đáp án.

Nhưng mụ mụ không có cho mình chỉ bảo, tựa hồ hết sức an tâm tùy ý chính mình vừa đi vừa về đáp hắn hỏi thăm.

Thế là Lục Tân cũng chỉ đành chính mình nghiêm túc suy nghĩ một chút, ngẩng đầu nhìn về phía lão nhân, nhẹ giọng hồi đáp:

"Sinh hoạt."

". . ."

Lão nhân này vấn đề, tựa hồ không cho phép chính mình trả lời quá nhiều.

Bởi vậy, Lục Tân cũng chỉ có thể như thế ngắn gọn trả lời.

Trên thực tế, hắn muốn nói rất nhiều.

Tỉ như, tại một cái có trật tự cùng văn minh thế giới bên trong, qua một loại mỹ lệ lại có tiền sinh hoạt.

Tỉ như, tại một cái có trật tự cùng văn minh, mỗi người cũng vui vẻ lại tự do, an toàn lại thú vị thế giới bên trong, qua một loại dễ dàng mỹ lệ, lại có thể dùng một loại chính xác phương thức, đem tiền tiêu xài mua về vật mình muốn, hoặc là đem tiền kiếm về sinh hoạt.

Cần phải có trật tự, cần phải có văn minh, mỗi người cũng đều cần vui sướng mà lại tự do.

Dù cho cuộc sống như vậy cũng không hoàn mỹ, nhưng tối thiểu muốn cho người thấy hướng đi:

Ta cố gắng có khả năng trở nên có tiền, ta không nỗ lực cũng sẽ không bị chết đói tại đầu đường.

. . . Đây là lão viện trưởng lúc trước vô số lần cho bọn hắn nói qua, trước thời đại văn minh sinh hoạt.

. . .

. . .

Lục Tân trả lời rất đơn giản, cảm giác hai chữ này đều không cách nào chuẩn xác truyền đạt chính mình ý tứ.

Thế nhưng, vị lão nhân kia lại tựa hồ như nghe hiểu, gật đầu cười.

Sau đó hướng mụ mụ nói: "Không nghĩ tới nhìn trộm vận mệnh ngươi, tìm như thế một cái giản dị tự nhiên người."

Mụ mụ thản nhiên nói: "Dã tâm quá lớn, dễ dàng xảy ra chuyện, cũng dễ dàng tổn thương đến người vô tội."

Lão nhân cẩn thận nghĩ một lát, cười nói: "Đúng thế."

Vừa nói chuyện, hắn nhẹ nhàng đứng lên.

Cho đến lúc này, tầm mắt mới quét qua phụ thân, cùng với Lục Tân bên người, trên thân cõng màu xám ba lô nhỏ muội muội.

Trong mắt tựa hồ có chút ý cười, sau đó hắn đi tới trước tượng thần, mở ra tượng thần phía dưới một cái hốc tối.

Chỉ thấy bên trong loáng thoáng, tựa hồ có một đầu màu đen rương, nồng đậm hắc ám, theo trong rương tán phát ra.

"Cái kia là ta. . ."

Phụ thân thấy được chiếc rương kia, kích động trong cổ họng đều phát ra đè nén gầm nhẹ.

"Cho nên, tới đi. . ."

Lão nhân lẳng lặng đứng ở rương trước, hai tay tự nhiên rủ xuống, giao ác tại trước người, hướng về Lục Tân người một nhà mỉm cười.

Trong giáo đường, tại giờ khắc này, bỗng nhiên vang lên vô biên vô hạn điên cuồng gầm rú, tựa hồ là đang cùng hiện thực cực kỳ tới gần một tầng, bỗng nhiên có cuồng bạo mà âm lệ quái vật, dùng hết lực lượng, phát ra để cho người ta đại não hỗn loạn cùng bột nhão tru lên.

Lão nhân thanh âm tại đây vô biên điên cuồng bên trong, thì lộ ra an tĩnh mà thong dong:

"Để cho ta nhìn một chút, các ngươi có không có năng lực lấy về.".