Chương 781: Chân lý không sợ bạo lực (canh một)

Chương 781: Chân lý không sợ bạo lực (canh một)

Trực tiếp liền muốn động thủ sao?

Lục Tân trong lòng, ít nhiều có chút bất đắc dĩ.

Ngay từ đầu là làm xong vì đoạt lại phụ thân đồ vật mà động thủ chuẩn bị, nhưng là thấy đến lão nhân này, hoặc là nói, Đạo Hỏa giả cùng chính mình tưởng tượng bên trong tràn ngập địch ý khác biệt, bởi vậy cũng là có một điểm cũng không dùng làm dùng vũ lực, mà đi đến mục đích nhỏ hy vọng xa vời.

Chẳng qua là không nghĩ tới, đơn giản câu thông về sau, vẫn là cần thông qua lực lượng tới bắt đến.

Mặc dù có chút ít không thoải mái, việc vẫn là muốn làm.

Bởi vậy tại hắn nhìn ra lão nhân ý nghĩ về sau, liền hơi hơi gật đầu, chậm rãi đi thẳng về phía trước.

Toàn bộ trong giáo đường, bắt đầu có rất nhỏ không khí gợn sóng xuất hiện, run rẩy.

Lục Tân đi tới vị lão nhân kia trước người ba bước bên ngoài, nhẹ nhàng đứng vững, hướng hắn gật đầu, nói: "Ta đây bắt đầu."

"Ngượng ngùng."

". . ."

Lão nhân lẳng lặng nhìn hắn, trên mặt lộ ra mỉm cười, nói khẽ: "Ngươi là có lễ phép thanh thiếu niên."

"Ta thích như ngươi loại này đối hết thảy đều bảo trì tôn trọng thái độ. ."

". . ."

Lục Tân cười nói: "Giảng lễ phép không phải làm người cơ bản nhất thái độ sao?"

Vừa nói chuyện, hắn đã đưa tay hướng về phía sau lão nhân, tượng thần phía dưới hốc tối bên trong màu đen rương cầm tới.

Huyễn tưởng năng lực sớm đã phóng thích.

Tại lão nhân trong mắt, hoặc là nói, tại hết thảy phương diện tinh thần sinh vật trong mắt, chính mình chẳng qua là đi về phía trước mấy bước, đứng ổn định ở trước mặt lão nhân, khách khí với hắn đối thoại. Khoảng cách cái kia hốc tối phía dưới rương, tối thiểu còn có bảy tám mét khoảng cách.

Nhưng ở hiện thực phương diện, Lục Tân đã vòng qua lão nhân, đi tới hốc tối trước đó, hướng màu đen rương đưa tay ra.

Đây coi như là Lục Tân sách lược, cũng là hắn có thể nghĩ tới, trực tiếp nhất một cái phương pháp.

Nếu quyết định muốn cầm về, tự nhiên muốn lựa chọn hữu hiệu nhất suất phương pháp.

. . .

. . .

"Ào ào. . ."

Thế nhưng, tại Lục Tân đưa tay hướng hốc tối thời điểm, đầu ngón tay xúc động địa phương, bỗng nhiên xuất hiện từng vòng từng vòng gợn sóng.

Giống như, chính mình đang ở đem tay vươn vào một cái dọc theo mặt hồ.

Gợn sóng đẩy ra trong nháy mắt, lão nhân xuất hiện ở Lục Tân trước người bên trái.

Chính là bàn tay hắn lăng không ấn xuống, thả ra loại tinh thần này trùng kích, ngăn trở Lục Tân vươn hướng hốc tối tay cầm.

Mà lại khiến người ta cảm thấy cực kỳ kỳ diệu, hắn thả ra tinh thần trùng kích, thế mà dị thường nhu hòa.

Nhu hòa đến không khí chung quanh bên trong thậm chí chưa từng xuất hiện tương ứng gợn sóng, sau lưng trên kệ ngọn nến ánh nến, cũng không có run rẩy nửa phần.

Mặc dù là dùng tinh thần trùng kích tình thế phóng thích, nhưng chẳng thà nói, đây là một cái tinh thần bình chướng.

. . .

"Chân lý, là sẽ không bị huyễn tưởng chỗ lừa gạt. . ."

Lão nhân ánh mắt nhìn trong hiện thực Lục Tân vị trí, nhẹ cười nhẹ gật đầu.

Trong thời gian ngắn như vậy liền khám phá chính mình "Huyễn tưởng" đồng thời tinh chuẩn ngăn tại trong hiện thực trước mặt mình?

Lục Tân trong lòng ít nhiều có chút kinh ngạc.

Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn vị này già nua, nhưng thủy chung cho người ta một loại ôn hòa cảm giác lão nhân, nhẹ thở nhẹ một cái.

"Lừa gạt không đến, cũng chỉ có đoạt!"

Câu nói này nói ra lúc, hắn thu hồi chính mình vươn đi ra tay cầm, chậm rãi nắm lên nắm đấm.

Theo nắm đấm nắm lên, bắt đầu có màu đen hạt bao trùm ở phía trên.

Sau đó hắn bỗng nhiên cắn răng, chợt một quyền hướng lấy vị lão nhân trước mắt này tinh thần bình chướng đánh qua.

"Phần phật còi. . ."

Màu đen hạt kịch liệt rung động, khiến cho không khí chung quanh, bỗng nhiên nổ nổi lên tầng tầng gợn sóng.

Mắt thường có thể thấy gợn sóng khiến cho toàn bộ trong giáo đường bộ, ôn hòa mỏng manh ánh nến, đều tạo thành pha lê một dạng kết tinh.

Liền như là là dòng nước biến thành băng, không khí từng tấc từng tấc ngưng kết, cũng đem này loại vô hình ánh nến biến thành cố định hình dáng, đồng thời bởi vì màu đen hạt xé rách, tạo thành vụn vặt mà hợp quy tắc phản quang mặt cắt. Ngũ thải ban lan tia sáng, có trong nháy mắt chói lọi.

"Kẹt kẹt. . ."

Cùng một thời gian, giáo đường thì như là phát sinh địa chấn, vách tường cùng mái vòm đè ép, phát ra rợn người thanh âm.

Bao trùm màu đen hạt một quyền, hung hăng đập vào trước mặt tinh thần bình chướng lên.

Dạng này bền chắc một quyền, Lục Tân còn là lần đầu tiên sử dụng.

Lúc trước đối mặt Tàng Trượng nhân vung vẩy lên nắm đấm lúc, hắn còn vô pháp quá thông thạo dùng màu đen hạt bao trùm nắm đấm.

Mà cùng cầm kiếm người đối kháng lúc, nó bởi vì gần như mất khống chế mà dẫn đến tinh thần loạn lưu bao phủ bốn phương, chính mình rất khó có cơ hội như vậy.

Nhưng vào lúc này, một quyền này dùng trước nay chưa có tinh chuẩn cùng lực đạo, đập vào tinh thần bình chướng lên.

Ầm ầm!

Nắm đấm màu đen cùng tinh thần bình chướng va chạm lúc, toàn bộ trong giáo đường đều rõ ràng kịch liệt run rẩy một chút.

Trong giáo đường hết thảy, đều phát ra một loại mãnh liệt run rẩy, giống như bị Lục Tân một quyền này trùng kích đánh ra bóng chồng.

Kẹt kẹt.

Lung lay sắp đổ cảm giác xuất hiện, giáo đường tựa như lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Phía sau muội muội càng là có chút hoảng sợ ngẩng đầu lên, thân thể tựa hồ cũng bị dư ba chấn động đến có chút biến hình.

. . .

. . .

Nhưng sau một khắc, Lục Tân kinh ngạc ngẩng đầu lên.

Hắn phát hiện, chính mình một quyền này đánh vào lão nhân tinh thần bình chướng phía trên, sau đó liền bị ngăn lại.

Bình chướng không có phá toái, thậm chí không có đổi hình.

Liền ngay cả mình một quyền này đánh đi ra dẫn động lực lượng tinh thần rung động, đều bị tầng này bình chướng hấp thu.

Chỉ có thể thấy, tại chính mình quyền diện cùng bình chướng tiếp xúc địa phương, có một chuỗi quái dị phù văn thành điều trạng xuất hiện, giống như là máy vi tính dấu hiệu một dạng thật nhanh lóe lên, sau đó liền cảm giác mình một quyền này bên trong lực lượng, đang ở kỳ dị biến mất.

Bình chướng sau lưng lão nhân, vẻ mặt không có nửa phần biến hóa.

Liền bình chướng đằng sau, một hàng kia bài trên kệ sáng ngời ngọn lửa, đều không có nửa điểm rung động.

"Chân lý sẽ không sợ sợ man lực."

Lão nhân nhìn về phía Lục Tân, trong mắt ý cười càng ngày càng đậm: "Dù cho này man lực là tới từ thô bạo quân vương."

"Cố gắng phá hủy chân lý bạo lực càng nghiêm trọng hơn, càng lại nhận mãnh liệt cắn trả. . ."

". . ."

Ừm

Tiếng nói của hắn hết sức ôn nhu, cùng hắn nói là đối kháng, chẳng thà nói là tại hướng Lục Tân giảng giải cái gì.

Nhưng ở tiếng nói của hắn lối ra lúc, Lục Tân bỗng nhiên cảnh giác.

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên cảm nhận được dị thường lực lượng cuồng bạo, theo lão nhân tinh thần bình chướng phía trên phóng thích ra ngoài.

Loại lực lượng này thô cuồng, dã man, có được hủy diệt hết thảy đặc chất.

"Là ta lực lượng của mình. . ."

Lục Tân trong nháy mắt liền phản ứng lại, mãnh liệt phải thu hồi nắm đấm của mình, tốc độ cao lui về phía sau.

Quả nhiên, tại hắn thu hồi nắm đấm một khắc, liền thấy lão nhân tinh thần bình chướng phía trên, rơi xuống phù văn bỗng nhiên tăng tốc.

Vô số xen lẫn phù văn cùng tinh thần bình chướng lực lượng dung hợp lại cùng nhau, biến thành một đầu nắm đấm màu đen, theo bàn tay của mình theo tinh thần bình chướng phía trên thu hồi, cái này nắm đấm thì đi theo chính mình theo bình chướng bên trong đánh ra, như bóng với hình đi theo chính mình.

Cái kia là chính mình đánh vào bình chướng bên trong lực lượng, lại bị bình chướng đủ số bắn ngược trở về!

Xoẹt

Lục Tân đang ở thu hồi nắm đấm, cùng bình chướng bên trong lao ra quyền diện đụng nhau, lực lượng khổng lồ trong nháy mắt xé rách không khí.

Chung quanh từng dãy ghế dài, đều bị lực lượng này va chạm từng mảnh nhỏ xé nát, biến thành mảnh gỗ vụn.

Lục Tân càng là vẻ mặt chợt nhất biến, cánh tay trái xương cốt thậm chí đều liên tiếp bạo vỡ, thân thể liền giống như là cắt đứt quan hệ chơi diều một dạng lui về phía sau, trực tiếp đụng thủng giáo đường vách tường, cả người cũng theo đó đi tới giáo đường bên ngoài, ướt nhẹp trên đường phố. . .

Cùng một thời gian, Lục Tân biểu lộ bỗng nhiên có chút xúc động: "Lấy được."

Ừm

Trong giáo đường, tinh thần bình chướng đằng sau lẳng lặng nhìn xem Lục Tân lão nhân, vẻ mặt bỗng nhiên hơi đổi.

Hắn chú ý tới Lục Tân tay phải.

Thân thể ngã về phía sau thời điểm, Lục Tân tay phải lại hướng về phía trước nhô ra.

Từ đối diện nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy Lục Tân cánh tay phải mặt cắt.

Đó là bởi vì tay phải của hắn hướng về phía trước nhô ra, liền giống như là trực tiếp tiến vào hư không mặt cắt bên trong.

Bởi vậy, chỉ có thể nhìn thấy cùi chỏ của hắn bộ phận sau, nửa mặt cánh tay cùng tay cầm, lại cũng không biết đi hướng chỗ nào. . .

. . . Lão nhân phản ứng cực nhanh, mãnh đến quay người, liền thấy sau lưng hốc tối bên trong, xuất hiện một đầu tái nhợt tay cầm.

Tái nhợt tay cầm xuyên qua tầng tầng không gian, cũng vượt qua lão nhân bình chướng, chộp tới hốc tối bên trong màu đen rương.

Tại lão nhân phát hiện lúc, tái nhợt tay cầm, thậm chí đã bắt lấy rương.

. . .

. . .

Thương Bạch Chi Thủ.

Vượt ngang không gian cưỡng ép đánh cắp.

Dù cho cách xa nhau mấy trăm dặm, chỉ cần cụ thể biết mục tiêu vị trí cụ thể, là có thể thành công đánh cắp.

Lúc này Lục Tân liền biết màu đen rương ở nơi nào, bởi vì liếc mắt là có thể thấy.

Giờ khắc này, Lục Tân thậm chí đã có đụng chạm đến màu đen rương cảm giác, lập tức liền đã thu hồi thủ chưởng.

"Bành bành bành bành. . ."

Một chuỗi kích miểng thủy tinh thanh âm vang lên, Thương Bạch Chi Thủ bắt lấy rương, tốc độ cao thu hồi.

Đánh cắp thành công.

Lục Tân rõ ràng cảm thấy một loại lảo đảo kéo trở về mỗ thứ gì cảm giác.

Trong lòng, thậm chí cũng hơi nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng khi hắn thấy được tay phải của mình lúc, vẫn không khỏi đến hơi ngẩn ra.

Hắn cảm giác mình đang nắm kéo đồ vật gì, nhưng lại phát hiện trong tay phải kỳ thật không có vật gì.

Tay cầm thấy vô hình trệ tắc cảm giác, khiến cho hắn cảm giác mình giống như tại kéo lấy một tấm vô hình lưới đánh cá.

Mà sau một khắc, theo chính mình tay phải nhanh chóng thu hồi cảm giác, cái kia Trương Ngư lưới, ngược lại thuận thế hướng về trên người mình đánh tới.

"Hà hà hà. . ."

Trong tai trong nháy mắt truyền đến vô số bao la mờ mịt tiếng khóc, Lục Tân cảm giác mình mất đi hướng đi cảm giác.

Phốc

Hắn hai chân rơi xuống đất, đạp tại cứng rắn đường đá nhỏ trên mặt, nhưng sau một khắc, hai chân liền lâm vào phiến đá bên trong.

Ngoài ý muốn phía dưới, hắn chân đứng không vững, đưa tay đi ấn về phía mặt đất.

Chợt, bàn tay của hắn, cũng lâm vào phiến đá mặt đất, tốt như sa vào một đoàn dinh dính nhựa cao su bên trong.

Hơi hơi dưới kinh ngạc, lực lượng tinh thần của hắn chợt phóng thích.

Ý đồ mượn loại tinh thần lực này lượng thả ra lực lượng đem chính mình thân thể bắn ngược ra ngoài, .

Nhưng lực lượng tinh thần thả ra một cái chớp mắt, hắn liền bỗng nhiên cảm giác của mình tinh thần lực lượng, cũng bị mềm mại sền sệt phiến đá nuốt vào, cũng một mực cố định, giống là trên người mình phát tán ra lưới, bị vô số một tay, liều mạng bắt lấy, ngược lại kéo càng sâu.

Chỉ bất quá, tại lực lượng tinh thần thả ra một khắc, trước mắt hắn hình ảnh biến ảo, cuối cùng thấy rõ chân tướng.

Nơi nào có cái gì phiến đá, hẻm nhỏ, chính mình nơi sống yên ổn, tất cả đều là cái này đến cái khác quỷ dị mà ẩm ướt màu đen hình người.

Thân thể của bọn hắn chen ở cùng nhau, tay cầm hướng lên chèo chống, hợp thành phiến đá mặt đất. Mà tại chính mình lúc rơi xuống đất, bọn hắn thì bỗng nhiên dùng bàn tay kéo lại chính mình, để cho mình rơi vào này đám người hỗn loạn, đem chính mình thật chặt vây lại, một đầu một đầu lén lén lút lút tay cầm, còn đang theo bắp chân của mình, cánh tay, không ngừng hướng trên thân thể của mình tìm tòi, muốn đem chính mình toàn bộ thôn phệ.

Vô luận mình làm ra bất luận cái gì phản kháng, lực lượng đều ngược lại sẽ bị bọn hắn thôn phệ, ngược lại đem chính mình bắt càng chặt.

. . .

. . .

"Chân lý ở khắp mọi nơi, cho nên ngươi vô pháp phóng qua chân lý."

Cùng một thời gian, trong giáo đường lão nhân đang hơi mở miệng cười, thanh âm vang ở Lục Tân bên tai:

"Chân lý cùng bao la mờ mịt làm bạn, cho nên ngươi cho là mình đánh cắp đến chân lý thời điểm, thường thường sẽ chỉ bắt lấy bao la mờ mịt. . ."

". . ."

". . ."

"Im miệng im miệng. . ."

"Giả thần giả quỷ. . ."

"Ngươi am hiểu, chỉ có lừa gạt. . ."

". . ."

Cùng một thời gian, trong giáo đường, phụ thân cùng mụ mụ thì là thừa dịp Lục Tân cùng lão nhân toàn lực tương bính cơ hội, riêng phần mình phát hiện lão giả nhược điểm, phụ thân nghiêm nghị gào thét, bên người màu đen cái bóng bỗng nhiên tuôn ra động, nhấc lên sóng lớn, hung hăng hướng về lão nhân bay tới.

Mụ mụ thì là tay cầm bỏ vào trong bao nhỏ, thân thể bỗng nhiên chia làm hai cái cái bóng.

Một cái bước nhanh rời đi giáo đường, đi tới Lục Tân bên người, tốc độ cao đưa tay, kéo lại Lục Tân nâng lên tay cầm.

Một cái khác đối xử lạnh nhạt nhìn về phía lão nhân.

Trong ánh mắt, con ngươi bỗng nhiên hơi hơi thít chặt, hiện ra một vòng lại một vòng hình cái vòng, trực kéo dài đưa về phía con mắt chỗ sâu nhất..