Chương 782: Đạo Hỏa giả bản chất (canh hai)

Chương 782: Đạo Hỏa giả bản chất (canh hai)

"Phần phật còi. . ."

Cùng Lục Tân cùng lão giả giao thủ khác biệt.

Lục Tân cùng lão giả, dù cho giữa lẫn nhau đều chạm đến rất nhiều cao tầng thứ huyễn tưởng lực lượng, nhưng hai người đều vẫn có "Người" đặc chất, càng cùng loại với giao thủ, mà dưới cơn thịnh nộ đánh tới phụ thân, thì càng giống là một mảnh xâm nhập cốt tủy âm lãnh thủy triều.

Trùng trùng điệp điệp, cuốn tới lão nhân trước người, cùng lực lượng của hắn va chạm vào nhau.

Khách khách khách. . .

Phảng phất là một mặt tinh khiết thủy tinh thể nhận lấy đè ép, mỗi một tấc đều đang phát ra không chịu nổi gánh nặng thanh thúy tiếng động, lão nhân bên người, ngọn nến nở rộ hào quang đều bị chiết xạ ra đủ mọi màu sắc dị sắc, âm lãnh gió tràn ngập tại giáo đường mỗi một tấc trong không gian.

Cổ động lực lượng toàn thân phụ thân, lần thứ nhất trùng kích, lão nhân không nhúc nhích tí nào.

Nhưng phụ thân tựa hồ cũng đã sớm chuẩn bị kỹ càng, gầm lên giận dữ phía dưới, màu đen cái bóng bên trong liền phun trào đại lượng dị thường lực lượng.

Những lực lượng này gia trì hoảng sợ lực lượng, hình thành chồng chất trạng thái hướng về lão nhân mạnh vọt qua.

"Khách khách khách. . ."

Nhưng vẫn bị bên người lão nhân thả ra tinh thần bình chướng chống đỡ cản lại, loại kia nhu hòa nhưng lại ổn định dị thường tinh thần bình chướng, tựa hồ không gì không phá. Tùy ý mạnh mẽ cái bóng ôm theo âm lãnh lực lượng, giống như là thuỷ triều xông đánh tới, lại chẳng qua là lẳng lặng tồn tại ở cái chỗ kia, không lùi nửa bước, cũng không thay đổi chút nào. Liền bình chướng phía sau ánh nến, cũng không chịu đến nửa điểm ảnh hưởng. .

Này đơn giản là một cái để cho người ta tuyệt vọng cục diện.

Có thể phụ thân rõ ràng đã vì giờ khắc này, làm thật lâu chuẩn bị.

Hắn tiếng gào thét tại giáo đường chật hẹp trong không gian vừa đi vừa về quanh quẩn, phát ra làm người màng nhĩ đau nhức run rẩy cảm giác.

Từng tầng một càng thêm lực lượng cường đại, xuất hiện ở màu đen cái bóng bên trong, không ngừng chồng chất, trùng kích hướng về phía tầng thứ cao hơn.

Tại Hắc Chiểu thành thu hoạch tinh thần thể.

Tại Hỏa Chủng thành thôn phệ địa ngục quân đoàn.

Tại Thanh Cảng thành ngoại dụng hoảng sợ chuyển hóa người thi hành tinh thần thể. . .

. . .

. . .

Đó là hắn cho tới nay góp nhặt đồ vật, là hắn chân chính tiền riêng.

Đối kháng cầm kiếm người thời điểm, hắn cũng không có thật đem tất cả những thứ này đều lấy ra, dù sao Lục Tân giải quyết sự kiện kia tương đối nhanh.

Cho tới hôm nay, hắn mới không chút do dự, lấy ra toàn bộ vốn liếng, liều mạng xông đánh tới phía trước.

Nho nhỏ trong giáo đường, vô tận hư ảo cái bóng xung phong, như chiến trường.

. . .

. . .

"Ừ ừ ừ. . ."

Trong vực sâu, vẫn thành thành thật thật đứng thành một hàng chờ lấy Lục Tân người một nhà ẩn núp đám người, đã mở to hai mắt.

Chúng nó nhìn về phía trước cái kia một chỗ hắc ám hồ nước bên trong, bỗng nhiên nở rộ kinh khủng tinh thần uy áp.

Dũng động sương mù màu đen bên trong, rõ ràng có một loại mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng.

Thỉnh thoảng là thuần túy hoảng sợ tại lan tràn, thỉnh thoảng là một mảnh lờ mờ, lại thành xếp thành bài hình người tinh thần thể đại quân.

Lần lượt không sợ tử vong cùng yên diệt xông đánh tới hắc ám hạch tâm.

Mà tại cái kia hắc ám trong trung tâm, đang có một mảnh mỏng manh ánh nến, lẳng lặng thiêu đốt lên.

Cũng chẳng phải sáng ngời.

Nhưng ở tầng này tầng bàng bạc lực lượng trùng kích vào, lại vẫn đang duy trì tự thân ổn định.

. . .

. . .

Ai

Đối mặt với phụ thân giống như điên cuồng trùng kích, lão nhân cũng hơi hơi than tiếc.

Ánh mắt của hắn, không để lại dấu vết quét sau lưng ngọn nến ngọn lửa liếc mắt, cảm giác được tại phụ thân điên cuồng trùng kích vào, này chút ngọn lửa, cũng mơ hồ nhận lấy ảnh hưởng, liền trầm thấp thở dài, ánh mắt trở nên kiên nghị, tựa hồ làm xuống một cái quyết định trọng yếu.

Bạch

Hắn bỗng nhiên quay đầu, đối xử lạnh nhạt hướng về phụ thân nhìn lại.

Cho dù là đã mang theo loại điên cuồng khí chất hướng hắn bao phủ mà đến phụ thân, đón cái ánh mắt này, cũng hơi hơi lùi bước.

Mà sau một khắc, lão nhân trước người tinh thần bình chướng, bỗng nhiên "Ba" một tiếng chủ động phá toái.

Liền thân thể của hắn cũng biến thành mơ hồ, ào ào ào trang sách lật qua lật lại thanh âm tại trong cơ thể của hắn vang lên.

Ngay sau đó, một loại khó có thể tưởng tượng tia sáng chói mắt từ trong cơ thể của hắn nở rộ, tạo thành một đầu một đầu lớn đại xúc tu, xoẹt một tiếng xé rách bộ ngực của hắn, sau đó cuốn lên tầng tầng không khí gợn sóng, hung mãnh hướng về phụ thân cái bóng xông đụng tới.

"Ào ào ào. . ."

Toàn bộ tiểu trấn tất cả mọi người bỗng nhiên lâm vào ngắn ngủi đại não trống không trạng thái.

Thật giống như hết thảy lực lượng tinh thần, vào lúc này nhấn xuống tạm dừng khóa, xuất hiện chốc lát trống không.

Thâm Uyên thế giới, tất cả ẩn núp người đã kinh hoảng ôm ở cùng nhau, run lẩy bẩy.

Tròn trịa con mắt trừng đến lớn nhất, nhìn về phía trước trong bóng tối, một đoàn màu trắng cái bóng bên trong kéo dài vươn to lớn xúc giác.

"Ào ào ào. . ."

Giờ khắc này, phụ thân lực lượng bị lão nhân lực lượng tinh thần va chạm đến liên tục lùi về phía sau.

Nhưng hắn phát ra trước nay chưa có tiếng gào thét, tại đây loại rõ ràng có chút khắc chế chính mình, mà lại mạnh hơn lực lượng của mình va chạm phía dưới, hắn thế mà cũng không lui lại, mà là bạo phát ra trước nay chưa có dũng khí, nghênh đón tiếp lấy, cùng hắn đan vào với nhau.

Chém giết, yên diệt. . .

. . .

. . .

"Tìm được. . ."

Cùng một thời gian mụ mụ, không ngừng biến hóa đồng thời kéo dài con ngươi, thì bỗng nhiên co vào, sát nhập vì một cái.

Nàng giống như là cuối cùng nhìn thấy cái gì, thân thể bỗng nhiên kịch liệt rung động, xuất hiện từng con bóng chồng.

Sau một khắc, những cái bóng này lợi dụng tất cả mọi dịp, xuất hiện ở toàn bộ trong giáo đường.

Động tác đều nhịp, tay cầm theo màu trắng trong bao nhỏ xách ra.

Trong lòng bàn tay bất ngờ cầm lấy từng chuôi cái kéo, hướng về lão nhân trên thân dọc theo người ra ngoài xúc tu kéo rơi xuống.

Tại lực lượng xen lẫn bên trong cắt đứt lực lượng logic.

Thế nhưng, đây chỉ là yểm hộ.

Càng quan trọng hơn thì là tại đây lít nha lít nhít để cho người ta hoa mắt tình cảnh bên trong, một cái mụ mụ  thân ảnh, đến sau lưng lão giả.

Nhưng nàng một chút cũng không có đưa tay cầm hướng màu đen rương ý tứ, ngược lại hướng về kia từng dãy ngọn nến vươn cái kéo.

"Khách khách khách. . ."

Thúy thanh vang lên lúc, ngọn nến bỗng nhiên dập tắt bốn, năm cây.

Trong giáo đường ánh sáng, bởi vậy mờ đi một chút, sức mạnh của ông lão đồng dạng cũng bởi vậy giảm bớt không ít.

Phụ thân ha ha cười to, thừa cơ nhào tới, thôn phệ lão nhân lực lượng tinh thần.

Mà tại cái kia một mảnh hỗn loạn lực lượng tinh thần quấn giao bên trong, lão người thân ảnh cũng bỗng nhiên xuất hiện ở bên người của mẹ.

Ào ào ào. . .

Theo rõ ràng lật sách thanh âm vang lên, lão nhân bên người, trống rỗng xuất hiện một quyển sách thật dày tạ.

Trang bìa giống như là da dê chế thành, có thật dày lông tơ.

Không ngừng xoay tròn ra  có thể thấy bên trong là lít nha lít nhít khó có thể lý giải được chữ viết.

Chẳng qua là quét dọn liếc mắt, liền cảm giác những văn tự này có khả năng tràn ngập trong óc, một mực chiếm cứ, đem hết thảy vật gì khác gạt ra.

Sau một khắc, lão nhân quay người, trong tay nắm bắt một đầu màu vàng kim bút máy, ngòi bút lấy lóa mắt ánh sáng.

Thật nhanh tại quyển da cừu bên trên viết xuống một hàng chữ viết:

"Vận mệnh không thể nhòm ngó."

". . ."

Ông

Kỳ dị lực lượng tinh thần trong nháy mắt tràn ngập, tất cả mụ mụ đều chợt che mắt, cái bóng từng mảnh nhỏ tan biến.

. . .

. . .

"Ngươi thế nào?"

Giáo đường bên ngoài, Lục Tân đang bị mụ mụ theo cái kia một mảnh "Cơ thể người đầm lầy" bên trong lôi kéo ra tới, lại chợt nghe mụ mụ một tiếng trầm trầm rên rỉ, chợt quay đầu đi, chỉ thấy mụ mụ che mắt, dưới bàn tay mặt, đang có máu tươi chảy ra.

Hoảng sợ cùng dị thường phẫn nộ trong nháy mắt tràn ngập trái tim, khẩn cấp hỏi.

"Hắn cải biến tầng dưới chót logic, không cho phép có người tại hắn trường vực bên trong nhìn trộm vận mệnh. . ."

Mụ mụ thấp giọng nói: "Cho nên, ta đã từng nhìn trộm vận mệnh cái kia một bộ phận, liền tùy theo yên tiêu diệt. . ."

Lục Tân nghe, đều cảm giác có chút ly kỳ: "Đáng sợ như vậy?"

"Mỗi một vị chung cực, tại chính mình tinh thần cung điện hình thành trường vực bên trong, đều có ưu thế tuyệt đối. . ."

Mụ mụ thấp giọng nói xong, đồng thời để tay xuống chưởng.

Có khả năng thấy, nàng bình thường ánh mắt sáng ngời, tại lúc này lộ ra ảm đạm không ít.

Vẻ mặt càng là lộ ra so với trước càng tái nhợt.

Trước đây mang theo Lục Tân tiến vào Thâm Uyên tầng dưới chót nhất, nàng liền đã bị trọng thương, kỳ thật một mực không có khôi phục.

Chẳng qua là nàng thói quen nắm thương thế giấu đi.

Nhưng bây giờ, không hề nghi ngờ, thương thế của nàng tăng thêm rất nhiều.

"Cọt kẹt. . ."

Lục Tân hơi hơi cắn răng, cực lực giãy dụa lấy chính mình thân thể.

Nhưng không nghĩ tới, chính mình giãy dụa càng lợi hại, bên người tiếng gào thét phát điên tiếng liền càng vang dội.

Một con kia con màu đen cái bóng, che mất chính mình hơn phân nửa thân thể.

Rõ ràng đã bị mụ mụ kéo ra một bộ phận, nhưng lúc này, lại có loại lần nữa đem chính mình bao phủ cảm giác.

Lục Tân cảm thấy một loại trống rỗng khổ sở, thật giống như đầu óc rỗng, cái gì đều không làm được.

"Không muốn giãy dụa. . ."

Mụ mụ đã gần lúc đè xuống Lục Tân, thấp giọng nhắc nhở: "Đây là bao la mờ mịt đầm lầy. . ."

"Hắn thân là Đạo Hỏa giả, bản chất là chân lý, nhưng chân lý cùng bao la mờ mịt thường xuyên làm bạn, cho nên bao la mờ mịt cũng là lực lượng của hắn. . ."

"Hắn biết ngươi nguy hiểm nhất, cho nên đem bao la mờ mịt lực lượng che trùm lên màu đen trên cái rương."

"Làm ngươi đi đánh cắp màu đen rương lúc, cũng liền tóm lấy bao la mờ mịt, bản chất thuộc về dẫn dụ ngươi chủ động đi bị bao la mờ mịt ô nhiễm."

". . ."

"Thế mà, giảo hoạt như thế?"

Lục Tân khó có thể tưởng tượng, lão đầu kia rõ ràng nhìn xem rất bây giờ.

"Chân lý vốn chính là giảo hoạt."

Mụ mụ thấp giọng nói: "Đạo Hỏa giả tôn danh bên trong liền có một cái trộm chữ, hắn sinh ra cũng bắt nguồn từ một trận lừa gạt. . ."

"Tựa như trong thần thoại cái vị kia trộm hỏa chi người, hắn vì chân lý đánh cắp hỏa chủng tặng cho nhân gian, nhưng ở chúng thần trong mắt, hắn là một cái kẻ phản bội, kẻ lừa gạt, cho nên, lừa gạt, ban đầu cũng là hắn trong bản chất một bộ phận, cùng hắn khó mà cắt đứt một bộ phận."

". . ."

"Cái kia bây giờ nên làm gì?"

Lục Tân trong lúc cấp thiết khó mà tiêu hóa phức tạp như vậy tin tức, có chút cố hết sức mà hỏi.

Hắn cũng lần thứ nhất cảm thấy bị một loại che hỗn tạp lực lượng quấn thân, khó mà rút ra cảm giác.

Mở to mắt, hắn sẽ thấy một màn trước mắt màn huyễn tượng, không ngừng biến hóa.

Thỉnh thoảng là trong vực sâu, hoang vu màu đỏ sậm.

Từng cái màu đen hình người cái bóng tạo thành một mảnh biển, đem chính mình gắt gao bắt lấy.

Thỉnh thoảng trước mắt lại biến thành cái kia âm lãnh bờ biển tiểu trấn.

Chẳng qua là vô luận phiến đá mặt đất, vẫn là chung quanh kiến trúc, đều vặn vẹo lại sền sệt, giống đầm lầy một dạng thôn phệ chính mình.

Vô luận chính mình phóng thích dạng gì lực lượng đi đối kháng, đều thủy chung cảm giác mình bị thôn phệ càng sâu.

Càng đáng sợ chính là, chính mình cường đại nhất, cũng thường xuyên bị chính mình dùng tới tại ô nhiễm hoành hành thế giới bên trong đấu đá lung tung màu đen hạt, tựa hồ cũng đã mất đi tác dụng, vừa mới vô pháp ăn mòn lão nhân tinh thần bình chướng, bây giờ cũng không cách nào ăn mòn này chút bao la mờ mịt. . .

"Hắn là tại lừa gạt ngươi. . ."

Mụ mụ tựa hồ biết Lục Tân đang suy nghĩ gì, lập tức thấp giọng nói ra.

"Đạo Hỏa giả năng lực một trong, liền để cho người lầm cho là mình lời nói ra đều là chân lý."

"Hắn dùng tự thân tinh thần bình chướng ngăn trở lực lượng của ngươi, liền nói năng lực của ngươi vô pháp đối chân lý tạo thành ảnh hưởng."

"Ngươi sẽ theo bản năng nắm câu nói này xem như chân lý, cũng chính mình kéo dài, nhận vì lực lượng của mình đối với hắn không có có hiệu quả. . ."

"Nhưng trên thực tế, ngươi đã thương tổn tới hắn. . ."

"Chẳng qua là hắn cấp độ cao hơn ngươi, cho nên này loại tổn thương tương đối thấp mà thôi. . ."

". . ."

". . ."

"Lừa gạt. . ."

Tựa như là bị vạch trần đáp án ma thuật một dạng, trong nháy mắt tẻ nhạt vô vị.

Lục Tân hơi hơi nhắm mắt, sau đó nắm đấm mãnh liệt phải nắm chắc, bỗng nhiên ở giữa, trên thân thể của hắn, xuất hiện vô số tờ mặt mình, có mang theo bao la mờ mịt, có mang theo thống khổ, có mang theo ánh mắt hài hước, có mang theo tàn nhẫn. . . Này chút mặt xuất hiện ở trên người hắn về sau, liền lập tức há to miệng, đỏ tươi đầu lưỡi chợt cuốn về phía những cái kia chen chúc bao quanh Lục Tân cái bóng.

"Kẽo kẹt" "Kẽo kẹt" "Kẽo kẹt "

"Hút lưu. . ."

". . ."

Nhấm nuốt cùng bẹp miệng thanh âm cùng một thời gian vang lên, Lục Tân bên người hết thảy, bỗng nhiên trở nên sạch sành sanh.

Không có đầm lầy, cũng không có màu đen quái vật hình người cái bóng, chính mình chẳng qua là đứng ở tiểu trấn trên đường phố ngẩn người mà thôi.

"Đi thôi. . ."

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía giáo đường, trong ánh mắt, màu đen hạt bắt đầu điên cuồng rung động..