Chương 783: Mụ mụ  nhìn rõ chi nhãn (Tam Canh)

Chương 783: Mụ mụ  nhìn rõ chi nhãn (Tam Canh)

Cùng mụ mụ cùng một chỗ nhanh chân chạy về giáo đường lúc, liền thấy phụ thân đang ở nhấn lấy vị lão nhân kia đánh.

Toàn bộ trong giáo đường, vô cùng vô tận lực lượng tinh thần xen lẫn xông đụng vào nhau, hình thành từng màn hư ảo hình ảnh.

Này chút đang ở chém giết lẫn nhau cùng thôn phệ lực lượng tinh thần, tràn ngập tại trong giáo đường.

Mỗi một tơ ảnh hưởng đến đại não của con người, cũng sẽ ở đại não sinh lý cơ chế hạ hình thành từng màn làm người chi cá thể có thể hiểu được hình ảnh.

Bởi vậy làm loại này khổng lồ mà khó phân lực lượng tinh thần bắn ra ra lúc, Lục Tân thấy này trong giáo đường, giống là trở thành vô số đè lên nhau không gian, vô số cái thế giới khác nhau tạo thành phức tạp tổng hợp thể.

Có không gian trong tấm hình, phụ thân cưỡi tại lão nhân trên thân, phẫn nộ từng quyền nện mặt của hắn.

Có rất nhiều trong tấm hình, lão nhân bị cố ổn định ở thiết giá tử bên trên, phụ thân cầm lấy như thế hình cụ cho hắn làm cực hình.

Có trong tấm hình, lão nhân nằm ở trên giường, phụ thân bỗng nhiên theo trong cửa sổ bò vào, hướng về hắn mê đầu liền chặt.

Có rất nhiều phụ thân đứng ở trên nhà cao tầng, dẫn theo lão nhân, buông tay đưa hắn ném xuống.

Có rất nhiều phụ thân ngồi ở cao cao vương tọa dưới, phía dưới quỳ tuyệt vọng lão nhân, tiếp nhận hoàng đế lửa giận...

...

...

Hoảng sợ hiện ra hình ảnh có vô số loại, coi như một người kiệt lực toàn lực bày ra tưởng tượng, cũng không cách nào nắm tất cả hoảng sợ loại hình cùng hình ảnh toàn bộ tưởng tượng ra được, thế nhưng hoảng sợ bản chất cũng chỉ có một loại, bị phụ thân vận dụng đến tột đỉnh trình độ. .

Có thể là đối mặt với phụ thân điên cuồng tiến công, lão nhân vẫn biểu hiện ra lạ thường trấn định cùng thong dong.

Vô số lan ra tinh thần ba động, cùng trong không khí tùy thời có thể dùng bắt trong tấm hình, có một nửa là phụ thân tại kinh khủng tra tấn lão nhân này, nhưng một nửa kia, thậm chí có thể nói là hơn phân nửa, thì là hoàn toàn khác biệt tình cảnh.

Trong đó, có rất nhiều tại trên lớp học, là lão nhân đứng ở trong giảng đường, chững chạc đàng hoàng cho phụ thân giảng giải phức tạp ngành học cùng lý luận tri thức.

Có rất nhiều tại phòng nghiên cứu bên trong, hai người hợp lại làm lấy một loại nào đó nghiên cứu thí nghiệm.

Trong đó, phụ thân là bị nghiên cứu nhân vật.

Có thì là ở dưới ánh tà dương trên bãi cỏ, lão nhân cùng phụ thân ngồi cùng nhau, an tĩnh nói chuyện với nhau, nghị luận.

...

...

Phụ thân làm chủ đạo trong tấm hình, tại phụ thân tra tấn dưới, có bộ phận lão nhân khuất phục, cũng có càng nhiều bị hành hạ chết, khuất phục liền đều trở thành phụ thân lực lượng, hành hạ chết thì tiêu tán ra, trở thành thuần túy lực lượng tinh thần dư ba.

Nhưng tới đối ứng, lão nhân đối phụ thân lực lượng tựa hồ chuyển hóa càng nhiều.

Hai loại tính chất hoàn toàn khác biệt lực lượng tinh thần đụng nhau bên trong, lão nhân lực lượng tinh thần tựa hồ vốn là khắc chế phụ thân.

Có được chân lý, liền không nữa hoảng sợ?

Nếu là tinh tế suy nghĩ, vẻn vẹn theo hai loại lực lượng tinh thần giao phong bên trong, là có thể kéo dài ra rất nhiều suy nghĩ.

Nhưng Lục Tân lung lay đầu, tập trung lực chú ý.

Bây giờ không phải là suy tư này chút thời điểm, hắn nắm chặt nắm đấm, liền chuẩn bị tiến lên hỗ trợ.

"Không nên gấp gáp..."

Mụ mụ ngăn trở Lục Tân, bình tĩnh nhìn về phía phía trước, nói:

"Tại lĩnh vực của hắn, mỗi bị lừa gạt một lần, chúng ta liền sẽ tổn thất một phần lực lượng."

"Cho nên, muốn nắm lấy cơ hội lại ra tay."

"..."

Nghe nàng, Lục Tân cũng chỉ có thể gật đầu một cái.

Chỉ thấy mụ mụ thở dài một hơi, chậm rãi hướng về phía trước, thấp giọng nói: "Lão sư, ta muốn làm thật."

"Lão sư?"

Xưng hô thế này, lập tức nhường Lục Tân cảm giác hơi hơi kỳ lạ.

Mà mụ mụ  vẻ mặt thì lộ ra rất bình tĩnh, nhẹ giọng nói rõ lí do: "Ta đặc chất là nhìn rõ, hắn đặc chất là chân lý."

"Nhìn rõ cùng chân lý, vốn chính là học sinh cùng lão sư quan hệ."

"Cho nên, hắn vẫn luôn là lão sư của ta."

"..."

Ai

Tại mụ mụ  nói rõ lí do bên trong, lão nhân thở dài tiếng cũng vang lên: "Chúng ta vốn là trời sinh đồng minh."

"Nhưng ngươi, cuối cùng lựa chọn cùng bạo lực cùng hoảng sợ làm bạn."

"..."

Theo lão nhân cái kia bình tĩnh mà thanh âm trầm thấp bên trong, tựa hồ có khả năng nghe ra hắn bất đắc dĩ cùng thổn thức.

"Khả năng, cái kia chỉ là bởi vì ta gặp qua quên lãng hoảng sợ xuống tràng..."

Mụ mụ thấp giọng đáp trả lời của lão nhân, cùng lúc đó, bàn tay của nàng, nhẹ nhàng hướng hai bên nâng lên.

Bá ào ào...

Lục Tân bỗng nhiên cảm giác, toàn bộ thế giới tinh thần, đều tại kịch liệt rung động.

Trí nhớ của mình cùng cảm xúc, dục vọng cùng bản năng, tựa hồ cũng giống như là tại thời khắc này sống lại, bị người xem sạch sành sanh.

Nhưng lại ở giây tiếp theo, bởi vì bị người thấy, cho nên thật nhanh co rút lại.

Giống như là không muốn bị người thấy, hoặc là không muốn bị người nhìn hết thú nhỏ, thật sâu cuộn mình.

Liền ngay cả mình màu đen hạt cũng không ngoại lệ.

Mặc dù biểu hiện không giống mặt khác cảm xúc cùng lực lượng tinh thần một dạng sợ hãi như vậy, nhưng cũng biểu hiện ra nhất định phản cảm.

Đối mụ mụ loại kia lực lượng tinh thần phản cảm.

...

...

"Ong ong ong..."

Thâm Uyên thế giới bên trong, ẩn núp đám người cũng cùng một thời gian, bị to lớn rung động đánh ngã.

Chúng nó trên mặt đất bò, lui lại vài mét, mới lại run lẩy bẩy ôm ở cùng nhau, cái kia mang theo màu đỏ mũ nhọn ẩn núp người bị vây quanh ở ở giữa nhất, hết thảy xấu xí khuôn mặt nhỏ đều giơ lên, ngơ ngác nhìn phía trước hắc ám tiểu trấn hướng đi.

Vô số trong sương mù, bọn hắn thấy được một vệt huyết sắc.

Như là mặt trời.

Thế nhưng tại cái kia viên "Mặt trời" theo trong sương mù bay lên lúc, chúng nó mới phát hiện, đó không phải là mặt trời.

Là một khỏa con mắt thật to, dựng thẳng đồng tử, che kín tơ máu.

Giống như là mặt trời một dạng thăng lên, trên cao nhìn xuống, hướng về kia mảnh sương mù nhìn sang.

...

...

Con mắt!

Lục Tân tại mụ mụ  lực lượng bày ra về sau, thấy được vô số con mắt.

Chúng nó lít nha lít nhít, giống như là trong không khí trôi nổi khí cầu một dạng treo đứng tại các cái vị trí.

Lớn, như là một cánh cửa sổ, nhỏ, như là hạt bụi nhỏ.

Này vô số chỉ máu con mắt màu đỏ, hiện lên ở giáo đường trong trong ngoài ngoài.

Mỗi một cái đều mang băng lãnh khí tức, tựa hồ ám hợp một cái nào đó thần bí quỹ tích chậm rãi vận hành.

Theo từng cái khác biệt góc độ, quan sát đến trận này lão nhân cùng phụ thân ở giữa đại chiến.

Quan sát đến này tòa tiểu trấn, cũng quan sát đến Lục Tân, cõng ba lô nhỏ tránh tại giáo đường trong góc muội muội đám người...

... Thậm chí, có con mắt xuất hiện ở phụ thân cùng lão nhân lực lượng tinh thần xen lẫn xây dựng ra tới một tầng quái trong tấm hình.

Lục Tân không cách nào hình dung nhiều như vậy con mắt đồng thời xuất hiện ở bên cạnh mình cảm thụ.

Hắn thậm chí theo bản năng lui lại một bước, toàn thân lông tơ đều đã nổ lên.

Mình đã từng thấy loại năng lực này...

Đó là ở trung tâm thành, cùng Hắc Thai trác đối kháng lúc, địa ngục tiểu tổ bên trong một cái quái vật, Mê Tàng trước đồng sự.

Cái kia chính là một cái có được quan sát chi nhãn năng lực giả, lúc ấy cho mình tạo thành rất lớn làm phức tạp.

Thế nhưng cũng thẳng đến lúc này, Lục Tân mới hiểu được, nguyên lai, mụ mụ  năng lực, kỳ thật liền là cái kia con mắt cao vị người.

...

...

Nhìn rõ chi nhãn.

Quan sát hết thảy quy luật cùng quỹ tích, bắt tất cả nhược điểm cùng then chốt.

Tại mụ mụ  nhiều như vậy con mắt xuất hiện lúc, liền vị lão nhân kia, cũng chợt xuất hiện áp lực thực lớn.

Phía sau hắn ngọn lửa bỗng nhiên bắt đầu trở nên ảm đạm, ngọn nến rõ ràng còn có dài như vậy, thế nhưng ngọn lửa lại bắt đầu thu nhỏ.

Tàn phá trong giáo đường, ánh sáng trở nên âm u mấy phần.

Mà phụ thân lực lượng, thì thừa cơ mà lên, gầm thét lần nữa hướng lão nhân phát khởi một lần trùng kích...

Nhìn rõ không chỉ có thể phát hiện đối phương quy luật cùng quỹ tích, còn có khả năng suy yếu đối phương.

Dù sao, làm bất luận một cái nào sự vật, hoàn toàn bị người hiểu rõ về sau, liền sẽ mất đi trình độ nhất định uy hiếp cảm giác.

...

...

"Ai, dạng gì lý do, mới đủ để cho ngươi không tiếc lần lượt thương tổn tới mình bản nguyên?"

Mụ mụ  thấy rõ lực lượng, tựa hồ cũng đối lão nhân tạo thành cực lớn ảnh hưởng.

Đủ loại gần như ngưng kết lực lượng tinh thần loạn lưu bên trong, mơ hồ vang lên một tiếng thở dài tiếc.

Chợt, một màn kia Mạc Hư huyễn mà đè lên nhau trong tấm hình, tất cả lão nhân, bất luận là đang bị phụ thân tra tấn, vẫn là đang đứng ở bàn thí nghiệm trước đối phụ thân mở ngực mổ bụng, cùng một thời gian xoay người qua đến, lẳng lặng nhìn về phía hình ảnh bên ngoài.

Một màn này có một loại kinh dị lực lượng.

Tựa như cầm lên một cái Vạn Hoa đồng, phát hiện Vạn Hoa đồng bên trong, vô số cái một người như vậy đồng thời nhìn mình.

Nhưng ở này quái dị để cho người ta hoa cả mắt trong tấm hình, cũng chỉ có một cái lão nhân, động tác cùng những người khác hơi hơi có chút không giống, hắn hơi hơi quay đầu, bên người xuất hiện một bản có tới cao cỡ nửa người da dê trang bìa sách tạ, đồng thời tay phải lấy ra một cây bút.

Hắn thật nhanh quay người, tựa hồ muốn đi trên sách viết xuống văn tự gì.

...

...

"Là ở chỗ này..."

Mụ mụ  thanh âm bỗng nhiên tại Lục Tân bên tai xuất hiện.

"Muội muội..."

Cùng một thời gian, Lục Tân cũng đã hô lên tiếng đến, không cần mụ mụ nhắc nhở, hắn cũng biết đây chính là thời điểm then chốt.

Lớn tiếng hô lên đồng thời, hắn đã hướng về phía trước nhào ra.

Núp ở giáo đường trong góc muội muội, cũng cùng một thời gian đáp ứng vọt ra.

Dắt muội muội tay cầm một khắc, Lục Tân thân thể bỗng nhiên biến đến mức dị thường tinh chuẩn lại nhanh chóng.

Một sát na ở giữa, liền vọt vào vô số tinh thần loạn lưu bên trong.

Cũng tại một màn kia màn giao chồng lên nhau, để cho người ta hoa cả mắt trong tấm hình, tinh chuẩn tìm được vị kia đang định sách viết cái gì lão nhân chỗ, sau đó tay trái phía trên bao trùm màu đen hạt, kịch liệt rung động phía dưới, hung hăng hướng về trong tấm hình chộp tới.

Xoẹt

Cực mỏng cực giòn pha lê phá toái tiếng vang lên, Lục Tân một tay bắt vào trong tấm hình.

Hắn bắt lại lão nhân kia cổ, phảng phất đem một cái thế giới kéo đến trước mặt mình.

"Mấu chốt nhất liền là giờ khắc này..."

Lục Tân nhắc nhở lấy chính mình, cắn chặt hàm răng, thật sâu hướng về lão nhân này nhìn sang.

Đối mặt với lão nhân cao vị năng lực, hắn phát hiện mình vô luận thi triển bất luận cái gì năng lực, cũng có thể bị ngăn cản, hoặc là bị lừa gạt, bị lừa dối, mà đây cũng là hiếm có nhất một cái cơ hội, cho nên, hắn không chút do dự, liền chuẩn bị sử dụng bạo quân quyền năng.

Trước đó hắn đã từng dùng phương pháp này, trực tiếp đè chết cầm kiếm người.

Nhưng lần này, hắn còn không muốn thật nắm lão nhân này đè chết, cho nên hắn chẳng qua là thử nghiệm khiên động.

Mà tại hắn nghĩ đến vấn đề này lúc, bên người lực lượng tinh thần bắt đầu nhanh chóng biến hóa, tựa hồ xen lẫn thành một cái quái dị hình ảnh, Lục Tân cái bóng đang nhanh chóng kéo dài, hướng về hắn đi qua kéo dài, một mực kéo dài đến một cái nào đó màu đen trong cung điện.

Trong cung điện, cong vẹo ngồi một cái bóng màu đen.

Tại hình bóng kia mang theo có chút trêu tức hướng về phía trước nhìn lại lúc, Lục Tân con mắt cũng trong nháy mắt trở nên tĩnh mịch.

Lạnh lùng, cao quý, bá đạo, cái kia tựa hồ không phải ánh mắt của hắn.

...

...

"Thần phục..."

Lục Tân bỗng nhiên mở miệng, thanh âm giống như là hai thanh âm giao chồng lên nhau, một cái bình tĩnh, một cái cuồng bạo:

"Bằng không thì, hủy đi ngươi nha...".