Chương 784: Nhìn thẳng thần đại giới (bốn canh)

Chương 784: Nhìn thẳng thần đại giới (bốn canh)

"Thành sao?"

Thấy Lục Tân tinh chuẩn bắt lấy lão nhân kia, cùng hắn tầm mắt đối mặt một màn, liền phụ thân nắm trong tay, mãnh liệt đến xé nát hết thảy hoảng sợ lực lượng, cùng với mụ mụ loại kia hoàn toàn thả ra ra thấy rõ lực lượng, đều tại thời khắc này thoáng ngưng trệ.

Có trầm trọng mà vang dội tiếng tim đập vang lên.

Bọn hắn đều cảm thấy khẩn trương.

Ý thức được tại thời khắc này, chính là tinh chuẩn phân ra thắng bại then chốt...

Một điểm nữa, tại Lục Tân trên thân loại khí tức kia lúc bộc phát, các nàng cũng theo bản năng động tác không dám quá lớn.

"Cách cách..."

Tại Lục Tân bắt lấy lão nhân cổ, hướng về hắn phát hiện một tiếng này gầm nhẹ lúc.

Lão nhân này tồn tại trong tấm hình, da dê trang bìa sách tạ cùng trong tay hắn màu vàng kim bút máy, vô lực quẳng rơi xuống trên mặt đất.

Cùng một thời gian, lão nhân này chỗ hình ảnh giống như là pha lê một dạng phá toái, ngũ thải ban lan mảnh vỡ pháo bông nở rộ ra.

Trong giáo đường, chỉ còn lại Lục Tân nắm lấy lão nhân cổ.

Nhưng chung quanh hình ảnh, giống như dòng điện không ổn định một dạng hơi hơi biến hóa.

Này nháy mắt, hình ảnh vẫn là tại rách rưới trong giáo đường, chung quanh là phá toái vách tường cùng ảm đạm ánh nến. .

Hạ nháy mắt, Lục Tân cùng lão nhân vừa giống như là xuất hiện ở trong vực sâu, chung quanh là đỏ sậm màu nền cùng âm lãnh gió.

...

...

Thế giới không ngừng biến hóa, tại hiện thực cùng Thâm Uyên ở giữa vừa đi vừa về hoán đổi.

Lục Tân tay cầm lấy lão nhân cổ, hai người lại dị thường ổn định, tầm mắt thẳng tắp rơi vào lão nhân trên thân.

Đến từ đi qua lực lượng, tùy thời có thể dùng đặt ở lão nhân trên thân, đưa hắn đè sập.

Nhưng Lục Tân cũng đang dùng lấy hết toàn lực, khống chế chính mình không sẽ lập tức liền đem loại lực lượng này phóng thích đến cái này trên người ông lão.

Hắn đang cấp lão nhân cơ hội, khuất phục cơ hội.

Nhưng giờ khắc này, lão nhân lại chẳng qua là nhắm mắt thật chặt con ngươi, thời gian phảng phất đã qua thật lâu.

Sau đó hắn chậm rãi trả lời: "Ta cự tuyệt."

...

...

"Cự tuyệt?"

Lão nhân trả lời, khiến cho tất cả mọi người lấy làm kinh hãi.

Vô luận là thả ra nhìn rõ chi nhãn mụ mụ, vẫn là tâm tình đã sắp muốn không ức chế được phụ thân, tất cả đều lấy làm kinh hãi.

Thậm chí bao gồm đang nắm lấy lão nhân cổ Lục Tân.

Trên mặt bọn họ đều lộ ra khó có thể tin biểu lộ, không thể tin được sẽ nghe được trả lời như vậy.

Lục Tân tay cầm, đã theo bản năng nắm chặt.

Hắn trong lòng mặc dù không có đối lão nhân này sát ý, thế nhưng hắn tại chính mình gầm nhẹ dưới, nói ra đáp án này, vốn chính là đoạn tuyệt sinh lộ, một loại bản năng khu sử Lục Tân, tuyệt đối không thể tại hắn nói ra câu nói này về sau, vẫn làm cho hắn tiếp tục sống sót.

Nhưng tương tự, lão nhân tại nói ra câu nói này về sau, trên mặt cũng lộ ra một vệt vẻ dứt khoát.

Bạch

Không đợi Lục Tân chộp vào trên cổ hắn tay cầm rút lại, hắn bỗng nhiên mở mắt.

Ông

To lớn tinh thần áp lực ở hai mắt của hắn mở ra, thấy được Lục Tân hai mắt lúc bùng nổ.

Hết thảy chung quanh đều trong nháy mắt bị này vô tận lực lượng trùng kích, phá toái.

Toàn bộ thế giới giống như là giấy một dạng, vặn vẹo, trừu tượng, hết thảy lực lượng tinh thần đều bị cố định ở giữa không trung bên trong.

Sau đó vừa giống như là bị một bàn tay vô hình quấy, biến thành hỗn loạn mà triệt để vô tự một đoàn loạn ma...

Phụ thân trực tiếp ngã bay ra ngoài, lực lượng co lại thành một đoàn.

Mụ mụ trôi lơ lửng trên không trung nhìn rõ chi nhãn cũng trong nháy mắt tan biến, quay người ôm lấy bò ra bên ngoài trốn muội muội.

Phốc

Con mắt của ông lão giống như là bị nung đỏ kim thép đâm trúng, trong nháy mắt vỡ nát, máu tươi đen ngòm từ trong ánh mắt của hắn chảy ra.

"Chân lý, sẽ không e ngại bất luận cái gì tồn tại nhìn trộm..."

Mà tại con mắt phá toái trong nháy mắt, bị Lục Tân nắm ở trong tay lão nhân, chợt bắn ra trước nay chưa có lực lượng.

Trong thân thể của hắn phát ra một loại già nua thân thể ban đầu không nên phát ra vang dội trả lời.

Đồng thời, thân thể của hắn bỗng nhiên giống như là hòa tan, tốc độ cao tung bay.

Thân thể trở nên khô gầy, rồi lại một loại dị dạng lực lượng, tại hư vô ở giữa, thật nhanh hướng về chung quanh kéo dài tới.

Mà theo tinh thần lực của hắn lượng kéo dài tới, toàn bộ tiểu trấn thì bắt đầu co vào.

Cái trấn nhỏ này bên trong hết thảy, kiến trúc cũng tốt, phiến đá tiểu đạo cũng tốt, lâu dài không tiêu tan âm lãnh sương mù cũng tốt, bị người quên lãng thuyền đánh cá hoặc là dưới mái hiên lặng lẽ nở rộ màu trắng Tiểu Hoa cũng tốt, đồng thời giống một trang giấy bị xếp chồng chất lên nhau, hướng ở giữa xoắn tới.

Một trang giấy cuốn lên, liền tạo thành một đoàn.

Một cái trấn nhỏ bị xếp chồng chất lên nhau, liền tạo thành một cái to lớn lồng giam.

Lục Tân cảm thấy chính mình thân thể tại bị nghiền ép, thành đống đá vụn kiến trúc, đều đè ép hướng về phía chính mình thân thể.

...

...

"Ngươi đáng chết..."

Lục Tân bị này loại cuồng bạo nghiền ép chọc giận, trong cổ họng hắn bạo phát ra hoảng sợ gầm rú.

Ngón tay trong nháy mắt xiết chặt, điên cuồng lực lượng phun trào, tựa hồ muốn lão nhân kia thôn phệ.

Thế nhưng, ngay tại hắn chân chính làm như vậy trước đó, hắn lại chợt nhìn thấy con mắt của ông lão.

Mặc dù hắn đã mù.

Ánh mắt của hắn, chẳng qua là thật sâu đen vành mắt, chỉ có máu đen theo trong hốc mắt trào ra, nhưng Lục Tân cảm giác, chính mình vẫn là có thể thấy ánh mắt của hắn, thấy cái kia tờ đã suy yếu tới cực điểm trên mặt, dị thường bình tĩnh tầm mắt.

"Không nên làm như thế..."

Lục Tân chợt bừng tỉnh, ý thức được lão nhân đã bị chính mình bắt được bên miệng.

Miệng đều mở ra...

Hắn có chút vì sự điên cuồng của mình hù dọa đến, vội vàng đem lão nhân đẩy ra, thậm chí có chút tránh né ý tứ.

Cũng theo sát hắn động tác này, mụ mụ thanh âm lo lắng, mới thông qua được từng tầng một hỗn loạn tinh thần loạn lưu, tràn vào trong lỗ tai của hắn: "Không nên giết chết hắn. Hắn là nghĩ đem chúng ta nhốt ở bên trong. Đây là nhận biết lồng giam, hắn nắm chính mình vây ở nơi này, cũng dùng này loại Tù Lung tỏa ở dạ chi tù phạm quyền năng. Nếu như giết chết hắn, vậy chúng ta cũng đều sẽ bị vây ở chỗ này."

"Dù cho sau đó chúng ta có khả năng mượn bạo quân lực lượng thoát khốn, cái kia ai cũng không biết cần phải bao lâu..."

"Có thể là mười năm, hai mươi năm, thậm chí một trăm năm..."

"..."

Lục Tân tư duy càng ngày càng rõ ràng, thậm chí cảm thấy nghĩ mà sợ.

Chỉ thiếu một chút xíu, chỉ thiếu một chút xíu, chính mình vừa mới liền lên lão nhân này coong...

"Vì cái gì?"

Hắn bỗng nhiên sinh ra vô tận phẫn nộ, lần nữa đem lão nhân vồ tới, chẳng qua là lần này không có thôn phệ ý nghĩ của hắn.

"Ngươi thật muốn cùng ta đối kháng sao?"

Trong giọng nói của hắn cũng không có đè lên nhau thanh âm, chỉ có lửa giận: "Ta có khả năng nuốt mất ngươi, nhưng ta không muốn ăn người."

"Ta cũng có thể nắm tinh thần của ta cung điện triệu hoán tới, triệt để hủy đi này tòa tiểu trấn."

"Thế nhưng này tiểu trấn bên trên còn có nhiều như vậy người sống, bọn hắn làm sao bây giờ?"

"..."

Cùng vừa mới trong mắt tràn đầy màu đen hạt, thậm chí dùng ở trên cao nhìn xuống thái độ bức hỏi lão nhân này thời điểm khác biệt.

Lúc này Lục Tân, trong thanh âm chỉ có hung hăng chất vấn, mà lại, chẳng qua là một người bình thường chất vấn.

Không có có sức mạnh cảm giác, cũng không có cái gì cảm giác thần bí.

Thậm chí tại một ít tồn tại trong mắt, này loại chất vấn hành vi, thoạt nhìn còn càng có chút mềm yếu.

Thế nhưng, vị kia bị Lục Tân nắm ở trong tay lão nhân, kéo căng gương mặt cơ bắp, chợt hơi hơi run rẩy một cái.

Trên người hắn kéo dài vươn đi ra lực lượng tinh thần, bỗng nhiên trở nên bình hòa một chút.

Chung quanh, toàn bộ tiểu trấn bị lực lượng thần bí vặn vẹo, hấp dẫn, cũng chồng chất tới tốc độ, cũng hơi hơi trở nên chậm chậm một chút.

Vô luận là mụ mụ, vẫn là phụ thân, đều bén nhạy phát hiện sự biến hóa này.

Phụ thân trước tiên, liền sinh ra một loại xúc động, nhìn về phía cái kia chỉ có một sát na cơ hội.

Có khả năng chạy mất.

Mặc dù không biết vì cái gì, Đạo Hỏa giả thả chậm chồng chất tiểu trấn tốc độ.

Thế nhưng, này loại chậm dần cùng đình trệ, liền không thể nghi ngờ cho hắn dạng này tinh thần thể một cái cơ hội đào tẩu.

Chỉ cần thừa cơ hội này rời đi, như vậy, chính mình liền sẽ không bị lão nhân kẹt ở bí ẩn này bên trong.

Mặc dù bị mất quyền hành, thế nhưng, dù sao cũng đã nhận được tự do, cùng...

... Tạm thời sinh cơ.

Phụ thân bản năng khu sử nó, vô ý thức liền muốn như thế lựa chọn.

Mặc kệ Lục Tân cùng mụ mụ, còn có muội muội, còn sót lại sinh cơ, làm sao có thể không bắt được?

Thế nhưng, cũng là tại hắn dâng lên ý nghĩ này lúc, hắn bỗng nhiên cảm nhận được mụ mụ  tầm mắt, lạnh lùng lại trầm trọng.

Phụ thân lúc này mới bỗng nhiên ý thức được, đây là một chuyến giúp mình cầm lại quyền hành lữ trình.

Như vậy...

Nội tâm của hắn bên trong xuất hiện to lớn xoắn xuýt, liều mạng ôm lấy đầu của mình, thống khổ kêu lớn lên.

...

...

"Nếu như..."

Lục Tân trước mặt lão già mù, tại lực lượng tinh thần hơi hơi trở nên nhẹ nhàng thời điểm, hơi hơi mệt mỏi mở miệng:

"Nếu như, trước đó ta hỏi vấn đề của ngươi, đổi thành: "

"Cái thế giới này sắp hủy diệt, chỉ có thể lưu lại một vật, như vậy, ngươi chọn lưu lại cái gì?"

"..."

Lục Tân hơi hơi ngơ ngẩn, không nghĩ tới hắn sẽ hỏi ra vấn đề này.

Nhưng chỉ là một chút yên lặng, hắn liền cắn chặt hàm răng, hung hăng nói: "Ta thích cái thế giới này, sẽ không để cho hắn hủy diệt."

Lão nhân đồng dạng hơi ngẩn ra, tựa hồ không nghĩ tới sẽ là trả lời như vậy.

Sau đó hắn từ từ, tiếp tục truy vấn: "Nếu như đâu?"

Lục Tân lúc này đang thừa nhận đi qua hướng mình quăng tới tầm mắt, thừa nhận loại kia áp lực, lực lượng tinh thần tại đây loại miễn cưỡng khống chế hạ cũng lộ ra vô cùng hỗn loạn, trọng yếu nhất chính là, bản thân hắn cũng đang tức giận, cho nên, hắn gần như vô pháp hình thành hữu hiệu suy nghĩ, chẳng qua là tại lão nhân này hỏi lên lúc, theo bản năng gào thét trả lời: "Ta căn bản cũng không để ý có hay không cái này nếu như..."

"Nếu như cái thế giới này sẽ hủy diệt, ta đây khẳng định sẽ vì bảo hộ hắn mà đánh đổi mạng sống..."

"Ta sẽ không là cái thứ nhất vì cái thế giới này đánh đổi mạng sống người, nhưng cũng chắc chắn sẽ không là cái cuối cùng sống tạm người..."

"Cho nên thế giới hủy diệt trước đó, ta nhất định sớm đã chết đi, căn bản không cần lựa chọn..."

"..."

Đáp án này, nhường lão nhân u ám biểu lộ, mơ hồ giãn ra một chút.

Thân thể của hắn tựa hồ bỗng nhiên trở nên xốp.

"Lại là như vậy đáp án..."

Hắn qua rất lâu, mới trầm thấp than tiếc: "Cho dù là ta, cũng không thể phủ nhận này loại cấp thấp tư duy là sai lầm..."

...

...

Theo hắn một tiếng này than tiếc vang lên, Lục Tân chợt phát hiện hết thảy chung quanh, giống bức tranh một dạng tốc độ cao rút đi.

Trầm muộn áp lực trong nháy mắt tan biến, Lục Tân thấy hoa mắt, thấy được sáng ngời ánh nến.

Hắn thấy, chính mình đang dạy trong nội đường, hết thảy chung quanh đều là hoàn hoàn chỉnh chỉnh, cùng vừa mới đến lúc không có khác nhau.

Chỉ có vị lão nhân kia, đang đứng ở vô diện trước tượng thần, lẳng lặng nhìn chính mình.

Lục Tân chợt phát hiện, hắn cùng cái kia tượng thần lớn lên giống như đúc, căn bản cũng không có một tấm thuộc về mình mặt.

Khác biệt duy nhất là, ánh mắt của hắn xác thực mù, đang có máu tươi từ trong hốc mắt chảy ra.

...

...

"Các ngươi thắng..."

Lão nhân thanh âm thật thấp nói ra: "Đem đi đi, dạ chi quân vương quyền hành...".