Chương 785: Dạ chi tù phạm quyền hành

Chương 785: Dạ chi tù phạm quyền hành

Hết thảy rối loạn cùng đối kháng, trong nháy mắt tan biến.

Lục Tân lại vẫn đứng tại chỗ, trong lòng sinh ra một loại cực kỳ cảm giác cổ quái.

Vừa rồi đến tột cùng là ảo giác vẫn là chân thực?

Chính mình đến tột cùng là thật cùng vị lão nhân này giao thủ, vẫn là chỉ ở phương diện tinh thần tiến hành một lần giao phong?

Một loại cực kỳ xé rách cảm giác xuất hiện.

Bây giờ chính mình, trạng thái tinh thần đã hướng tới ổn định, thậm chí nắm giữ huyễn tưởng lực lượng, có thể chính mình thi triển huyễn tưởng đồng thời, cũng có thể hiểu rõ mặt khác hư ảo, nhưng vào lúc này, chính mình thế mà không cách nào phân biệt rõ ràng, vừa rồi đến tột cùng là thật hay giả.

. . .

. . .

Ngươi

Cũng tại Lục Tân dư vị lấy từng cảnh tượng lúc nãy đối kháng tràng diện lúc, mụ mụ  thanh âm sau lưng hắn vang lên.

Nàng tựa hồ cảm xúc có chút gợn sóng, không đành lòng bên trong, mang theo chút nghi hoặc: "Nếu không có ý định đối kháng đến cùng, lại vì cái gì làm như thế?"

"Vì cái gì thà rằng vì loại trình độ này thăm dò, không tiếc trả giá ánh mắt của mình?"

". . ."

Lục Tân không cần quay đầu, trong đầu liền ra tới mụ mụ ánh mắt hơi hơi không đành lòng, mang theo cảm khái biểu lộ.

Lục Tân đối diện, mắt bị mù lão nhân, tựa hồ cũng có thể cảm nhận được mụ mụ  không đành lòng, già nua mà hư nhược trên mặt, chậm rãi lộ ra một chút cười ôn hòa ý, thế mà khuyên: "Không cần lo lắng, kỳ thật, con mắt của ta cũng sớm đã mù. . ."

"Tại ta nhìn không thấy chân lý một khắc này."

"Dùng này song đã vô dụng con mắt, thấy mới tồn tại, là một kiện đáng giá vui mừng sự tình."

". . ."

". . ."

Mụ mụ không nói gì thêm, chỉ phát ra nặng nề than tiếc.

Lão nhân trên thân, đã nhìn không thấy nửa điểm địch ý, hắn thậm chí đều không có lại đi để ý tới cái kia màu đen rương. .

Từ từ vươn hai cánh tay, mò tới một hàng kia trung đội trưởng ghế dựa thành ghế, sau đó từ từ ngồi xuống, thân thể đang hơi phát run, không biết là bởi vì đau đớn vẫn là xúc động, nhưng trên mặt hắn biểu lộ, lại tại thời khắc này, lỏng lẻo giãn ra ra.

Nhìn ra được, hắn thật đã bỏ đi, đã không còn tiếp tục ngăn trở suy nghĩ.

Hô

Phụ thân bỗng nhiên ngụm lớn thở dốc lên, giống như là một cái theo đáy biển thật sâu, cuối cùng chui ra mặt nước người.

Hắn hoảng sợ mà hưng phấn đánh giá hết thảy chung quanh, tựa hồ có chút mừng rỡ, hoặc là nói, là sống sót sau tai nạn.

Ngay tại vừa mới, hắn còn hãm tại sâu lắng trong tuyệt vọng.

Bởi vì tại toàn bộ tiểu trấn đều cuốn tới thời điểm, hắn rõ ràng thấy được sắp phong bế lồng giam, nhưng không có lựa chọn chạy trốn,

Nhưng hắn đồng dạng cũng không có đầy đủ lòng tin đi nghênh đón cái kia kết quả xấu nhất, hắn chẳng qua là đang do dự, xoắn xuýt mà thôi.

Nhưng ở này loại kết sửa chữa bên trong, hắn cuối cùng là chịu đựng qua cái kia nhất tuyến hư ảo sinh cơ.

Không có ở vừa mới một khắc cuối cùng, vứt bỏ gia đình.

Về mặt tình cảm, này tựa hồ là một loại cũng chẳng phải nhường người vừa ý biểu hiện.

Bởi vì hắn dao động.

Nhưng ở trên thực tế, hắn cũng đã vi phạm với bản tính của mình, làm ra nhường người vừa ý lựa chọn.

Lục Tân lý giải phụ thân, thậm chí nhận vì phụ thân kỳ thật biểu hiện rất tốt.

Trong sinh hoạt, ban đầu lại không thể cưỡng ép muốn cầu người khác trả giá tình cảm, hoặc là cưỡng ép biểu hiện hắn không cụ bị tình cảm.

Đó là một loại không giảng đạo lý, cũng dễ dàng nhất để cho mình thất vọng hành vi.

Hiện tại đến xem, phụ thân vừa mới không có chạy trốn, mà là bồi tiếp gia đình lưu lại, đã là một cái nhường người kết quả vừa lòng.

Bởi vậy, hắn quay đầu nhìn về phía phụ thân, nhẹ nhàng gật đầu.

. . .

. . .

Phụ thân bỏ ra mấy giây, mới rốt cục xác định trước mắt cục diện thật tốt là chân thật.

Thế là cái bóng của hắn bắt đầu rung động, giống như là hoảng sợ thú nhỏ, từ từ, thăm dò, hướng về phía trước chảy đi qua.

Cái bóng bên trong, vươn một tay nắm, chậm rãi đưa về phía hốc tối bên trong rương.

Hắn đang thử thăm dò, có một loại cháy vội vã, nhưng lại lúc nào cũng có thể sẽ thu hồi khẩn trương cảm giác.

Nhưng mắt bị mù lão nhân, chẳng qua là lẳng lặng ngồi ở trên ghế dài, cũng không có nửa điểm muốn ngăn cản biểu hiện của hắn.

Trên mặt của hắn thậm chí còn lộ ra hơi hơi nụ cười, nói khẽ: "Cầm đi đi."

"Lúc trước ta nắm thứ này từ trên người ngươi cầm về, là bởi vì ta không thể để cho cái thế giới này tràn ngập hoảng sợ."

". . ."

Phụ thân rõ ràng trở nên cảnh giác, mười phần tinh lực đều đặt ở lão nhân trên thân, cũng một chút tiếp xúc chiếc rương kia.

Mụ mụ khẽ lắc đầu, tựa hồ cảm thấy phụ thân biểu hiện thực sự không tốt lắm.

Nàng thấp giọng trả lời lời của lão nhân: "Nhưng ngươi cho tới bây giờ cũng không có trên thế giới này tiêu trừ hoảng sợ."

"Đúng thế."

Lão nhân thản nhiên trả lời, nói: "Ngay từ đầu, ta cho rằng chân lý có thể để người ta quên hoảng sợ."

"Sau này ta mới ý thức tới, truy cầu chân lý quá trình, bản thân liền tràn đầy hoảng sợ."

"Cho nên, ta cũng lâm vào bao la mờ mịt. . ."

". . ."

Trong giọng nói của hắn, tựa hồ có vô tận tinh thần sa sút, qua rất lâu, mới lại miễn cưỡng lộ ra nụ cười:

"Ngươi làm rất tốt, dòm mệnh."

Hắn hướng mụ mụ nói ra: "Tại thời khắc này, ngươi so ta càng sớm hơn một bước, tiếp cận chân lý."

Lục Tân lưu ý đến, hắn nói chẳng qua là tiếp cận, cũng không có nói, đã "Tìm tới" .

Soạt

Đồng dạng cũng là tại lúc này, bỗng nhiên một tiếng kịch liệt thanh âm vang lên.

Là phụ thân cuối cùng tiếp xúc đến cái kia màu đen rương, sau một khắc, hắn liền động tác dị thường thô lỗ đem rương kéo đi qua.

Theo làm tặc một dạng chột dạ, trong nháy mắt chuyển đã hóa thành làm cường đạo một dạng bức thiết.

Bởi vì động tác quá mức táo bạo, một hàng ghế dài đều bị rương đâm đến đập tan, phát ra đột ngột mà chói tai tạp âm.

Mụ mụ, Lục Tân, đều có chút bất mãn hướng phụ thân nhìn thoáng qua.

Liền đang thận trọng bò tới trong giáo đường, tựa hồ đang tò mò tìm kiếm lấy cái gì muội muội, cũng chợt quay đầu lại.

Đều biết ngươi nhưng thật ra là khẩn trương thái quá vật này, cho nên biểu hiện tuyệt không thong dong bình tĩnh.

Nhưng ở trước mặt người ngoài, đây có phải hay không là cũng quá không có phong độ điểm?

. . .

. . .

"Ha ha, ngươi không cần quá khẩn trương."

Lão nhân cũng là tại lúc này hơi hơi nở nụ cười, ngữ điệu ôn hòa mà nói:

"Năm đó ta cướp đi ngươi quyền hành, chỉ là bởi vì không thể đem hủy diệt cái thế giới này chốt mở đặt ở trên tay của ngươi."

"Khi đó của ngươi lực lượng quá mạnh."

"Lần thứ nhất phủ xuống thời giờ, cái thế giới này đã có 70% người biến thành tên điên, những người còn lại trong lòng cũng tràn đầy hoảng sợ."

"Nếu như tùy ý ngươi đi khắp tại phiến đại địa này, quả thật, ngươi sẽ có rất lớn hi vọng thành là chân chính quân vương, chúa tể cái thế giới này. Thế nhưng, làm còn lại 30% người cũng bởi vì hoảng sợ mà mất đi lý trí về sau, cái thế giới này cũng sẽ không có hi vọng."

". . ."

Lục Tân con ngươi lần nữa hơi hơi co vào.

Hắn theo lời của lão nhân bên trong, mơ hồ nhìn thấy tới một chút chân tướng.

Bọn họ đều là tại Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện phát sinh thời điểm, buông xuống đến trên cái thế giới này?

Lão nhân này, hoặc là nói Đạo Hỏa giả, cũng là bởi vì ý thức được, còn lại 30% cũng là bởi vì ở mảnh này vô tự mà hỗn loạn thế giới bên trong, không thể tiếp tục bị hoảng sợ chỗ nô dịch, cho nên mới đánh lén phụ thân, cho cái văn minh này trùng kiến hi vọng?

Này hết sức hợp lý. . .

Lúc trước tại tràn đầy tên điên hoang dã bên trong, bắt đầu tập kết người sống sót, dựng lên tường cao, chống cự khủng hoảng người đều rất đáng gờm.

Nếu như khi đó bọn hắn cũng bị hoảng sợ chỗ nô dịch, cái thế giới này, xác thực không có hi vọng. . .

"Vậy ngươi bây giờ tại sao lại chịu đưa ta rồi?"

Phụ thân kích động đánh giá cái này rương, cơ hồ tham lam muốn ôm chặt nó.

Nghe lời của vị lão nhân kia, hắn rồi lại bỗng nhiên lộ ra hung lệ một mặt, lạnh lùng nhìn về phía hắn.

"Bởi vì dòm mệnh nói đúng."

Lão nhân từ từ nói ra: "Trên cái thế giới này hoảng sợ xác thực vẫn luôn không có tan biến qua, tương phản, cũng là bởi vì một ít người quá mức thiếu khuyết hoảng sợ, cho nên trở nên cấp tiến lại điên cuồng, cho nên, ta cần đưa ngươi quyền hành, một lần nữa trả lại cho ngươi. . ."

"Đại khái. . ."

Có chút dừng lại, hắn thấp giọng thở dài: "Tàn khuyết quá trình, đúng là vô pháp tính ra chân chính kết quả a?"

Nói đến đây chút lời, thanh âm của hắn chậm rãi trở nên yếu đi xuống.

Hai tay nhẹ nhàng nâng tại trước ngực, lẳng lặng nhìn về phía cái kia một bộ không mặt tượng thần, yên lặng cầu nguyện.

Nhìn xem bóng lưng của hắn, trong mắt phụ thân, thì chợt bắn ra khốc liệt ngoan ý.

Hắn đột nhiên, giống như là muốn mở ra năm trăm vạn xổ số một dạng quyết tuyệt, chợt đem rương mở ra.

Ô

Phảng phất có vô cùng vô tận oan hồn, tại thời khắc này theo trong rương bay ra, từng con gào thét tung bay trong không khí.

Bọn hắn điên cuồng bay lượn tại giáo đường bên trong.

Xuyên qua mỗi một người bọn hắn thân thể, cho bọn hắn mang đến thẳng đến trái tim lạnh lẻo.

Lục Tân thậm chí đều cảm giác đại não tại thời khắc này giống như là kết băng.

Toàn thân trên dưới, mỗi một cái lỗ chân lông đều thật chặt bế co lại, xuyên vào cốt tủy âm lãnh, nhường thân thể người run nhè nhẹ.

Hắn quay đầu nhìn về phía phụ thân, chỉ thấy phụ thân đang kích động nhìn màu đen rương.

Vô tận khủng hoảng vô tận, theo trong rương bay lên.

Phảng phất chiếc rương kia, liền là địa ngục bản thân, có tất cả mọi người căn nguyên nhất thống khổ trí nhớ.

Giờ khắc này, hắn cảm giác trái tim tại bịch bịch nhảy lên.

Có loại bản năng phản ứng, nghĩ phải nhanh chóng đem chiếc rương kia đóng lại, sau đó chôn ở sâu nhất lòng đất, không cho bất luận cái gì người tìm tới.

Nhưng lại có mơ hồ chờ mong, muốn nhìn xem, cái kia trong rương đến tột cùng có cái gì.

Mụ mụ  cái kéo, Hắc Hoàng sau tấm gương, cầm kiếm người Thẩm Phán chi kiếm, cái kia phụ thân chính là. . .

. . .

. . .

Phụ thân tầm mắt trên cái rương nâng lên, nhìn một chút xa xa mụ mụ, lại nhìn một chút Lục Tân, tầm mắt tựa hồ hết sức phức tạp.

Chần chờ mấy giây, hắn mới lại lần nữa trở nên kiên định, chậm rãi đưa bàn tay tiến vào trong rương.

Sau một khắc, một kiện quấn quanh lấy vô tận khói đen đồ vật, bị phụ thân theo trong rương chậm rãi cầm lên.

Thấy thứ này trong nháy mắt, Lục Tân cảm giác mắt tối sầm lại, tầm mắt giống như là bị thứ này cướp đi, vừa giống như là nương theo lấy thứ này, vô tận nói mớ chợt ở bên tai vang lên, chiếm cứ chính mình tất cả tư duy, chỉ còn lại có băng lãnh hoảng sợ cùng lạnh lẽo.

"A a a a. . ."

Phụ thân thì mê luyến nhìn xem món đồ kia, không bị khống chế phát ra trầm thấp tiếng cười.

Lục Tân con ngươi, hơi hơi co vào.

Trong rương, là một cái mặt nạ, màu đen, lập loè kim loại sáng bóng mặt nạ.

Đó là như là đem sâu nhất bóng đêm lắng đọng, sàng chọn, lại dùng trong đó tinh thuần nhất một bộ phận tạo ra mặt nạ.

Lục Tân chỉ nhìn thoáng qua, liền cảm giác, cái kia thậm chí có thể hiểu thành, liền là đêm bản thân.

Sâu lắng đêm, là nhất ẩn giấu đi sâu lắng nhất hoảng sợ.

Đối rất nhiều người mà nói, đêm, vốn chính là hoảng sợ, này loại hoảng sợ giấu ở chính mình trong gien.

"Ha ha ha ha. . ."

Phụ thân tiếng cười bỗng nhiên không dừng tận mở rộng, phảng phất rung động toàn bộ thế giới.

Sau đó hắn thở sâu thở ra một hơi, có chút tham lam, tốc độ cao đem món đồ kia, chợt đội lên trên mặt mình..