Chương 786: Hoảng sợ trở về một khắc

Chương 786: Hoảng sợ trở về một khắc

Ha ha ha ha ha ha. . .

Phụ thân tiếng cười điên cuồng, phảng phất truyền tới mỗi một cái góc tối.

Tiếng cười kia bên trong có xúc động, có điên cuồng, vừa có một loại cuối cùng về tới nhà, chui vào ổ chăn thoải mái dễ chịu cùng thoải mái.

Liền Lục Tân, nội tâm cũng nhận cực lớn chấn động.

Hắn nhìn xem phụ thân đem cái kia mặt nạ màu đen khấu trừ trên mặt, lực lượng tinh thần chợt kéo dài tới, thân thể trở nên càng ngày càng chân thực.

Trong nội tâm, thế mà mơ hồ sinh ra một loại không ức chế được cảm giác hưng phấn.

Ầm ầm. . .

Một loại vượt ra khỏi tất cả mọi người khống chế run rẩy cảm giác, trong nháy mắt dùng cái này nho nhỏ giáo đường làm trung tâm khuếch tán ra.

Tiểu trấn vùng trời âm lãnh sương mù chợt tung bay, giữa thiên địa tựa hồ sáng mấy phần.

Nhưng chợt, chính là càng thêm tĩnh mịch hắc ám buông xuống, liền đèn đường hào quang, đều tựa hồ có chút vô lực mà nhút nhát.

Nhỏ trong trấn, mỗi một cánh cửa sổ đằng sau, đủ loại bộ dáng trong sinh hoạt cư dân, đều trong nháy mắt đình chỉ động tác, giống như là đọng lại.

Trên không Hồng Nguyệt, bỗng nhiên biến đến mức dị thường trong sáng, quang minh sáng choang. .

. . .

. . .

"Ừ ừ ừ ừ ừ ừ. . ."

Thâm Uyên thế giới, đã bởi vì đã trải qua quá nhiều hoảng sợ, trở nên hơi choáng ẩn núp đám người, đột nhiên bị này loại đột nhiên xuất hiện điên cuồng, lần nữa kinh động. Nhìn phía trước cái kia một vùng tăm tối, đang bị lực lượng vô hình va chạm, bóp thành đủ loại hình dạng.

Cảm thụ được cái kia vô tận trong bóng tối truyền tới tiếng cười, phảng phất thấy được xưa nay chưa từng có hoảng sợ, tại từ từ mở mắt.

Chúng nó dọa đến từng cái mới ngã trên mặt đất, hai trảo triều kiến.

Động tác tựa hồ cũng cứng ngắc lại, nửa ngày mới có thể nhẹ nhàng đạp động đậy, giống chạm điện run rẩy.

. . .

. . .

Đồng dạng biến hóa, còn xuất hiện ở cái thế giới này rất nhiều những địa phương khác.

Có cao lớn mà trống trải Thần Điện trong điện đường, người mặc bên ngoài đen bên trong đỏ Tế tự bào chủ giáo, cùng một đám trong tay bưng lấy màu ngà sữa viên cầu truyền giáo sĩ, đang đồng thời phủ phục thân thể, quỳ trong đại điện, hướng về vị trí cao nhất quầy thủy tinh con thành tín lễ bái.

Thế nhưng, đột nhiên có một loại rung động tâm linh kinh dị cảm giác trong nháy mắt phun trào tại đáy lòng.

Bọn hắn phủ phục lễ bái động tác trở nên phân loạn, có không ít người, đều chợt nhấc đứng người dậy, trên mặt leo ra ngoài vẻ mặt sợ hãi.

Vị trí cao nhất chủ giáo, là cái cuối cùng bò dậy, nhưng trong mắt của hắn hoảng sợ lại nồng nặc nhất.

Bởi vì hắn đối hoảng sợ cảm thụ sâu nhất.

Hắn ngốc ngốc ngẩng đầu, nhìn về phía thượng thủ, chỉ thấy cái kia to lớn quầy thủy tinh bên trong, tựa hồ có bóng mờ đang run rẩy.

Ba ba ba. . .

Mắt thường có thể thấy phá toái hoa văn xuất hiện ở quầy thủy tinh mặt ngoài.

Chợt, bỗng nhiên có loại bén nhọn mà tràn đầy trào phúng tiếng cười vang lên, quanh quẩn tại bên trong đại điện:

"Ha ha ha ha ha ha ha ha. . ."

Tiếng cười không ngừng xuất hiện, trùng điệp thành đủ loại cấp độ, cười cơ hồ không thở nổi, cười như là muốn mất đi khống chế.

. . .

. . .

Trung tâm thành, Nguyệt Thực nghiên cứu viện.

Phần lớn người đều không có cảm giác được cái gì, chẳng qua là bất thình lình, rùng mình một cái.

Chỉ có một bộ phận đặc biệt nghiên cứu viên, chợt thấy, trải rộng tại số hai chủ thành chung quanh tinh thần quái vật, bỗng nhiên cũng bắt đầu run rẩy run rẩy phát run, cuộn thành một đoàn. Thế là rất đỗi khẩn trương bọn hắn, lập tức đem tin tức như vậy truyền đưa cho viện trưởng. Thế nhưng, viện trưởng cũng không có cho bọn hắn nói rõ lí do hoặc trấn an, hắn chẳng qua là yên lặng đi tới viện nghiên cứu tầng cao nhất, một gian to lớn kiểm trắc thất trước.

Hắn thấy, ở vào kiểm trắc trong phòng ở giữa, bộ kia sắp hôn mê rồi tro bụi, dùng tới kiểm trắc tối cao tầng thứ lực lượng dụng cụ đo lường, tại ba mươi năm qua, lần thứ hai xuất hiện hơi hơi gợn sóng, mặc dù không nhiều, nhưng này một chút đường cong, biểu thị công khai lấy tận thế đếm ngược bắt đầu.

. . .

. . .

Hỏa Chủng thành, gầm cầu co ro ngủ số hai, chợt từ trong mộng bừng tỉnh.

Hắn bao la mờ mịt nhìn về phía trên trời, sau đó lại độ cuộn mình thành thân thể gầy yếu, chậm rãi tiến vào mộng đẹp.

Nửa ngủ nửa tỉnh thời khắc, khóe miệng của hắn dâng lên một tia an ủi mỉm cười:

"Số chín. . ."

"Mặc dù không biết ngươi đang làm cái gì, nhưng ta sẽ ủng hộ ngươi. . ."

. . .

. . .

Xa xôi tây phương, có ăn mặc ưu nhã hắc bào nữ nhân, lẳng lặng đứng ở cao lớn toàn thân mặt kính trước.

Nhìn xem trong gương mơ hồ chính mình, trên mặt của nàng, chậm rãi chảy nước mắt.

"Cô cô, cô cô. . ."

Bỗng nhiên bén nhọn tiếng khóc, dưới lầu truyền ra, giống như là một đứa bé điên cuồng thét lên cùng kêu gào.

Tiếng kêu của hắn vang lên lúc, toàn bộ màu xám cung điện, cũng bắt đầu không ngừng run rẩy động.

Màu đen dây thường xuân tốc độ cao sinh trưởng, bò đầy cái này kiến trúc mặt ngoài.

Chúng nó điên cuồng nắm chặt chúng nó có khả năng ôm hết thảy sự vật, càng có rất nhiều, theo trong cửa sổ thò vào đầu tới.

Dây leo bên trên bắt đầu sinh trưởng ra cái này đến cái khác tiểu hài đầu, đồng thời hướng về đen quần áo nữ nhân điên cuồng kêu to:

"Cô cô, ôm ta. . ."

"Cô cô, ôm ta. . ."

". . ."

Tại đây loại làm người nhức đầu muốn nứt, gần như điên cuồng trong tiếng gào thét, trên mặt nữ nhân, mất khống chế lóe lên thần sắc chán ghét.

Qua thật lâu, nàng mới chậm rãi xoay người, thấp giọng nói một mình:

"Nên tới tổng hội tới. . ."

"Ai cũng tránh không xong, hoặc là nói, cho tới bây giờ đều không nên có có khả năng tránh khỏi ý nghĩ. . ."

". . ."

". . ."

Cái kia một tia run rẩy xuất hiện, nhường rất nhiều người đều cảm nhận được.

Có lẳng lặng chờ đợi thời cơ, trên thân quấn đầy xiềng xích màu đen người; cũng có mất đi một tay nắm, du đãng tại trong vực sâu người; có lẳng lặng đợi tại cao lớn dưới cây, trên thân đính đầy cây đinh người; cũng có tại một cái to lớn xi măng ao trước, mang theo cái này đến cái khác thùng, chính tướng màu đỏ sậm khối thịt không ngừng ném xuống nuôi nấng lấy đồ vật gì người, đều phát hiện cái kia một tia biến hóa.

Nhưng tuyệt đại đa số người, cũng chỉ là hơi hơi dừng lại, sau đó liền yên lặng tiếp tục lấy mình tại làm sự tình.

. . .

. . .

"Chó nhà có tang, kéo dài hơi tàn, lén lén lút lút. . ."

Âm lãnh bờ biển tiểu trấn, cô tịch an tĩnh trong giáo đường, phụ thân mang lên trên cái kia một bộ mặt nạ màu đen.

Theo mặt nạ một lần nữa mang trở về trên mặt của hắn bắt đầu, tựa hồ có vô số biến hóa ở trên người hắn xuất hiện.

Những cái kia không chịu khống chế, thủy chung giống như là thuỷ triều không ngừng nhấc lên cái này đến cái khác to lớn thủy triều cái bóng, bỗng nhiên trở nên ôn nhu. Ôn thuần bay xuống tại dưới chân của hắn, từng mảnh từng mảnh hỗn loạn mà thần bí nói mớ, lan tràn tại trong giáo đường.

Có như vậy trong nháy mắt, cảm giác sợ hãi không chịu khống chế một dạng, lan tràn đến mỗi một cái góc.

Nhưng ngay sau đó, tất cả cảm giác sợ hãi đều đã tan biến, phảng phất giấu đi, trốn vào sâu tối trong góc.

Lục Tân thấy, phụ thân cái bóng, càng cao to hơn.

Không chỉ trở nên cao lớn, mà lại trở nên càng làm thật hơn thực, chỉ có tơ lụa một dạng hắc ám, lúc nào cũng ở bên người tung bay động đậy.

Hắn chẳng qua là lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Nhưng mụ mụ  thân ảnh, đều giống như nhận lấy hơi hơi ảnh hưởng, thỉnh thoảng run rẩy một thoáng.

Vừa mới còn tại giáo đường bên trong không nghe lời chạy tới chạy lui, tìm được đồ vật gì muội muội, càng là bị hù đã sớm núp ở Lục Tân sau lưng, dùng Lục Tân ngăn trở chính mình, tình cờ nhô đầu ra xem phụ thân liếc mắt, sau đó lại bị bị hù tranh thủ thời gian rụt trở về. . .

Mà tại thời khắc này, phụ thân lại chẳng qua là chậm rãi nỉ non.

Hắn nói xong rất nhiều khác biệt từ ngữ, giống như là tại tự giễu, vừa giống như là tại dư vị giống như.

Âm lãnh điên cuồng, tại hắn hắc ám trong cơ thể, theo này chút từ ngữ lối ra, góp nhặt đến càng ngày càng mãnh liệt.

"Ta trở về. . ."

Phụ thân trong miệng thanh âm bỗng nhiên đề cao, chấn động đến giáo đường cong vẹo.

Tượng thần trước mặt ngọn nến, đột nhiên thành hàng dập tắt, toàn bộ giáo đường đều trở nên âm u vô cùng.

"Vậy ngươi biết. . ."

Phụ thân chợt nhìn về phía đằng trước, đưa lưng về phía hắn lão già mù, ngọn lửa tức giận bừng bừng đốt lên:

"Ta sau khi trở về, chuyện làm thứ nhất là làm cái gì sao?"

". . ."

Tại đây phẫn nộ gầm rú vang lên thời điểm, phụ thân chợt kéo dài chính mình thân thể.

Thân hình cao lớn tại thời khắc này, phảng phất muốn nứt vỡ toàn bộ giáo đường.

Đếm không hết điên cuồng, hỗn loạn, còn có nghe không rõ cụ thể hàm ý nói mớ lập tức tràn ngập tất cả không gian.

Phảng phất ác mộng buông xuống, thân thể của phụ thân chợt hướng về phía trước bơi lội.

Mặt nạ màu đen phía dưới, tầm mắt huyết hồng, như địa ngục giấu kín trong đó, khuynh khắc ở giữa liền đi tới đưa lưng về phía hắn phía sau lão nhân.

Sau đó tay cánh tay giơ lên cao cao, một chiếc tạo hình dữ tợn cưa điện xuất hiện ở trong tay của hắn.

Sắc bén răng cưa như răng nanh, điên cuồng chuyển động, vung tới lão nhân trên đầu. . .

. . .

. . .

Lão nhân vẫn không nhúc nhích.

Dù cho cái kia đáng sợ răng nanh lớn răng, cơ hồ muốn cắt ra đỉnh đầu của hắn xương.

Lạ thường chính là, mụ mụ cùng Lục Tân cũng không có động.

Bọn hắn cũng chỉ là yên lặng đứng ở bên cạnh, lẳng lặng nhìn phát cuồng phụ thân, cùng hắn quơ múa cưa điện.

Không khí an tĩnh một lát.

Chỉ có cưa điện tạp âm không ngừng xuất hiện, xoay tròn răng cưa cơ hồ lướt qua lão nhân tóc.

An tĩnh hồi lâu sau, bầu không khí trở nên hơi có chút lúng túng.

"Hắc hắc. . ."

Phụ thân không tốt lắm ý tứ thu hồi cưa điện, gãi gãi đầu, giải thích nói: "Ta dọa dọa hắn. . ."

Lục Tân cùng mụ mụ  biểu lộ không thay đổi, chẳng qua là hờ hững gật đầu.

Phảng phất tại nói: "Chúng ta biết."

Muội muội theo Lục Tân sau lưng, cẩn thận nhô đầu ra, nhìn xem phụ thân ngượng ngùng bộ dáng, vụng trộm nhếch miệng.

"Cám ơn ngươi."

Mụ mụ không để ý đến phụ thân nói rõ lí do, quay đầu nhìn về phía đưa lưng về phía bọn hắn lão nhân.

"Có cái này bảo đảm, chúng ta liền có thể yên tâm đi tìm tìm ban đầu bí mật. . ."

". . ."

Lão nhân vẫn trầm mặc, một lát sau, mới nói khẽ: "Các ngươi muốn biết chính là cái gì?"

Mụ mụ nói khẽ: "Biết mình thân thế sau lưng là cái gì, cũng muốn biết, vì sao lại có lần này lần luân hồi."

Dừng một chút, nàng mới nói khẽ: "Nếu như có khả năng, chúng ta đều không muốn lại tiếp tục trận này luân hồi. . ."

Lão nhân thân thể, hơi có chút mất tự nhiên run rẩy.

Mụ mụ bỗng nhiên cười một tiếng, nói: "Dĩ nhiên, cũng không muốn nhìn thấy dưới vực sâu mặt cái vị kia, lần nữa trở về. . ."

Lão nhân trở nên an tĩnh, hắn chậm rãi lý giải lấy lời của mẹ, nói khẽ: "Có lẽ ngươi làm như vậy là đúng, ngươi muốn biết sự tình, ta có một phần là biết đến. Nhưng đáp án của ta, chưa hẳn có thể giải thích nghi vấn của ngươi, ngược lại có khả năng bởi vì ta bao la mờ mịt mà ô nhiễm các ngươi. Liền như là ngươi không muốn ô nhiễm bên cạnh ngươi hài tử, ta cũng không muốn dùng ta bao la mờ mịt ô nhiễm ngươi. . ."

"Cho nên, tự mình đi tìm tìm xem đi. . ."

". . ."

Qua một hồi lâu, hắn bỗng nhiên lại nhẹ giọng bổ sung: "Ta có thể cho đề nghị của các ngươi là."

"Cẩn thận lên ngôi thằng hề. . ."

". . ."

Mụ mụ nghiêm túc nghe xong hắn mỗi một câu, cuối cùng lúc, hơi có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là gật đầu.

Sau đó, nàng lại một lần nữa hướng lão nhân nhẹ nhàng cong hạ thân thể, nói: "Cám ơn ngươi.".