Chương 787: Hung hăng càn quấy phụ thân (thêm viết hai chương)

Chương 787: Hung hăng càn quấy phụ thân (thêm viết hai chương)

Kỳ thật Lục Tân không biết rõ mụ mụ tại sao phải đối vị lão nhân kia, hoặc là nói Đạo Hỏa giả, nói tạ ơn.

Còn nói hai lần.

Mãi đến bọn hắn đi ra giáo đường, yếu ớt cửa gỗ, sau lưng bọn họ đóng lại.

Lục Tân chợt phát hiện, nguyên bản ở vào giáo đường phía ngoài cái trấn nhỏ kia, đã không thấy, vô luận là thấp bé lại chặt chẽ phòng ốc kiến trúc, còn là nằm ở hai bên kiến trúc ở giữa, chật chội chật hẹp phiến đá đường nhỏ, đều đã không thấy. Đồng dạng, cũng bao gồm cửa sổ ô vuông dưới, cái kia mấy bồn bị sương mù ướt nhẹp Tiểu Hoa. Cùng với sinh hoạt tại phiến phiến sau cửa sổ, khác biệt trong sinh hoạt đám người.

Bọn hắn vị trí, chỉ có màu đỏ sậm mặt đất, cùng với vô ý thức du đãng gió. .

Tình cờ có lờ mờ đồ vật, tại tàn phá phế tích đằng sau, nhẹ nhàng nâng đầu, tràn đầy ý sợ hãi nhìn xem bọn hắn.

Nơi này, không phải cái gì bờ biển tiểu trấn, là Thâm Uyên.

Lục Tân ngạc nhiên quay đầu, liền phát hiện, liền cái kia một tòa cũ nát giáo đường, cũng thay đổi bộ dáng.

Không nữa giống như là có thực thể, chẳng qua là một tòa đứng sừng sững ở trong vực sâu, do khác biệt trình độ bóng mờ đan dệt ra tới cái bóng.

Thậm chí còn mơ hồ có khả năng thấy, này tòa trong giáo đường, có cái sinh trưởng vô số xúc tu quái vật, đang đối mặt lấy giáo đường cuối tượng thần, cúi đầu, yên lặng cầu nguyện, mà hắn cầu nguyện tượng thần  đồng dạng cũng là sinh trưởng lấy vô số xúc tu quái vật.

. . .

. . .

"Đều là giả?"

Lục Tân qua một hồi lâu, mới có hơi ngạc nhiên mở miệng.

Kỳ thật, tại cùng vị lão nhân kia đối kháng lúc, liền đã phát hiện dấu vết để lại.

Tại chính mình giữ lại lão nhân cổ lúc, chung quanh bối cảnh, liền không chỉ một lần biến thành Thâm Uyên hư ảo.

Chỉ là chính mình lúc ấy không có ý thức được mà thôi.

Mà lại, chính mình cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua, cùng hiện thực như thế tương tự Thâm Uyên hư ảnh.

"Đúng thế."

Đón Lục Tân ngạc nhiên nghi ngờ, mụ mụ trầm thấp than tiếc: "Đều là giả, mặc dù chúng ta tràng thắng lợi này, cũng là giả."

Nghe nàng, muội muội vội vàng giúp đỡ một thoáng ba lô của mình, tựa hồ tại kiểm tra cái gì.

Bất quá mụ mụ cùng Lục Tân, còn có không yên lòng phụ thân, đều không có lưu ý đến nàng tiểu động tác.

Mụ mụ quay người nhìn về phía Lục Tân, thấp giọng giải thích nói: "Còn nhớ rõ chúng ta vừa rồi chiến thắng hắn then chốt một bước sao?"

"Ta đối kháng chân lý ăn mòn, sử dụng ta đặc chất."

"Cố gắng thấy hắn năng lực vận chuyển quy luật, giúp ngươi nắm chặt cái kia mấu chốt nhất lại chân thật nhất một khâu."

"Tại ánh mắt của ta nhìn soi mói, hắn chủ thể ý thức lấy ra bút, chuẩn bị đi chân lý chi thư bên trên sửa đổi quy tắc."

". . ."

Lục Tân lập tức gật đầu.

Vào thời khắc ấy, cũng chính bởi vì hắn động tác này, cho nên chính mình phát hiện hắn, hợp lại muội muội, bắt lấy hắn.

Bằng không, dù cho chính mình trực tiếp triệu hoán loại kia nguồn gốc từ đi qua lực lượng, cũng tìm không thấy hắn.

Mụ mụ nói khẽ: "Hắn không phải dự định sửa đổi quy tắc."

"Hắn cầm bút lên, chẳng qua là muốn xóa đi cái kia đạo không cho phép nhòm ngó vận mệnh quy tắc, để tránh ta nhận thương quá nghiêm trọng."

". . ."

Lục Tân chợt ngơ ngẩn, có chút không quá lý giải nhìn về phía mụ mụ.

Mà mụ mụ  biểu lộ, thì lộ ra rất bình tĩnh, nhẹ nói ra: "Hắn kỳ thật cũng không định thật cùng chúng ta đối kháng đến cùng."

"Bằng không mà nói, ta có lẽ vẫn có khả năng cưỡng ép bắt được hắn một ít nhược điểm, sau đó cho ngươi cơ hội bắt hắn lại."

"Thế nhưng ta cũng sẽ trả giá rất lớn."

"Khách quan nói, ta cũng không muốn biểu lộ chính mình mềm yếu một mặt, nhưng xác thực có khả năng, dẫn đến ta sẽ không còn được gặp lại các ngươi."

". . ."

Trong nội tâm, có loại hoảng sợ cảm giác sôi trào đi lên.

Lục Tân trước đó, cũng không có ý thức được, vừa mới thế mà đã trải qua hung hiểm như thế một màn.

Mặc dù mình đã có tinh thần nội hạch, cũng bắt đầu thuần thục sử dụng chính mình nắm giữ một chút lực lượng.

Nhưng dù sao mình mới vừa tiến vào cấp độ này không lâu, đối những cái kia biến hóa rất nhỏ, cũng không quá mẫn cảm, cũng không đủ chuẩn xác.

"Thế nhưng. . ."

Nghĩ một lát về sau, hắn mới hỏi lên: "Hắn xác thực nghĩ đem chúng ta vây ở chỗ này."

Hắn nghĩ đến cuối cùng, toàn bộ tiểu trấn hướng về chính mình cùng gia đình cuốn qua tới thời điểm, loại kia vô lực giãy dụa hỗn loạn.

Một khắc này, ngay cả mình cũng có loại hết thảy cũng khó thấy rõ cảm giác.

"Đúng thế."

Mụ mụ nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Bởi vì ánh mắt của ngươi, hoặc là nói, ngươi triệu hoán tới tầm mắt, chọc giận nó."

"Đối cái kia đạo ánh mắt, hắn đúng là tất cả chúng ta bên trong, nhất cừu thị một cái."

"Cho nên, có như vậy trong nháy mắt, hắn xác thực dự định sử dụng ra chân thực lực lượng, đem chúng ta đều khốn ở cái địa phương này. . ."

". . ."

Vừa nói chuyện, nàng cũng xoay người qua, đánh giá này mảnh kỳ dị tiểu trấn, nói khẽ:

"Cái trấn nhỏ này, là hắn tại Thâm Uyên trên cơ sở, xây dựng ra tới một cái cùng hiện thực tương tự đơn độc không gian."

"Toàn bộ trong tiểu trấn hết thảy, đều là hắn tưởng tượng ra được."

"Dùng tới pha loãng hoảng sợ bản nguyên lực lượng liên tục không ngừng đối chung quanh sinh ra ảnh hưởng, để tránh loại lực lượng này tán dật đến hiện thực."

"Ngươi có thể hiểu thành, hắn một mực tại dựa vào tự thân thừa nhận này loại hoảng sợ."

Vừa nói chuyện, trên mặt nàng cũng là từ từ lộ ra một điểm nụ cười, hướng về phụ thân hướng đi nhìn thoáng qua.

"Dạ Chi Tù Đồ, hoặc là nói, Dạ Chi Quân Vương, mất đi chính mình quyền hành, đương nhiên sẽ không dễ chịu."

"Nhưng mong muốn đem Dạ Chi Quân Vương quyền hành giấu đi, không bị người tìm tới  đồng dạng cũng rất thống khổ, cần hắn một mình tiếp nhận."

"Nhất là, hắn hiện tại hết sức bao la mờ mịt. . ."

". . ."

Nói đến đây, nàng bỗng nhiên ngừng lại, hơi hơi xuất thần.

Một hồi lâu, mới nhẹ nhàng hít một tiếng, tiếp tục nói:

"Một cái bị bao la mờ mịt quấn thân, lại lúc nào cũng thừa nhận vô tận hoảng sợ người, ngươi có khả năng thử nghĩ một hồi mùi vị đó. . ."

"Hắn đem bản nên xuất hiện trên thế giới này hoảng sợ, giấu ở chính mình Tinh Thần cung điện, cũng lúc nào cũng chịu đựng lấy này loại hoảng sợ tra tấn, như là trong thần thoại vì nhân loại trộm lấy hỏa chủng người, sau đó chịu đựng lấy ngày qua ngày đem tảng đá đẩy hướng đỉnh núi tra tấn."

"Cho nên, có khoảnh khắc như thế, hắn muốn hướng thần khởi xướng báo thù, cũng là có thể lý giải a. . ."

". . ."

Lục Tân nghe lời của mẹ ngữ bên trong truyền ra ngoài cảm khái cùng thống khổ, biểu lộ hơi hơi giật mình.

Hắn không biết, chính mình có hay không chính xác lý giải đến loại kia tâm cảnh, nhưng trong lòng, lại cảm giác hơi hơi đè nén.

"Như vậy. . ."

Một lát sau, hắn nhẹ giọng đặt câu hỏi: "Hắn lại vì cái gì cải biến chủ ý?"

"Bởi vì nhân tính của ngươi."

Mụ mụ bỗng nhiên quay đầu, nhìn xem Lục Tân cười nói: "Ngươi không muốn giết chết hắn, cũng không muốn giết chết này tiểu trấn bên trên 'Người' ."

"Này xuất từ ngươi nhân tính bên trong hiền lành một mặt."

"Kỳ thật, đối với chung cực tới nói, bên trong nhân tính rất nhiều thứ, cũng chỉ là một loại cấp thấp tư duy."

". . ."

". . ."

Nhẹ nhàng giải thích, ánh mắt của nàng cũng biến thành có chút xa xăm, trầm thấp hít một tiếng, mới tiếp tục nói:

"Ta trước đó đã mang ngươi từng tiến vào Thâm Uyên chỗ sâu, thấy được lòng người chỗ càng sâu đồ vật."

"Ngươi hẳn là hiểu rõ, lại sự vật tốt đẹp, đều có thể ở trong vực sâu, tìm tới xấu xí bản chất."

"Tựa như tình yêu, cũng bất quá là khắc ở trong gien sinh sôi; tựa như dưỡng dục, cũng chỉ là sâu trong nội tâm mẹ ** nhìn tại gây chuyện; lại như hữu nghị, chẳng qua là bắt nguồn từ đối bàng đại tộc quần không an toàn cảm giác; mà cái gọi là thiện lương cũng tốt, thương hại cũng được, kỳ thật cũng chỉ là bởi vì sâu trong nội tâm hoảng sợ, tạo thành bản thân đối loại hiện tượng này e ngại, cho nên sinh ra chống cự cảm xúc mà thôi."

". . ."

Lời của mẹ, bỗng nhiên nhường Lục Tân tâm lý, sinh ra to lớn kinh ngạc.

Lần trước đi sâu Thâm Uyên, hắn xác thực thấy được rất nhiều thứ.

Thế nhưng, có quá nhiều đồ vật đều là trừu tượng, phức tạp, khó mà dùng ngôn ngữ đi tinh chuẩn biểu đạt, cho nên hắn cũng không có cùng mụ mụ nhiều làm thảo luận. Bao quát giờ khắc này, nàng chủ động nhấc lên, theo bản năng mình, liền muốn muốn phủ nhận, muốn phản bác nàng.

Nhưng ở phản bác lối ra thời điểm, lại mơ hồ phát hiện, chính mình thế mà không lời nào để nói.

Trong vực sâu quá nhiều quái vật, đều mơ hồ chứng thực lấy lời của mẹ.

Liền như là một cái trong công ty mỗi ngày mệt mỏi người, có lẽ chỉ là bởi vì sợ hãi bị ném bỏ đâu?

. . .

. . .

"Thế nhưng hắn cũng đã nói. . ."

Mụ mụ nói đến chỗ này, mới nhẹ nhàng than tiếc, nói: "Cho dù hắn, cũng không thể phủ nhận này là sai lầm."

Nàng tựa hồ nhìn ra Lục Tân đáy lòng kinh ngạc, khẽ cười nói: "Cảm tính đồ vật dùng lý tính để giải thích, liền mất đi tất cả ý nghĩa, cho dù là ở trong vực sâu, ngươi có khả năng thấy một cái xấu xí đáp án, thế nhưng, ai có thể phủ nhận tại trong hiện thực, một vị ôm hài tử mẫu thân đứng ở trong bụi hoa mỉm cười bộ dáng, liền là trên cái thế giới này nhất làm cho người cảm động hình ảnh đâu?"

Lục Tân hơi hơi ngơ ngẩn.

Hắn không quá sâu tưởng tượng cái kia hình ảnh là loại tư vị gì, bởi vì chính mình là nam, không làm được mẫu thân.

Nhưng hắn tưởng tượng lấy cái kia hình ảnh, đúng là đẹp tốt.

"Nhiều khi, đi cảm thụ."

Mụ mụ làm dòm Mệnh Sư, một vị có nhìn rõ chi nhãn người, nhẹ giọng hướng Lục Tân đề nghị:

"Không nên nhìn quá sâu."

". . ."

". . ."

Lục Tân tâm tình, đã trải qua một cái chớp mắt đè nén, lại bỗng nhiên trở nên dễ dàng hơn.

Hắn bỗng nhiên cảm giác, thật rất kỳ diệu.

Xem sự vật góc độ khác biệt, xác thực có khả năng cho người ta mang đến hoàn toàn cảm thụ bất đồng.

Qua một hồi lâu, hắn mới gật đầu cười, sau đó hỏi vấn đề mấu chốt nhất:

"Cho nên, hắn cũng là bởi vì ta này loại cấp thấp tư duy, quyết định nắm hoảng sợ quyền hành trả cho chúng ta?"

". . ."

"Đúng thế."

Mụ mụ nhẹ gật nhẹ đầu, sau đó trên mặt cuối cùng lần nữa lộ ra mỉm cười: "Ngươi có thể hiểu thành  người của ngươi tính, xúc động hắn."

"Đây là một cái liền Thần đô sẽ không e ngại tồn tại."

"Thần không thể nhìn thẳng, nhưng nó vì xem cái nhìn này, Hội Ninh có thể ném mất ánh mắt của mình."

"Thế nhưng  người của ngươi tính, ngược lại là hắn vô pháp chạm đến địa phương, cho nên trong ngượng ngùng hắn, cũng nguyện ý tin tưởng ngươi."

". . ."

". . ."

Lục Tân chính xác theo lời của mẹ bên trong, nghe được nàng trọng điểm.

Là tin tưởng mình.

Mà không phải, tin tưởng phụ thân. . .

Trầm mặc một hồi, hắn quay đầu nhìn về phía phụ thân.

Mụ mụ còn có muội muội, cũng tại lúc này, quay đầu nhìn về phía phụ thân.

Rời đi giáo đường về sau, phụ thân đang ở cảm thụ được mặt nạ mang cho hắn lực lượng, cho nên lộ ra rất trầm mặc.

Mãi đến người một nhà tầm mắt đều nhìn về hắn, hắn mới chậm rãi ngẩng đầu lên.

Thở dài một hơi, hắn bày ra hai tay, bắt đầu phá lên cười.

Một bên cười, thân thể của hắn, một bên không bị khống chế tăng vọt.

Theo hai ba mét độ cao, phát triển đến mấy chục mét, hơn trăm mét cao, hắn ở trong vực sâu, giang hai cánh tay ra, giống như là đang nghênh tiếp lực lượng của mình trở về, thân thể từng đoạn từng đoạn một tăng vọt, đã dài cao đến cần tất cả mọi người ngưỡng mộ trình độ. . .

Soạt

Dưới chân của hắn, bỗng nhiên xuất hiện mảng lớn vết rách cùng sụp đổ.

Là hắn chỗ đứng yên địa phương, thấp tầng Thâm Uyên thế giới đã không chịu nổi hắn chất lượng, như mặt băng sụp đổ.

Chung quanh, Thâm Uyên mỗi một cái góc, hết thảy lén lén lút lút sinh vật, đều cảm nhận được phụ thân lực lượng, chúng nó vô luận là ủng có ý thức, vẫn là ý thức mô hình mô hình, tại thời khắc này, tất cả đều Sắt Súc lên, lớn nhất cực hạn nắm chặt chính mình thân thể, có được hai tay, chợt bưng kín lỗ tai của mình, không có hai tay, cũng nỗ lực ủi chạm đất mặt, mong muốn tiến vào lòng đất.

Càng có thật nhiều trong vực sâu sinh vật, tại vô tận trong sự sợ hãi, chợt mở mắt, như đại mộng mới tỉnh.

Liền cả mặt đất bên trên thật lưa thưa tham lam tay, cũng bị bị hù cuộn mình.

Giống như là từng cây từng cây nhận lấy kinh hãi cây xấu hổ.

"Hoảng sợ lực lượng, xác thực mạnh đại. . ."

Tại một mảnh rõ ràng không có thực tế tồn tại, hết lần này tới lần khác cho người ta tạo thành đinh tai nhức óc chấn động tiếng bên trong, mụ mụ  vẻ mặt, đều đang trở nên hơi hơi kéo căng, nhìn về phía những cái kia bởi vì vì phụ thân tiếng cười, mà bỗng nhiên theo mờ mịt bên trong bừng tỉnh, nhìn xem bốn phía quái vật.

Lục Tân đầu tiên là nhíu mày, sau đó mới hiểu rõ ra.

Hắn đã gặp rất nhiều, trong vực sâu tinh thần quái vật, ban đầu liền có rất nhiều loại.

Nhưng trên đại thể, cũng chia là hai loại.

Lòng người bên trong đồ vật càng nhiều, trong vực sâu quái vật đản sinh liền càng nhiều, nhưng đại bộ phận quái vật, bản thân đều là còn không có tỉnh táo lại, chúng nó chẳng qua là lòng người bên trong chiếu rọi, sẽ có bản năng hoảng sợ, cùng tránh né năng lực, thế nhưng, dạng này quái vật, không có ý thức của mình, càng cùng loại với thực vật một dạng, chỉ là bởi vì thế giới này bên trong có nó tồn tại lý do, cho nên tồn tại.

Nhưng tại thời khắc này, phụ thân lực lượng thức tỉnh, chúng nó thế mà cũng đi theo thức tỉnh. . .

. . . Lục Tân nghĩ đến, bỗng nhiên lại ý thức được một cái vấn đề khác.

. . . Trước đó mụ mụ đề cập tới, chung cực sinh ra về sau, cũng đã trải qua nhất đoạn nhận biết mình quá trình.

Như vậy, có phải hay không chung cực cũng giống này chút trong vực sâu quái vật, có như vậy nhất đoạn theo bao la mờ mịt lại đến tỉnh táo quá trình?

. . .

. . .

"Ầm ầm. . ."

Tại Lục Tân nghĩ đến những vấn đề này lúc, to lớn bản khối tiếng nổ xuất hiện.

Tựa hồ là phụ thân lực lượng tăng vọt quá mức lợi hại, liền trong vực sâu đại địa, cũng xuất hiện kịch liệt run run, từng mảnh từng mảnh cái bóng kiến trúc hư ảnh, trong khoảnh khắc sụp đổ, bị chấn động thành đất bằng, lại có vô số quái vật tại tiếng cười của hắn bên trong, bỗng nhiên tỉnh táo lại, sau đó liền theo lấy tự thân bản năng, theo trong vực sâu từng cái hướng đi, một bước một chuyển, chật vật chịu đi qua.

May mắn, nơi này chẳng qua là trong vực sâu một cái nào đó trống rỗng chỗ.

Đối ứng trong hiện thực, cũng chỉ là một mảnh hoang vu mà lại không có nơi có người ở.

Bằng không mà nói, vẻn vẹn phụ thân trở về quá trình, liền đã đủ để nhấc lên một trận nhằm vào hiện thực tai hoạ.

Hắn trình độ, không thua gì lúc trước Tàng Trượng nhân buông xuống thế gian.

"Cộc cộc cộc" "Cộc cộc cộc. . ."

Càng ngày càng tinh thần quái vật quái vật, từ nơi xa tụ đến, phủ phục tại phụ thân dưới chân.

Nơi xa, bỗng nhiên phun trào nổi lên kịch liệt sóng tinh thần văn, tựa hồ có quái vật khổng lồ tại đi xuyên, đại địa tùy theo rạn nứt.

Vô tận sương mù theo bốn phương tám hướng to lớn rung động cảm giác vọt tới, dữ tợn nhúc nhích, phảng phất là vô hình chuyển động, tập vòng quanh trong vực sâu đặc hữu đỏ sậm vật chất, sát mặt đất, tốc độ cao tuôn ra đãng đi qua, lại tại sắp tiếp cận bọn hắn một nhà người vị trí lúc, kịch liệt tản ra, lộ ra từng con hình dạng khác nhau, nhưng lại đều có được đáng sợ lực lượng tinh thần quái vật, phủ phục khắp chung quanh.

"Lãnh Chúa. . ."

Lục Tân con ngươi, cũng không khỏi đến tại hơi hơi co vào.

Bị phụ thân tiếng cười dẫn động, từ chung quanh chạy tới, phủ phục tại nó dưới chân tinh thần quái vật, bất ngờ đều là Lãnh Chúa cấp bậc.

Đây là bất luận cái gì một chỉ xuất hiện ở hiện thực, đều sẽ dẫn phát đại loạn quái vật.

Lại tại thời khắc này, cảm nhận được phụ thân tồn tại, ôn thuần mà hoảng sợ chạy tới, cúng bái.

. . .

. . .

Hừ

Mà khi này chút tinh thần quái vật phủ phục tại dưới chân, cười lớn bên trong phụ thân, chợt dừng lại.

Thân thể khổng lồ phía trên, mặt nạ màu đen dưới con mắt, lạnh lùng hướng phía dưới quét tới.

Hắn cảm thụ được từ bốn phía tụ lại tới, phủ phục tại chính mình dưới chân từng cái tầng cấp tinh thần quái vật.

Như Đế Vương tại xem kỹ quân đội của mình.

Mà sau một khắc, mặt nạ của hắn phía dưới, cặp mắt kia bỗng nhiên trở nên âm lãnh.

Bên người dũng động đen kịt trong sương mù, bỗng nhiên có từng con bàn tay lớn hướng bên cạnh cầm ra.

Này chút tay cầm, có nắm vũ khí, có càng tiếp cận với xúc tu, dùng đủ loại kỳ quái phương thức chộp tới chung quanh.

Xoẹt

Những cái kia cổ quái bàn tay lớn, hung hăng bắt lấy này chút phủ phục tại dưới chân hắn quái vật, sau đó hung ác đem hắn xé nát.

Một chuỗi thể xác bị xé nát thanh âm, trầm muộn tràn ngập tại chung quanh.

Vô số tinh thần quái vật, tại bị xé nát một khắc, lộ ra hoảng sợ mà vẻ mặt thống khổ, nhưng liền âm thanh cũng không dám phát ra.

Mà không có bị phụ thân bắt lấy, thậm chí tránh đều không dám tránh, chỉ dám bò lổm ngổm, run lẩy bẩy.

Mụ mụ  vẻ mặt, đã trầm xuống, có chút lãnh mạc nhìn xem phụ thân đại khai sát giới một màn, cũng không có ngăn cản ý tứ.

Muội muội mảnh khảnh cánh tay, càng là đã ôm chặt lấy Lục Tân bắp chân.

. . .

. . .

Phụ thân thế mà phẫn nộ hướng này chút biểu hiện thần phục quái vật đại khai sát giới.

Đây là bọn hắn không ai từng nghĩ tới.

Thậm chí, tại chỉnh trong cả quá trình, hắn dùng đều là nguyên thủy nhất, cũng là tàn nhẫn nhất phương pháp, mạnh mẽ xé nát. Đem này chút tại trong vực sâu đủ để hoành hành một phương quái vật xé thành nguyên thủy nhất lực lượng tinh thần, rải tại trong không khí, xâm nhập vào trong vực sâu không có một khắc sẽ dừng lại màu đỏ sậm trong cuồng phong, mang theo sợ hãi của hắn cùng uy nghiêm, trôi hướng Thâm Uyên bốn phương, biểu thị công khai hắn trở về.

Cổ quái gặm nuốt âm thanh, tinh mịn nuốt âm thanh, thậm chí đơn thuần phát tiết tiếng cười lạnh.

Như là tinh mịn kim thép, chui vào Lục Tân trong tai.

Phụ thân chẳng qua là tùy tiện, liền đem này một mảnh Thâm Uyên, biến thành địa ngục một dạng tuyệt vọng chỗ, tràn đầy sát lục cùng hoảng sợ.

Mụ mụ không có cố gắng ngăn cản lúc này phụ thân, Lục Tân cũng không có.

Hắn thậm chí có khả năng thông qua này bạo ngược mà tàn nhẫn một màn, nhìn thấy phụ thân dưới mặt nạ điên cuồng một mặt.

Dạ Chi Tù Đồ, vô pháp triệu hoán đến những lãnh chúa này cấp quái vật.

Dạ Chi Quân Vương, không cần những quái vật này.

. . .

. . .

"Khách khách khách. . ."

Này loại bạo ngược khí tức, ảnh hưởng đến chung quanh, toàn bộ Thâm Uyên, cũng vì đó kịch liệt rung động.

Mà xé nát này tất cả Lãnh Chúa cấp quái vật về sau, phụ thân ôm theo vô biên tàn bạo, bỗng nhiên cúi xuống thân tới.

Thân hình cao lớn nhìn về phía bắt đầu so sánh như là kiến hôi Lục Tân.

Cái kia tờ mặt nạ trên mặt, tại thời khắc này thoạt nhìn, như là một mặt hồ nước khổng lồ  có thể phản chiếu ra lòng người bên trong hoảng sợ.

Mà Lục Tân lại chỉ là bình tĩnh nhìn phụ thân, nhìn xem hắn sau mặt nạ mặt, âm lãnh bạo ngược con mắt.

"Cái kia phần bảo an công tác, ta chắc chắn sẽ không lại đi làm. . ."

Phảng phất trầm mặc rất lâu, phụ thân mới bỗng nhiên mở miệng, lạnh lùng thanh âm ở chung quanh quanh quẩn, nhiều loại hờ hững.

Lục Tân nhẹ gật nhẹ đầu, bình tĩnh hỏi: "Như vậy, tại ta cần thời điểm, ngươi sẽ còn hồi trở lại tới giúp đỡ ta sao?"

Phụ thân đón Lục Tân hỏi thăm, trong tiếng cười bỗng nhiên nhiều chút trêu tức: "Nếu như ta không đến đâu?"

Lục Tân lẳng lặng nhìn phụ thân, trên mặt bỗng nhiên cũng chầm chậm bò lên trên một vệt nụ cười, từ từ, nghiêm túc mở miệng:

"Ta đây liền sẽ tìm được ngươi, nắm mặt nạ của ngươi đập nát, nắm ý thức của ngươi khóa trong nhà cầu."

"Nhường ngươi mãi mãi cũng vô pháp vươn mình. . ."

". . ."

". . ."

Có lẽ là Lục Tân nói quá mức nghiêm túc, lại có lẽ là phụ thân không nghĩ tới câu trả lời này.

Hai người đều trầm mặc lại.

Trong trầm mặc, phụ thân thân thể to lớn run nhè nhẹ, trong thanh âm nhiều một chút xấu hổ, cùng với vô pháp che giấu hoảng sợ:

"Ai này, ta vừa mới là tại cùng ngươi đùa giỡn đây. . ."

". . ."

Lục Tân mặt không biểu tình, chỉ có mắt bên trong tựa hồ mang theo điểm nụ cười thản nhiên: "Ta cũng là tại cùng ngươi đùa giỡn a. . ."

Bạch

Mặc dù nói là tại đùa giỡn, nhưng thân thể của phụ thân chợt run nhúc nhích một chút.

Sau đó, hắn thân thể to lớn bỗng nhiên tốc độ cao co vào, biến trở về trước đó lớn nhỏ.

Liền cái kia tờ mang theo mặt nạ mặt, tựa hồ cũng vô pháp che giấu hắn lúc này khủng hoảng cùng xấu hổ.

Thậm chí theo bản năng giơ tay lên, nghiêm túc hướng Lục Tân oán giận nói: "Ngươi tuổi đời này càng lớn, càng mở không nổi nói giỡn. . ."

"Nếu như ngươi thật gặp vấn đề, ta làm sao lại không đến đâu, ta thề nhất định sẽ tới. . ."

". . ."

A

Muội muội lần nữa theo Lục Tân sau lưng nhô đầu ra, nhìn xem biểu hiện như thế kỳ quái phụ thân.

Mụ mụ cũng ở một bên, có chút bất đắc dĩ nắm bắt chóp mũi.

Mà Lục Tân lại chỉ là yên lặng nhìn xem phụ thân, một lát sau, mới bỗng nhiên cười nói: "Ta không có không tin a."

"Ta biết ngươi là đang nói đùa, cho nên ta cũng chỉ đùa với ngươi. . ."

". . ."

Trong sân bầu không khí tuyệt không giống như là đang nói đùa, ngược lại chỉ có càng nhiều không xác định cùng đè nén, còn có xấu hổ.

Cha hôn qua một hồi lâu, mới cẩn thận nhìn xem Lục Tân, thử thăm dò nói:

"Nhưng người an ninh kia công tác ta là thật không muốn làm. . ."

". . ."

"Ta có thể hiểu được."

Lục Tân gật đầu, cười nói: "Bọn hắn cho tiền lương xác thực thiếu một chút."

Sau đó, hắn hơi hơi suy tư, nghiêm túc nhìn về phía phụ thân, nói: "Ngươi bây giờ có khả năng rời đi."

"Đi thích ứng lực lượng của ngươi, cũng đi khôi phục trước ngươi trạng thái."

"Thế nhưng. . ."

Dừng một chút, hắn nói nghiêm túc: "Thế nhưng ngươi có thể được ngàn vạn đến nhớ kỹ Thanh Cảng năng lực giả ước thúc tay thì a. . ."

"Không thể tùy ý ô nhiễm người bình thường. . ."

"Không thể nhấc lên khủng hoảng. . ."

"Không thể trùng kích mặt khác tường cao thành hoặc điểm tụ tập hành chính quản lý. . ."

". . . Sinh hoạt vấn đề tác phong giống như quan hệ với ngươi không lớn, nhưng nên chú ý vẫn là phải chú ý!"

". . ."

". . ."

Nghe Lục Tân dặn dò, phụ thân không khỏi có chút xấu hổ cào nổi lên đầu.

Mặc dù không quá tình nguyện, cũng chỉ có thể rất phối hợp liên thanh đáp ứng: "Được rồi, tốt. . ."

"Sinh hoạt vấn đề tác phong chắc chắn sẽ không phạm. . .".