Chương 788: Rời đi phụ thân cùng tạm làm nghỉ ngơi mụ mụ

Chương 788: Rời đi phụ thân cùng tạm làm nghỉ ngơi mụ mụ

Phụ thân rời đi.

Mang theo hắn mặt nạ màu đen, mang theo loại kia đủ để rung động toàn bộ Thâm Uyên hoảng sợ, như một đoàn bóng đêm, trải cuốn về phía phương xa.

Lục Tân rất bình tĩnh đưa mắt nhìn phụ thân rời đi, không có cưỡng ép lưu hắn lại tới ý tứ.

Bởi vì hắn biết, đằng sau sẽ có rất nhiều chuyện, cần phụ thân trợ giúp.

Cho nên lúc này, chỉ có thể thả hắn rời đi, cho hắn tự do, dạng này hắn cũng có thể chân chính cường đại lên.

Cầm lại tự thân quyền hành, liền chắc chắn phải cần một khoảng thời gian tới quen thuộc cùng khôi phục.

Mỗi rời đi vương tọa một ngày, đều sẽ có đại lượng không thạo cùng không thích ứng, huống chi, phụ thân rời đi hắn vương tọa lâu chút.

Muội muội tựa hồ có chút không hiểu, đứng xa xa nhìn phụ thân, xác định hắn rời đi, mới từ Lục Tân sau lưng đi tới.

"Ta cũng không nghĩ tới, ngươi sẽ thật hào phóng như vậy, bỏ mặc hắn rời đi."

Mụ mụ tựa hồ đối với kết quả này cũng rất hài lòng, mà lại là có chút ngoài ý liệu hài lòng. .

Lục Tân cười nhìn về phía mụ mụ, nói: "Bởi vì ta cảm thấy nhất định phải tin tưởng hắn, mà lại hắn cũng đáng được tín nhiệm."

"Đúng thế."

Mụ mụ gật đầu, cười nói: "Nếu như muốn hắn khôi phục chân chính cấp độ lực lượng, nhất định phải theo bên cạnh ngươi rời đi, bởi vì hắn tôn danh bên trong, cũng có quân vương hai chữ, mà lưu tại bên cạnh ngươi, liền sẽ lúc nào cũng nhận ngươi ảnh hưởng, vô pháp đi đến cao nhất."

"Nhưng thái độ của hắn, xác thực là chính hắn lựa chọn."

". . ."

Nói xong, tựa hồ nàng cũng nghĩ đến phụ thân cuối cùng bỗng nhiên biến sợ buồn cười bộ dáng, trên mặt bò đầy nụ cười, nói:

"Dĩ nhiên, nếu như hắn học không được tôn trọng, như vậy, hắn cầm lại quyền hành, cũng chỉ có thể làm Dạ Chi Tù Đồ tới tồn tại. . ."

"Này chính là do chung cực tự thân tính chất dẫn dắt dâng lên."

"Mỗi một loại chung cực, đều có chính mình đặc chất."

"Này loại đặc chất, ngươi có thể hiểu thành chung cực cảm xúc, dục vọng, tính cách các loại tổng hợp thể."

"Chẳng qua là cùng người không giống nhau, người, nhất là người bình thường, đủ loại cảm xúc cùng dục vọng, thậm chí là tính cách, phần lớn là một cái tổng hợp thể."

"Các phương diện đại thể ở vào trung bình trạng thái, lại có khả năng căn cứ hoàn cảnh khác biệt tùy thời điều chỉnh."

"Nhưng chung cực, chỉ có cực đoan nhất một mặt."

"Bất quá cũng chính là bởi vì cực đoan, cho nên mỗi một vị chung cực, phần lớn là một người có hai bộ mặt."

"Tựa như chân lý mặt khác, là bao la mờ mịt."

"Thẩm phản mặt khác, là cố chấp."

"Chiếm hữu mặt khác, là mất đi."

"Dạ Chi Quân Vương mặt khác, liền là Dạ Chi Tù Đồ."

". . ."

Lục Tân nghe lời của mẹ, kỳ thật vẫn là không quá có thể hiểu được các nàng chung cực ở giữa một ít biến hóa vi diệu.

Liền tựa như, các nàng một phương diện, giống là một loại thuần túy, cao tầng thứ tinh thần thể.

Một phương diện khác, vừa giống như người một dạng sinh ra ý thức của mình, độc lập tồn tại.

Thậm chí, bọn hắn còn giống người một dạng, có riêng phần mình khác biệt đi qua, cùng với khác biệt cảnh ngộ hạ làm ra lựa chọn.

Nhưng không quan trọng.

Đối với mình mà nói, không có cái gì Dạ Chi Quân Vương, Dạ Chi Tù Đồ.

Chính mình chẳng qua là cảm thấy, một cái lúc nào cũng muốn rời khỏi nhà, mà không được tự do phụ thân, thả hắn rời đi một quãng thời gian cũng không có gì.

Chỉ cần hắn có thể bảo chứng còn nhớ rõ cái nhà này, cũng rất tốt.

. . .

. . .

"Chuyện tiến hành vẫn tính thuận lợi."

Hắn cười xoay người qua, nói: "Vậy chúng ta cũng có thể đi về a?"

"Dĩ nhiên có khả năng."

Mụ mụ cười gật đầu: "Thông hướng ban đầu bí mật kia du lịch, cũng nên lên đường."

Lục Tân gật đầu, cuối cùng nhìn thoáng qua cái kia phảng phất đã cách chính mình cực kỳ xa xôi giáo đường, khe khẽ thở dài, xoay người lại, chuẩn bị cùng mụ mụ còn có muội muội lúc rời đi, bỗng nhiên biểu lộ hơi hơi ngẩn ra, nói: "Trong này là cái gì?"

Muội muội trên lưng, cõng một cái bẩn bẩn ba lô nhỏ, trước khi đến hắn liền thấy.

Thế nhưng, cứ như vậy một hồi không có quan tâm, Lục Tân phát hiện cái này ba lô nhỏ lại trống mấy phần.

Nàng lại đi đến nhét vào cái gì?

"Cái gì?"

Muội muội nghe xong Lục Tân hỏi như vậy, lập tức cảnh giác xoay người qua, nắm ba lô bảo hộ ở sau lưng.

Tròng mắt không dám nhìn thẳng Lục Tân, nhưng vẫn là mạnh miệng nói: "Không có a. . ."

Cái này biểu hiện rõ ràng liền là có được a. . .

Lục Tân trong lòng suy nghĩ, lại liếc mắt nhìn cái kia ba lô nhỏ, phát hiện bên trong bất thình lình còn duỗi một cái tay ra tới.

Bất quá chẳng qua là vô lực tại bên ngoài vùng vẫy một hồi, liền lại bị muội muội cảnh giác nhét vào trở về.

"Cuối cùng là cái gì đồ vật?"

Lục Tân không hiểu có chút hoảng rồi, không khỏi nhìn chằm chằm muội muội liếc mắt.

Còn tốt, muội muội bình thường là cái nghe lời, nhu thuận, hiểu chuyện, tiểu cô nương khả ái.

Bằng không thì, Lục Tân thậm chí hoài nghi nàng có phải hay không nhét vào cái người sống sờ sờ ở bên trong. . .

. . .

. . .

Về tới ẩn núp đám người trước đó chờ lấy khu vực, Lục Tân phát hiện bọn hắn lúc này đều tại mặt đất đào một cái hố, nắm chính mình thân thể chôn ở bên trong, mặt đất bên trên chỉ còn lại một cái tròn trịa nhỏ mũ dạ, thoạt nhìn tựa như một đống cây nấm.

Trong đó bắt mắt nhất một cái, vẫn là một cái sáng rõ màu đỏ, mà lại mọc ra hai cái sừng cây nấm.

Nghe xong có người tới gần, liền run lẩy bẩy, hai cái sừng đều cong xuống dưới.

"Làm sao rồi? Cho sợ đến như vậy."

Lục Tân tò mò tóm lấy màu đỏ cây nấm một cái sừng, xốc lên một đường nhỏ hướng bên trong nhìn.

Phía dưới là một khỏa tròn vo, gấp nhắm hai mắt không ngừng lạnh cóng đầu nhỏ.

Hai cái trảo nhỏ vô lực nắm lấy mũ, cự tuyệt bị người xốc lên.

Cũng may, Lục Tân cười nhìn về phía bộ dáng của nó, để nó cảm ứng được cái gì.

Chợt mở mắt, thấy là Lục Tân đứng ở trước mặt của nó, lập tức lệ nóng tràn mi mà ra.

"Ba" một tiếng theo trong đất nhảy ra ngoài, nhiệt tình duỗi ra hai cái móng vuốt nhỏ ôm lấy Lục Tân chân.

Một bên ừ ừ kêu, đầu nhỏ không ngừng hướng Lục Tân trên đùi cọ.

Mặt khác ẩn núp người cũng phản ứng lại, từng khỏa cây nấm đỉnh ra mặt đất, kinh hỉ nhìn về phía Lục Tân.

Khi chúng nó đều khóc sướt mướt hướng về chính mình vây quanh lúc, nói như thế nào đây. . .

Lục Tân có loại, thấy một đám gào khóc đòi ăn hài tử cảm giác. . .

Trái tim đều có chút chịu không được.

Đành phải mỗi cái vuốt ve đầu một thoáng, coi như là đối bọn nó an ủi cùng ban thưởng.

Thế là, một đám ẩn núp người trong nháy mắt trở nên hưng phấn lên, tròn trịa con mắt chợt trừng đến cực lớn, kích động thân thể run rẩy, cảm thụ được chính mình màu đen mũ dạ phía trên, hai cái nhọn sừng hình dáng nhô lên xuất hiện, giống như là một đám màu đen Tiểu Thủy trâu bộ dáng.

. . .

. . .

Cuối cùng, hoan thiên hỉ địa ẩn núp đám người lại lần nữa làm thành một vòng tròn, nắm Lục Tân, mụ mụ, còn có muội muội vây ở cùng nhau.

Trong đó có một cái hiếu kì nhìn quanh, tựa hồ là đang tìm kiếm phụ thân thân ảnh.

Nhưng một cái khác lanh lợi, lập tức rút nó một cái vả miệng.

Tất cả mọi người ngầm hiểu lẫn nhau, ngầm thừa nhận vừa mới tới liền là này ba cái, lúc trở về, đương nhiên vẫn là này ba cái.

Như trước đó một dạng, dễ dàng dạo bước ở trong vực sâu, hai bên Ám Ảnh thì nhanh chóng phản lui.

Tâm tình khác biệt, tự nhiên cũng nhiều hơn mấy phần thư giãn thích ý.

Cùng với, bởi vì thiếu mất một người, mà trong lòng khó tránh khỏi xuất hiện một chút thất lạc, cùng với trống chỗ cảm giác.

Trong cảm giác, lại chẳng qua là chừng một giờ thời gian, liền đã về tới trong căn cứ.

Tại bên ngoài trụ sở, ước chừng một ngoài trăm thước địa phương, Lục Tân cùng mụ mụ, muội muội cùng một chỗ, về tới trong hiện thực.

Mặc dù mượn nhờ Thâm Uyên, kỳ thật có khả năng rất nhẹ nhàng trực tiếp trở lại căn cứ, thậm chí trở lại trướng bồng của mình.

Nhưng vì để tránh cho tại trong căn cứ dẫn tới khủng hoảng, Lục Tân vẫn là hết sức thủ quy tắc trước ở căn cứ bên ngoài trở lại hiện thực, sau đó dùng chính mình cái kia tờ ở căn cứ bên trong có trừ tùy thời rút ra tiền mặt bên ngoài cơ hồ ủng có bất kỳ quyền hạn giấy chứng nhận, theo cửa lớn về tới căn cứ.

Đương nhiên sẽ không có người ngăn cản.

Chẳng qua là gác cổng ánh mắt không khỏi có chút đăm đăm: "Vừa mới đơn binh tiên sinh thời điểm ra đi, rất nhiều ảnh hình người ăn tết một dạng bắt đầu chúc mừng."

"Nhưng bây giờ sủi cảo còn chưa lên bàn đâu, hắn tại sao lại trở về rồi?"

". . ."

Trong lòng yên lặng đồng tình những cái kia chúc mừng sớm người.

"Những chuyện khác, ngươi tới an bài. . ."

Một bên chậm rãi đi trở về trướng bồng của mình, mụ mụ một bên nhẹ nói ra: "Ta cần nghỉ ngơi một hồi."

"Bất quá, không cần lo lắng."

Mụ mụ cười nhìn Lục Tân liếc mắt, nói: "Ta sẽ cùng ngươi cùng lúc xuất phát."

Lục Tân nhẹ gật đầu, lại có chút lo lắng nhìn một chút mụ mụ.

Hắn biết, lần này, thoạt nhìn vô cùng thuận lợi, trên thực tế, mụ mụ bỏ ra rất nhiều.

Cùng Đạo Hỏa giả giao thủ thời điểm, mặc dù mụ mụ cũng đã nói, Đạo Hỏa giả ra vì loại nào đó không đành lòng tâm lý, xóa đi đầu kia dễ dàng nhường mụ mụ bị thương nặng quy tắc, tránh khỏi nàng quá mức nghiêm trọng tổn hại tự thân đặc chất.

Nhưng trên thực tế, tính cả mang theo Lục Tân đi Thâm Uyên tầng dưới chót một lần kia, mụ mụ vẫn đang làm lấy vượt qua nàng cực hạn sự tình.

Bởi vậy, nàng nhận cắn trả cũng đã vô cùng nghiêm trọng.

Bất quá nàng không thích nói, chẳng qua là hời hợt biểu thị, cần nghỉ ngơi một thoáng mà thôi.

"Yên tâm, giao cho ta."

Lục Tân đồng dạng cũng không am hiểu biểu đạt, chỉ có thể nghiêm túc gật đầu.

Mụ mụ mỉm cười, thân hình dần dần trở thành nhạt, sau đó, mơ hồ một vệt cái bóng, về tới trong lều vải.

Ai

Phụ thân rời đi, mụ mụ cần nghỉ ngơi, bên cạnh mình cũng mất cái làm bạn.

Chỉ có thể nỗ lực chiếu cố tốt muội muội đi, vừa vặn đền bù trước đó người một nhà ra làm việc, nắm nàng một mình lưu lại tiếc nuối.

Lục Tân nghĩ như vậy, cúi đầu nhìn về phía muội muội, liền phát hiện nàng đang chuẩn bị chạy trốn.

A

Hắn có chút mộng: "Ngươi này là muốn đi đâu?"

A

Vừa mới chạy ra mấy bước muội muội vội vàng chuyển người qua đến, ôm lấy ba lô, nói: "Bên trong cái gì cũng không có a. . ."

"Cái này. . ."

Lục Tân biểu lộ nghi ngờ hơn.

Muội muội cái phản ứng này, có phải hay không có một chút điểm quái?

Hắn thật sâu thở dài, đem muội muội bế lên, nói: "Ta cũng biết, một đoạn thời gian trước ánh sáng vội vàng công tác, có chút coi nhẹ ngươi, bất quá ngươi yên tâm, bây giờ trong nhà tạm thời chỉ có hai người chúng ta, ta nhất định sẽ thật tốt chiếu cố ngươi. . ."

Muội muội biểu lộ ngẩn ngơ, nhỏ giọng nói: "Tạm thời, không cần đi. . ."

Lục Tân hơi kinh ngạc: "Ngươi không thích đi cùng với ta sao?"

Muội muội qua một hồi lâu, mới có điểm chột dạ mà nói: "Ca ca, nếu như nói, ta xông một điểm họa. . ."

"Ngươi có thể hay không giúp ta?"

". . ."

"Này tính vấn đề gì?"

Lục Tân cười nói: "Ta đương nhiên sẽ giúp ngươi, này còn cần hỏi?"

"Như vậy. . ."

Tựa hồ Lục Tân trả lời hoàn toàn không đủ để giải quyết muội muội tất cả lo lắng, nàng dừng một chút, hai cái tay nhỏ, dùng sức khoa tay một thoáng.

"Nếu như, cái này họa, có một chút hơi lớn đâu?"

". . ."

". . ."

Lục Tân hơi hơi ngơ ngẩn, bỗng nhiên có chút không biết trả lời như thế nào..