Chương 789: 200 triệu vẫn là nên

Chương 789: 200 triệu vẫn là nên

Vô luận muội muội xông bao lớn họa, chính mình thân là ca ca, đều hẳn là vì nàng lượn tới a?

Lại nói, muội muội như thế hiểu chuyện...

... Có thể xông cái gì họa đâu?

...

...

Ngay tại Lục Tân có điểm chột dạ trả lời lời của muội muội, sau đó cưỡng ép ôm muội muội về tới lều vải thời điểm, An bác sĩ cùng Trần Tinh cũng biết Lục Tân đã trở về tin tức, hai người song song chạy tới, thoạt nhìn, tựa hồ cũng có thứ gì lời muốn nói.

An bác sĩ trên mặt mang theo bộ kia xinh đẹp vô biên gọng kính, nhẹ nhàng quét qua Lục Tân bên người.

Chỉ vừa liếc mắt, liền giống như là hiểu rõ cái gì, không có nhiều lời cái khác, chẳng qua là yên lặng tháo xuống kính mắt.

Nhẹ giọng hướng về Lục Tân gật đầu một cái, nói: "Nếu trở về liền tốt."

"Các ngươi hết sức đúng giờ, cách chúng ta thời gian ước định, còn có không đến hai giờ."

"Tất cả điều tra vật phẩm cần thiết, chúng ta đều đã chuẩn bị kỹ càng, hai giờ về sau  có thể cùng chúng ta cùng lúc xuất phát a?"

"..."

"Còn dư không đến hai giờ?"

Lục Tân dù sao cũng hơi kinh ngạc, trong cảm giác, chính mình chuyến này ra ngoài, hết thảy mới chỉ trải qua ba, bốn tiếng.

"Thường thời gian ở trong vực sâu hành tẩu, bình thường sẽ xuất hiện thời gian cảm giác hỗn loạn."

An bác sĩ tựa hồ nhìn ra hắn nghi hoặc, nhẹ gật nhẹ đầu, giải thích nói: "Huống chi, các ngươi đi còn không phải bình thường địa phương."

"Được rồi."

Lục Tân đã nhìn qua thời gian, liền gật đầu: "Đúng hạn xuất phát là được rồi. ."

Mụ mụ đã nói đem những này sự tình giao cho mình, như vậy, việc bàn cẩn thận từ trước, liền cũng không có chuyện gì để nói.

"Bất quá..."

Ngay tại An bác sĩ nhẹ gật đầu, chuẩn bị lúc rời đi, Lục Tân bỗng nhiên lại nghĩ tới một điểm cần nói.

Đón An bác sĩ có chút nghi vấn ánh mắt, Lục Tân thử thăm dò nói: "Trước đó đã nói xong 200 triệu thù lao..."

Nghiêm túc suy tư, mụ mụ giống như chưa nói qua muốn phụ thân quyền hành, cũng không cần hai cái này ức a?

Khẳng định chưa nói qua.

Đây rõ ràng liền là hai chuyện khác nhau.

Liền An bác sĩ cũng không khỏi đến ngơ ngác một chút, chợt trên mặt lộ ra nụ cười, gật đầu nói: "Ngươi cần xác định một điểm..."

Nàng hơi hơi ưỡn ngực lên, nói: "Muốn 200 triệu, vẫn là muốn ta?"

Lục Tân bị nàng thuật chọc đến mặt đỏ rần, ngượng ngùng quay đầu nhìn thoáng qua chờ ở bên cạnh nói lời Trần Tinh.

Kiên định nói: "200 triệu."

An bác sĩ theo ánh mắt của hắn nhìn Trần Tinh liếc mắt, con ngươi lập tức hơi hơi phóng to.

Nửa ngày về sau, nét mặt của nàng trở nên có chút tẻ nhạt vô vị, vẻ mặt cũng lập tức liền lạnh lùng xuống tới.

"Cái kia hai cái này ức liền không có vấn đề."

Vừa nói chuyện, đã phiền chán xoay người qua, một chút cũng không có lễ phép rời đi.

"Đi thong thả a..."

Lục Tân nhiệt tình mà có lễ phép ở sau lưng nàng hô hào.

"Cái gì 200 triệu?"

Trần Tinh một mực kiên nhẫn chờ bọn hắn nói hết lời, mà lại tận lực chưa có trở về tránh, chẳng qua là nghe các nàng lại là "Thâm Uyên" lại là cái gì "Thù lao" nhiều ít nghe được như lọt vào trong sương mù, cuối cùng, chỉ có "200 triệu" nghe rõ ràng, trong lòng nhất thời rất đỗi không vừa lòng.

Lạnh lùng nhìn vị kia An bác sĩ rời đi bóng lưng: "Viện nghiên cứu cái gì ghét nhất, tổng là ưa thích nhiễu loạn thị trường..."

"Nhớ ngày đó, tám ngàn khối tiền liền có thể nhường đơn binh rất vui vẻ xử lý một kiện ô nhiễm sự kiện..."

"Hiện tại, thù lao thế mà gọi vào 200 triệu..."

"..."

"..."

"Trần tổ trưởng, ngươi nghe được..."

Lục Tân mang theo đặc hữu nhiệt tình cùng lễ phép, đưa tiễn An bác sĩ, mới vừa cười nhìn về phía Trần Tinh: "Hai giờ về sau, ta còn cần lần nữa xuất phát, trước đó ta liền đã tiếp nhận viện nghiên cứu mời, làm bọn hắn đoàn điều tra cố vấn đặc biệt."

"Cho nên..."

"..."

"Ồ nha..."

Trần Tinh được hắn nhắc nhở, mới từ số lượng trong tính toán phản ứng lại, bề bộn nhẹ gật đầu: "Ngươi có thể đi."

Dừng một chút, lại bổ sung: "Không cần lần nữa viết giấy nghỉ phép."

Vị lãnh đạo này, thật chính là quan tâm...

Khó trách đại gia gặp lãnh đạo, đều là lại thân thiết lại hướng tới bộ dáng a...

Lục Tân trong lòng cảm khái, thật muốn lại viết giấy nghỉ phép, cũng không tốt lắm lại tìm phụ thân cùng mụ mụ tới ký tên đây.

"Ngươi lần này trở về vừa vặn."

Phản ứng lại Trần Tinh, cũng nhanh chóng hoán đổi trở về công tác hình thức, trong ngực ôm một xấp văn kiện, quay người đóng cửa lại.

Nghiêm túc hướng Lục Tân nói: "Ngươi chuẩn bị cùng viện nghiên cứu người đi hoang dã tiến hành điều tra sự tình chúng ta cũng đã biết, cũng là không có cái gì, bất quá chúng ta vừa vừa có một chút phát hiện, ban đầu còn lo lắng cho ngươi không có theo thời gian trở về, không thể kịp thời giao cho ngươi."

"Hiện tại ngươi trở về, vừa vặn trước hết để cho ngươi xem một chút."

"..."

"Phát hiện gì?"

Gặp nàng nghiêm túc như vậy, Lục Tân đảo là hơi hơi ngẩn ra.

"Liên quan tới ngươi!"

Trần Tinh sắc mặt nghiêm túc, thấp giọng nói một câu.

Sau đó nàng lấy ra mình ôm lấy cặp văn kiện, suy nghĩ một chút, lại giải thích nói: "Cần sớm nói rõ với ngươi một thoáng."

"Tại ngươi gia nhập Đặc Thanh Bộ về sau, Đặc Thanh Bộ đã từng đối bối cảnh của ngươi theo lệ tiến hành điều tra."

Nàng tại "Theo lệ" hai chữ bên trên tăng thêm âm điệu, sau đó mới nói: "Bất quá, một lần kia điều tra, ngoại trừ ngươi ở lại lão Lâu, trải qua trường cấp 3, còn có ngươi cùng Hồng Nguyệt sáng lên cô nhi viện có một ít liên hệ bên ngoài, cũng không có tìm được cái gì đặc biệt manh mối."

"Lại sau này, ngươi vì Thanh Cảng xử lý rất nhiều ô nhiễm sự kiện cùng mối nguy, bởi vậy Bạch giáo sư đưa ra kiến nghị."

"Đưa ngươi hết thảy tư liệu giữ bí mật đẳng cấp điều đến cao nhất, không cho phép người khác nhìn trộm."

"Đối với ngươi bối cảnh điều tra, tự nhiên cũng là theo khi đó bắt đầu, toàn bộ kêu dừng, như vậy gác lại."

"..."

Nói đến đây, nàng có chút dừng lại, mới lại tiếp xuống dưới:

"Mãi đến trước đó đoạn thời gian kia, ngươi quyết định cùng Thanh Cảng phối hợp, nhường Thanh Cảng giúp ngươi tiến hành năng lực kiểm trắc, cho ngươi một chút chính xác chỉ đạo bắt đầu, vì tăng cường đối ngươi hiểu rõ, chúng ta mới lại bắt đầu lại từ đầu đối thân phận của ngươi bối cảnh điều tra."

"Lại mãi đến trước đó hai ngày, cuối cùng có kết quả."

"..."

Nói ra những lời này lúc, nàng tận lực hãm lại tốc độ, nhường Lục Tân hiểu rõ Thanh Cảng Đặc Thanh Bộ hành vi động cơ.

Bởi vì nàng tiếp xúc qua rất nhiều năng lực giả, tự nhiên cũng là hiểu rõ.

Phần lớn năng lực giả cũng không thích quan phương cơ cấu đối bọn hắn mãnh liệt chưởng khống cảm giác.

Mà thân phận bối cảnh điều tra, thì thường thường là này loại chưởng khống cảm giác xuất hiện trọng yếu nhất biểu hiện một trong.

Bất quá, Lục Tân tựa hồ đối với này cũng không mẫn cảm, nghe xong Trần Tinh giới thiệu, cũng chỉ là nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn cũng không ngại người khác đối bối cảnh của chính mình tiến hành điều tra, bởi vì, hắn bản thân mình cũng một mực tại tiến hành phương diện này điều tra.

Đến mức những chuyện khác, hắn cảm giác mình nơm nớp lo sợ, đi đến đang đi được trực, không sợ điều tra.

Tương phản, hắn càng cảm thấy hứng thú chính là: "Ngươi vừa mới nói kết quả, là cái gì?"

...

...

"Đều tại phần văn kiện này bên trong."

Trần Tinh đem màu lam cặp văn kiện, đặt ở Lục Tân trước mặt, phong bì bên trên có lấy "Cơ mật" con dấu.

"Đối với thân phận của ngươi bối cảnh điều tra, hết sức phiền toái."

Nhìn xem Lục Tân, Trần Tinh chậm rãi giải thích nói: "Bởi vì tường cao thành ban đầu xây thành, một thời gian thật dài bên trong, đều là ở vào hỗn loạn lại vô tự trạng thái. Nhất là số hai Vệ Tinh thành, ngay tại mấy năm trước, đều còn không có chính thức dùng tới Online internet, cho nên bản thân tư liệu khuyết cùng hỗn loạn liền rất nghiêm trọng. Lại càng không cần phải nói, rất nhiều liên quan tới ngươi tư liệu, đều có bị người tận lực xóa đi dấu vết."

"Ta biết."

Lục Tân nhẹ gật đầu.

Theo hắn biết, Hồng Nguyệt Lượng Tiểu Học lão bảo an, lúc trước liền xóa đi qua hết sức nhiều hơn mình tồn tại dấu vết.

"Cho nên, chúng ta phái sai rất nhiều nhân thủ, giở tất cả cơ sở dữ liệu, trên cơ bản đều là trống rỗng. Bao quát thăm viếng trước ngươi đọc qua sách trường cấp 3, cũng phát hiện một cái đặc biệt kỳ lạ hiện tượng. Nơi đó lão sư, còn có đã từng cùng nhau đi học đồng học, hỏi ngươi cái tên này, bọn hắn đều còn có chút ấn tượng. Nhưng để bọn hắn cụ thể nói đến, lại hoàn toàn nhớ không nổi."

"..."

Lục Tân hơi hơi xuất thần.

Nội tâm của hắn bên trong, tựa hồ cũng không cảm thấy này rất kỳ quái.

Bởi vì, hắn biết mình niệm quá cao bên trong, thế nhưng, khiến cho hắn nói lên trường cấp 3 trải qua, cũng sẽ cảm thấy rất mơ hồ.

Trí nhớ của mình trở nên rõ ràng, liền là theo cái kia đêm mưa, gặp Tiểu Lộc lão sư bắt đầu...

"Thế nhưng, chúng ta phái khiển đi qua nhân viên điều tra, theo các cái góc độ ra tay, vẫn tìm được một chút đầu mối."

Trần Tinh dừng lại một chút, nhường Lục Tân chậm rãi tiêu hóa, sau đó mới tiếp tục nói:

"Mà những đầu mối này, liền là có liên quan ngươi ở cái kia tòa nhà lão Lâu."

"..."

"?"

Lục Tân hơi hơi nhấc lên thần, con ngươi ổn định, nhìn về phía Trần Tinh.

Đối với cái kia tòa nhà lão Lâu, kỳ thật chính mình cho tới bây giờ, đều vẫn có rất nhiều không hiểu.

Trần Tinh nhẹ nhàng thở một hơi, thả chậm ngữ điệu, nói: "Chúng ta đối điều tra của ngươi, là thông qua các mặt tiến hành. Bởi vì chúng ta xác định, cao minh đến đâu xóa đi thủ đoạn, cũng nhất định sẽ có một ít manh mối còn sót lại. Thế là, có một đội điều tra viên, liền từ ngươi ở cái kia tòa nhà lão Lâu bắt đầu điều tra, bao quát lão Lâu xuất hiện, thuỷ điện công trình giao nộp, hộ gia đình đăng ký chờ các phương diện..."

"Ban đầu  đồng dạng cũng là không thu hoạch được gì, tư liệu sạch sẽ giống như là bị nước rửa qua."

"Mãi đến..."

Nàng thanh âm hơi hơi trầm xuống một cái, nói khẽ: "Chúng ta tìm được một vị năm đó ở hộ gia đình đăng ký công việc lão công nhân."

Lục Tân tiếng lòng, cũng hơi hơi trở nên khẩn trương.

"Thời gian đã vô cùng xa xưa, vị này lão công nhân cũng không phải năng lực gì người, tự nhiên không có khả năng đối chuyện lúc trước có bất kỳ ấn tượng. Thế nhưng, xác định cái kia một đoạn thời gian rất dài hắn, đều tại Nguyệt Lượng đài phụ cận hộ gia đình chỗ ghi danh công tác về sau, chúng ta vẫn là quyết định phải ứng phó cẩn thận. Thế là, phái sai một vị 'Y Sinh hệ' năng lực giả, đối trí nhớ của hắn tiến hành lấy ra cùng đọc."

"Cuối cùng, chúng ta tại chính hắn cơ hồ đã quên trong quá khứ, tìm được một bức tranh..."

"..."

Nàng vừa nói, một bên nhẹ nhàng mở ra cặp văn kiện, đem nội dung bên trong, hiện ra ở Lục Tân trước mặt.

Trong tư liệu, viết vị kia lão công nhân tuổi tác, tính danh, đã từng công tác địa chỉ.

Còn có đối với hắn trạng thái tinh thần đánh giá, tới cam đoan đoạn này trí nhớ chân thực.

Nhưng hấp dẫn nhất Lục Tân, vẫn là một tấm phức tạp phác hoạ cầu, đây là nhìn qua lão nhân cái kia đoạn trí nhớ người, dùng cao siêu phác hoạ thủ đoạn, một lần nữa tại đây tờ tư liệu cầu bên trên phục hồi như cũ ra tới, cơ hồ đem bất luận cái gì chi tiết cùng hình ảnh, đều phác hoạ sinh động như thật...

Lục Tân thấy được hình ảnh trong góc, có một cái nam nhân mang theo một đứa bé, tới quầy hàng làm đăng ký.

Hai người, hắn đều biết.

Nam nhân kia, chính là mình bây giờ bộ dáng, chẳng qua là mặc một bộ cao bồi áo áo.

Mà đứa trẻ kia, thì là trí nhớ chỗ sâu, rời đi cô nhi viện không lâu, còn có "Bạo quân" cái này danh hiệu chính mình.

Thành niên chính mình, mang theo tuổi nhỏ chính mình, đứng xếp hàng, qua đi công việc đăng ký thủ tự....