Chương 790: Ta cần phải có cái nhà

Chương 790: Ta cần phải có cái nhà

Một loại không cách nào hình dung bao la mờ mịt cảm giác theo đáy lòng bay lên.

Như là ngày mùa hè buổi chiều theo trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, gió mát kéo tới, lại phát hiện mình ra cả người toát mồ hôi lạnh.

Lục Tân nhìn xem cái kia tờ phác hoạ, trái tim bịch bịch nhảy lên, ánh mắt hơi hơi mất cháy.

"Đó là ta sao?"

"..."

"..."

Hắn qua thật lâu, mới theo bản năng ngẩng đầu, hướng Trần Tinh nhìn sang, chỉ thấy Trần Tinh ánh mắt cũng có chút khẩn trương.

Nàng hiểu rõ Lục Tân vì cái gì nhìn mình, nhẹ nhàng gật đầu.

Đây là tại hướng Lục Tân cam đoan, này tờ phác hoạ đã hết sức toàn lực khôi phục lão nhân kia trí nhớ chỗ sâu hình ảnh.

Không có bởi vì bút pháp vấn đề, mà dẫn đến hình ảnh lý giải có sai lầm hiện tượng...

Nói cách khác, đây đúng là đã từng chân thực tồn tại một màn.

Như vậy, cuối cùng là người nào?

Về mặt thời gian tính, vậy hắn bị nắm tay tiểu hài, mới hẳn là chính mình.

Nhưng là từ bộ dáng bên trên xem, cái kia nắm tiểu hài đại nhân, mới là chính mình, bởi vì cùng mình bây giờ giống như đúc! !

Lục Tân tay cầm bỗng nhiên hơi hơi run rẩy lên.

Có loại vô pháp nói nói cảm giác sợ hãi tại nội tâm bay lên.

Đó là đã từng phụ thân tại bên cạnh mình khôi phục chung cực thân phận thời điểm, đều chưa từng để cho mình cảm thụ qua mãnh liệt hoảng sợ.

Hắn bỗng nhiên đối thân phận của mình, đối với mình hết thảy, sinh ra mãnh liệt hoài nghi.

"Đây chính là chúng ta điều tra được kết quả."

Trần Tinh cũng trầm mặc một hồi lâu, mới cẩn thận nhìn về phía Lục Tân, thấp giọng nói:

"Phát hiện này quá kinh người, cho nên chúng ta dù cho không giải thích được, cũng muốn trước tiên đem cái này điều tra kết quả chia sẻ cho ngươi."

"Mặt khác, tại ta lấy đến cái này điều tra kết quả về sau, đã dùng phương pháp của mình hỏi qua vị lão nhân kia, cũng theo hắn cái kia đoạn trong trí nhớ, lặp đi lặp lại quan sát lúc ấy sự tình phát sinh toàn bộ quá trình, đồng thời thông qua rất nhiều mặt thức phân biệt thật giả."

"Ngay lúc đó... Hai người kia, đi phòng ốc đăng ký chỗ, chính là vì cho cái kia tòa nhà lão Lâu đăng ký."

"Đáng giá phỏng đoán, là ngay lúc đó một đoạn ngắn đối thoại..."

"..."

Nàng vừa nói, một bên nhẹ nhàng cầm Lục Tân tay cầm, ra hiệu Lục Tân nhìn về phía nàng.

Lục Tân tầm mắt, hơi hơi ngốc trệ, ngẩng đầu nhìn về phía con mắt của nàng, sau đó chỉ thấy Trần Tinh con mắt hơi đỏ lên, phảng phất có loại mê ly màu sắc tại đáy mắt của nàng xuất hiện, cùng lúc đó, nàng nhẹ nhàng mở miệng, bắt đầu thuật lại nổi lên nhất đoạn xa xưa đối thoại.

Cái này lời thoại có đại lượng tạp âm, tựa hồ là theo đám người hỗn loạn bên trong nghe được.

Trần Tinh mượn dùng năng lực của mình, tới nhường Lục Tân nghe được càng rõ ràng, tận lớn nhất khả năng khiến cho hắn hoàn chỉnh nghe được mấy câu nói đó.

"Ngươi tốt, ta tới làm Nguyệt Lượng đài ngô đường phố phía sau cái kia tòa nhà lão Lâu vào ở xin đăng ký."

"Nguyệt Lượng đài? Nơi đó không có phòng ở a, không phải một mảnh sân thể dục sao?"

"A, ngượng ngùng, ngươi lại tra một chút, đã có."

Ngô

"Nguyên lai thật sự có, trước kia tư liệu không có ghi vào, các ngươi có mấy người vào ở?"

"... Rất nhiều."

"Cái kia tương ứng tư liệu, thân phận đơn đăng ký, tài sản vào thuế biểu, cảnh vệ sảnh an toàn chứng minh, đều mang theo sao?"

"Ha ha, ngượng ngùng, ta còn đều không có làm đây."

"... Không có làm ngươi qua đây làm cái rắm?"

"Nhưng ta chuẩn bị cái khác, cầm lấy ta ký tên tờ giấy này cho các ngươi lãnh đạo xem, bọn hắn sẽ đồng ý..."

Tốt

"..."

"..."

Trần Tinh một chút, không nhanh không chậm, cơ hồ hoàn mỹ đem trọn cái đối thoại thuật lại ra tới.

Có khả năng nghe ra được, đó là một cái rất lễ phép người.

Thật vô cùng như chính mình.

Không có người có khả năng nhớ kỹ mười mấy năm trước phát sinh ở hỗn loạn công tác nơi chốn bên trong, cách xa nhau cửa cửa sổ đối thoại.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu cái kia đoạn trí nhớ không tồn tại, nó chẳng qua là bị giấu ở trí nhớ chỗ sâu.

Thanh Cảng liền là thông qua "Trí nhớ" phương diện năng lực giả, nắm một màn này hoàn chỉnh tìm được.

Sau đó lại bị đã từng thấy được đoạn này trí nhớ Trần Tinh, thuật lại cho Lục Tân.

Toàn thể bên trên xem, cái này là hai cái người kỳ quái, tại chứng kiện gì đều không có tình huống dưới, đi vì một tòa ban đầu không tồn tại lão Lâu làm vào ở đăng ký, sau đó, chẳng qua là tùy tiện ký cái chữ, thế là tất cả nhân viên công tác liền đều rất phối hợp giúp đỡ bọn hắn làm xuống tới. Từ đó, Nguyệt Lượng đài nơi đó, liền xuất hiện một tòa lão Lâu, sau đó Lục Tân một mực ở tại nơi này, cho tới hôm nay.

...

...

"Toàn thể liền là những thứ này."

Trần Tinh từ từ buông lỏng ra Lục Tân tay, thấp giọng nói: "Căn cứ quan sát của chúng ta, lúc ấy ngươi... Lúc ấy hai người kia, đi vào Thanh Cảng, làm đăng ký thậm chí đóng tiền thời điểm, Nguyệt Lượng đài cái kia tòa nhà lão Lâu, đúng là ban đầu liền không tồn tại."

"Lúc ấy vị trí kia, chẳng qua là một mảnh bỏ hoang sân thể dục."

"Nhà này lão Lâu, hẳn là chẳng qua là trong vòng một đêm, bỗng nhiên ở giữa xuất hiện ở nơi đó."

"Thế nhưng, từ xưa tới nay chưa từng có ai đối với cái này biểu thị qua kỳ quái, thậm chí không có người phát hiện qua vấn đề gì."

"Này bản thân liền là không hợp lý."

"Duy nhất có thể giải thích là, nhà này lão Lâu, bản thân liền có lực lượng nào đó."

"Nó có thể cho hết thảy thấy nó người, theo bản năng xem nhẹ nó, sinh ra một loại nó vẫn ở nơi này ấn tượng."

"Mặt khác, ngay lúc đó đăng ký cũng là như thế, thời gian quá xa xưa, chúng ta điều tra đến manh mối lại thiếu, chỉ có thể làm ra suy luận."

"Chuyện khi đó đi qua, hẳn là hai người kia, đi tới phòng ốc chỗ ghi danh, tại không có bất kỳ cái gì tư liệu cung cấp tình huống dưới, chỉ dùng một cái kí tên, liền thành công làm ra đăng ký, mỗi một cái thấy này kí tên người, đều lớn bật đèn xanh."

"Mặt khác, chúng ta cũng thảo luận vị này lão công nhân trí nhớ có phải là thật hay không thực vấn đề này."

"Kết luận là, này phần trí nhớ hẳn là chân thực."

"Bởi vì tại không là chiều sâu ô nhiễm tình huống dưới, ô nhiễm lực lượng đều sẽ theo thời gian trôi qua, chậm rãi làm nhạt."

"Có lẽ vị này lão công nhân, ngay từ đầu cũng quên lãng chuyện này."

"Chẳng qua là theo thời gian xa xưa, bao trùm hắn đoạn này trí nhớ lực lượng dần dần biến mất, mới bị chúng ta tìm được manh mối."

"..."

"..."

"Kí tên..."

Lục Tân bỗng nhiên hơi có chút khẩn trương, bề bộn ngẩng đầu lên, nói: "Cái kia kí tên còn ở đó hay không?"

Trần Tinh yên lặng gật đầu, nhìn chằm chằm Lục Tân liếc mắt, sau đó lật ra cặp văn kiện bên trong trang thứ hai, ra hiệu Lục Tân đi xem.

Lục Tân lập tức hơi hơi khẩn trương, cúi đầu, liền thấy một tờ giấy ố vàng tờ.

Chứa vào thật mỏng trong túi nhựa, đã cực kỳ yếu ớt, còn có nhiều chỗ tổn hại, nhưng phía trên bút máy chữ viết y nguyên rõ ràng.

"Hết sức ngoài dự liệu."

Trần Tinh nói: "Chúng ta lúc ấy trước tiên đi lần theo cái này kí tên, nhưng căn bản không có ôm có lòng tin."

"Trước đó trong một đoạn thời gian rất dài, đều là trật tự hỗn loạn, bảo tồn không tốt."

"Nhiều như vậy trọng yếu tư liệu, đều đã di thất, hoặc là hư hao, huống chi là một trang giấy?"

"Nhưng không nghĩ tới, tờ giấy này thế mà thật vẫn còn, liền bảo tồn tại số hai Vệ Tinh thành vứt bỏ cơ sở dữ liệu."

"Bắt mắt nhất trong một chiếc hộp."

"Thoạt nhìn vài chục năm không có người động đậy, hắn tư liệu của hắn chỉnh lý, an trí các loại, tất cả đều vô tình hay cố ý tránh đi nó."

"..."

"Đơn giản..."

Nàng có chút dừng lại, mới nói bổ sung: "Tựa như là cố ý đặt ở chỗ đó  chờ lấy bị chúng ta tìm tới."

Lục Tân không có lắng nghe nàng nói đủ loại này không thể tưởng tượng nổi.

Hắn chẳng qua là toàn bộ lực chú ý, đều bị tờ giấy này bên trên kí tên hấp dẫn.

"Ta cần một ngôi nhà."

"Lục Thiên sáng."

"..."

"Lục Thiên sáng..."

Lục Tân trong lúc nhất thời, lại cảm thấy đại não bắt đầu từng đợt đau nhức.

Thậm chí có như vậy trong nháy mắt, hắn nghĩ tới, người này, có phải hay không liền là phụ thân của tự mình?

Nhưng vừa nghĩ lại ở giữa, hắn liền phủ nhận ý nghĩ này.

Không phải.

Người kia, cái kia cùng thành niên chính mình giống như đúc, lại nắm khi còn nhỏ chính mình người, tuyệt đối không phải là của mình phụ thân.

Bởi vì cái kia không chỉ là trên khuôn mặt tương tự.

Loại kia tương tự, đã vượt qua phụ tử ở giữa có khả năng đạt tới cực hạn.

Vô luận là cái kia tờ phác hoạ phía trên biểu hiện, vẫn là cái kia đoạn trong lúc nói chuyện với nhau nho nhã lễ độ, đều xác định một điểm...

... Cái kia chính là mình.

...

"Ong ong ong..."

Trong lỗ tai giống như là có ong mật đang bay múa, tinh mịn thanh âm nhường đầu óc của mình loạn tung tùng phèo.

Lục Tân nhịn không được đưa tay, vỗ nhẹ nhẹ đầu hai lần.

Ngồi ở hắn đối diện Trần Tinh, biểu lộ lập tức trở nên vô cùng lo lắng.

Nàng khẽ ngẩng đầu, phát hiện đèn vẫn tại lóe lên, thế nhưng nàng lại mơ hồ cảm giác chung quanh đang trở nên càng ngày càng mờ.

Tựa hồ trong phòng hết thảy, đều đang dần dần trở nên mơ hồ, mất đi tính chân thực.

Xì xì...

Nàng bỗng nhiên cảm giác trong lòng có chút hốt hoảng.

Chính mình đang ngồi ở Lục Tân đối diện, chân trái sát bên chân bàn. Vốn là cứng rắn mà băng lãnh hợp kim chân bàn, tại thời khắc này, lại tựa hồ như biến thành một đầu mềm mại mà trơn nhẵn rắn, thậm chí có khả năng nghe được tinh tế tỉ mỉ lân phiến đang nhẹ nhàng bơi lội lúc phát ra tinh mịn ma sát tiếng.

Nàng cảm giác chân bàn thật biến thành một đầu rắn, đang từ từ sát qua chân của mình, nhẹ nhàng lượn quanh chân du động.

"Cái này..."

Ngay tại Trần Tinh đảm thức như vậy, cũng nhịn không được phải nhanh chạy ra gian phòng này lúc, Lục Tân bỗng nhiên mở miệng.

Tại hắn mở miệng trong nháy mắt, đèn trong phòng ánh sáng bỗng nhiên trở nên như thường, loại kia quỷ dị loài bò sát xúc cảm cũng đã biến mất.

Lục Tân đang từ từ xoay người hướng nàng nhìn lại, trong lúc biểu lộ mang theo điểm nghi vấn: "Lục Thiên sáng..."

"Cái này lớn lên giống như ta, lại gọi cái tên này người, các ngươi có ấn tượng sao?"

"..."

Hô

Trần Tinh thật dài nhẹ nhàng thở ra, trước cúi đầu nhìn thoáng qua dưới đáy bàn.

Thấy hết thảy như thường, mới tâm tình hơi định, mơ hồ cảm thấy trên thân mồ hôi lạnh đã thấm ướt áo sơmi.

Hơi ngẩn ra về sau, nàng mới ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tân.

Chỉ gặp hắn mặc dù hơi lộ ra bao la mờ mịt, nhưng trong ánh mắt vẫn là có trấn định mà bình tĩnh vẻ mặt.

Cái này khiến nàng cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Đơn binh điều chỉnh cảm xúc tốc độ, tựa hồ so chính mình tưởng tượng bên trong phải nhanh.

Điều này nói rõ đơn binh trạng thái, thật tại một chút biến tốt, năng lực chịu đựng so trước kia mạnh hơn nhiều?

...

...

"Không có."

Hơi hơi sửng sốt một chút thần, Trần Tinh mới nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Mà lại chúng ta cũng trước tiên liền đi hỏi qua Bạch giáo sư, hắn từng tại viện nghiên cứu học qua một đoạn thời gian rất dài, nhưng hắn cũng chưa từng nghe qua cái tên này. Mặt khác, chúng ta tiến hành qua thảo luận, cân nhắc đến rất nhiều khả năng, nhưng có thể xác định là, đó cũng không phải thời gian nào xuyên qua, cũng cần phải cùng một loại nào đó logic bên trên nghịch lý không quan hệ."

"Được a..."

Lục Tân chậm rãi nhéo nhéo mi tâm của mình, hướng Trần Tinh nói: "Phần tài liệu này, ta có khả năng lưu lại sao?"

"Dĩ nhiên có khả năng."

Trần Tinh nhẹ gật đầu, đây vốn chính là đưa cho Lục Tân.

Tựa hồ, nên nói đều đã nói xong, mà lại trong nội tâm nàng, cũng đã sớm vội vã muốn rời khỏi.

Thế nhưng, nàng nhìn Lục Tân tựa hồ có chút tinh thần sa sút bộ dáng, một lát sau, vẫn là không nhịn được vòng qua cái bàn, vỗ nhẹ Lục Tân bả vai, nhẹ giọng an ủi: "Bất luận phát sinh qua cái gì, ngươi cũng là chúng ta Thanh Cảng cấp bảy nhân tài đặc thù."

"Chờ lần này điều tra kết thúc, liền về sớm một chút."

"Tại dạng này một thời đại, giỏi nhất để cho chúng ta cảm giác an tâm, liền là nhà."

"..."

Lục Tân hơi có chút kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Tinh, sau đó nhẹ nhàng gật đầu.

"Ta hiểu rồi."

"..."

"..."

Trần Tinh rời đi về sau, Đông Phương đã mơ hồ có chút trắng bệch.

Xuất phát thời gian nhanh đến.

Lục Tân lẳng lặng ngồi thật lâu, đem cái kia phần văn kiện thu vào, bỏ vào chính mình bọc hành lý bên trong.

Lão bảo an nói, lúc trước mang đi chính mình, là một đời nghiên cứu viên.

Như vậy, đại khái vô luận cỡ nào quỷ dị kinh khủng vấn đề, cũng có thể tại bọn hắn nơi đó tìm tới câu trả lời a?

Lục Tân yên lặng ngồi tại trống rỗng trong lều vải, trên mặt bỗng nhiên xuất hiện một vệt cười khổ.

Có lẽ, vô luận sự tình lại kỳ quái, cũng có một mặt tốt đi...

Nói thí dụ như, chính mình lúc ấy bỏ ra giá trên trời trang trí lão Lâu lúc, còn thật lo lắng chủ hộ không phải mình, mất trắng tiền.

Hiện tại có khả năng yên tâm, chủ hộ đúng là chính mình.

Còn là chính mình tự mình đi làm...

... Duy nhất không xác định là, không biết là cái nào chính mình mà thôi..