Chương 791: Ngươi nguyện ý làm ta sứ giả sao? (bốn ngàn chữ)

Chương 791: Ngươi nguyện ý làm ta sứ giả sao? (bốn ngàn chữ)

"Chúng ta địa phương muốn đi, là khoảng cách Thanh Cảng ước chừng ba ngàn cây số một mảnh thần bí sơn cốc."

"Nơi đó tới gần tây phương ngủ say dãy núi, cùng trên núi cao lang thang bộ tộc phạm vi hoạt động tương đối gần."

"Ban đầu Hồng Nguyệt viện nghiên cứu, liền là xây dựng ở nơi đó."

"Nghe nói, nơi đó đã từng có nhiều nhất tên điên, cũng có truyền ngôn nói, sớm nhất tên điên, liền là ở nơi đó xuất hiện."

"Ngoài ra, còn có rất nhiều kỳ dị truyền thuyết bị chung quanh lang thang bộ tộc dẫn tới thế giới các nơi, tỉ như tử vong Phật tượng, tại Hồng Nguyệt phía dưới du đãng treo cổ người, chăn thả linh hồn thần bí mục người các loại, là cái thế giới này thần bí nhất nguy hiểm cấm khu."

"..."

Sắp đến trước khi lên đường, An bác sĩ tìm được Lục Tân, hết sức thẳng thắn đem tư liệu cơ bản báo cho.

"Chỉ có truyền thuyết?"

Lục Tân tò mò nhìn về phía An bác sĩ, không có che giấu chính mình đáy mắt hoài nghi.

Viện nghiên cứu, tựa hồ cũng không là một cái ưa thích nắm nghe đồn làm tư liệu địa phương, nếu quả thật có như thế một mảnh tràn đầy thần bí cùng không biết chỗ, còn cùng mình đời trước có thiên ti vạn lũ quan hệ, Lục Tân không tin các nàng sẽ một mực bỏ mặc không quan tâm...

"Đúng thế."

An bác sĩ trấn định gật đầu, nói: "Bất quá, mười mấy năm qua, viện nghiên cứu vẫn luôn muốn nơi đó tiến hành quan sát."

"Trên thực tế, trước trước sau sau, cũng tối thiểu phái ra mười mấy tốp người."

"Đã có nghiêm chỉnh huấn luyện chuyên nghiệp tình báo viên, cũng có hiểu biết rộng rãi nhà nghiên cứu, còn có có thể điều khiển năng lực giả các loại..."

"Thậm chí ẩn núp người cũng phái đi qua không ít."

Nàng nhìn về phía bên cạnh, cũng sớm đã đang chờ xuất phát ẩn núp người đội viên, nhất là nhìn cái kia mũ đỏ liếc mắt.

Sau đó lắc đầu: "Nhưng tất cả đều không thu hoạch được gì."

"Chúng ta điều động đi qua quan sát nhân viên, đều không ngoại lệ, tất cả đều thần bí biến mất."

"Mà lại, trên cơ bản không có bất kỳ cái gì có giá trị tình báo truyền lại trở về."

Vừa nói, nàng cẩn thận suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi thậm chí có thể hiểu thành..."

"Nơi đó, đã bị một loại nào đó cấm kỵ, vẽ ra một đường hình sợi."

"Một đầu vượt qua đường tuyến kia, là có thể phát hiện một ít vật có giá trị. Không vượt qua đường tuyến kia, cái kia vô luận là bất kỳ phương pháp nào, đều không thể hình thành hữu hiệu quan trắc đường. Mà đối với mấy cái này quan sát nhân viên tới nói, đường tuyến kia, liền là tử vong chi đường..."

"Tất cả quan sát nhân viên, hoặc là bởi vì khoảng cách quá xa, cái gì cũng quan sát không đến."

"Hoặc là, thì là bởi vì xúc động đường tuyến kia, thần bí tan biến, đến nay đều không thể nói rõ lí do tan biến nguyên lý."

"..."

Nàng nói đến đây, có chút dừng lại, cử đi một ví dụ:

"Trước đó chúng ta viện nghiên cứu, phát hiện qua một vị thứ ba nấc thang Mộc Ngẫu hệ năng lực giả..."

"Hắn có khả năng chế tạo cùng chân thực nhân loại không khác con rối, cũng tại phía xa một bên ngoài ngàn km tiến hành khống chế. Thế là, chúng ta tại rời xa dãy núi kia địa phương, bố trí một cái quan trắc trạm, do hắn tại quan trắc trạm bên trong, khống chế con rối đi vào dò xét."

"Kết quả, ngay tại hắn con rối tiến nhập một khu vực như vậy về sau, ngoài ý muốn xuất hiện."

"..."

Lục Tân hơi hơi tò mò: "Con rối biến mất?"

Không

An bác sĩ lắc đầu, nói: "Con rối không có tan biến, phản mà xuất hiện ở quan trắc trạm bên trong."

"Nhưng này vị Mộc Ngẫu hệ năng lực giả, lại tại bịt kín cường hóa phòng kiếng bên trong biến mất, một điểm dấu vết cũng không có để lại."

"Chỉ có trước đó tại phía xa một ngàn cây số bên ngoài con rối, không hiểu về tới hắn vị trí cũ."

"Rũ cụp lấy đầu, trên mặt mang theo không rõ hàm nghĩa mỉm cười..."

"..."

"..."

Nghĩ lại lấy cái kia tràng diện, Lục Tân cũng không khỏi đến khẽ run lên, thấp giọng nói: "Thật đáng sợ..."

An bác sĩ tràn ngập thâm ý nhìn hắn một cái, "Sách" một tiếng, lắc đầu, thở dài: "Nói thật, ta đều có chút hoài nghi, chúng ta vị kia ngu xuẩn viện trưởng, là không phải là bởi vì ta bình thường làm quá quá mức, mới đem cái này có khả năng xưng là tử vong điều tra nhiệm vụ đoàn đội giao cho ta đến mang lĩnh. Bất quá cũng không có cách, quan hơn một cấp đè chết người, nếu tìm ta, ta đương nhiên phải đi..."

Lục Tân nghe, yên lặng không nói.

An bác sĩ có chút tò mò nhìn hắn, nói: "Sợ hãi?"

"Cái kia thật không có."

Lục Tân lắc đầu, nói: "Ta là đang nghĩ 200 triệu có phải hay không muốn thấp..."

"..."

An bác sĩ ngẩn ngơ, lập tức nhảy qua cái đề tài này.

"Đây là điều tra của chúng ta đoàn danh sách nhân viên, ngươi trước cẩn thận nhìn một chút."

Nàng đem một phần danh sách đưa tới, đồng thời đem chuẩn bị cùng các nàng cùng một chỗ đi tới ngủ say dãy núi người đều gọi đi qua, nhường Lục Tân nhận rõ ràng, đồng thời giống như cười mà không phải cười mà nói: "Này có thể được tốt nhớ kỹ. Bởi vì này loại thần bí địa phương, cái gì quỷ đồ vật cũng có thể xuất hiện, có lẽ chúng ta đi đi, người bỗng nhiên thiếu một cái, mà chúng ta đều quên đã từng mang theo người như vậy."

"Có lẽ đi đi, nhiều một cái, chúng ta cũng không nhận ra, lại cảm giác đương nhiên..."

"..."

An bác sĩ lời nhường Lục Tân theo bản năng theo suy nghĩ một chút, còn trách kích thích.

Nhưng xuất phát từ một cái nghiêm túc chuyên nghiệp lại giá trị 200 triệu đoàn điều tra cố vấn, Lục Tân vẫn là nghiêm túc so sánh đặt tên đơn.

Đoàn điều tra tăng thêm chính mình, tổng cộng là bảy người.

Phía trên cái thứ nhất, chính là An bác sĩ tư liệu:

An Nhã.

Giới tính: Nữ nhân chân chính

Tuổi tác: Giữ bí mật

Thân cao: Mang giày cao gót 183 mm

Then chốt hệ số: 78B 6382

Am hiểu: ? ? ?

...

...

Lục Tân thình lình có chút mộng, ngẩng đầu nhìn liếc mắt An bác sĩ.

Chỉ thấy nàng đang cố ý nhìn về phía trời chiều, kiêu ngạo vuốt chính mình đạm mái tóc dài vàng óng.

Này tính cái gì tư liệu?

Im lặng Lục Tân chỉ có thể nhịn chịu một bụng lão rãnh tiếp tục nhìn xuống.

Trừ mình ra cùng An bác sĩ, còn có ba vị nghiên cứu viên, một vị họ Trương, một vị họ Lý, một cái khác họ Vương, mặc dù đoàn điều tra trên danh sách ghi chú rõ hắn danh phận là nghiên cứu viên, nhưng Lục Tân nhìn một cái, liền cảm thấy hắn khẳng định không phải...

... Bởi vì hắn có một đầu đen nhánh rậm rạp tóc, mà lại không phải giả.

Còn một người khác gọi "Từng tia từng tia" tiểu cô nương, trên tư liệu không có viết tuổi của nàng, chỉ nói thân phận là bảo an.

Bảo an...

Lục Tân nhìn thoáng qua nữ hài kia, chỉ thấy nàng xem ra tuổi tác không lớn, mười một mười hai tuổi dáng vẻ chừng.

Cái đầu cũng không cao, chỉ so với muội muội đứng lên thời điểm cao hai cái nắm đấm tả hữu.

Mặc trên người một kiện thật dày màu trắng áo lông, hai cái cánh tay, thậm chí là bắp chân, đều bị quấn tại áo lông bên trong.

Chỉ có hai cái ăn mặc màu trắng giầy da nhỏ chân, còn có một cái ghim hai cái màu đen nhỏ viên thuốc đầu lộ ở bên ngoài.

Mỗi nàng đi lại thời điểm, áo lông bên trong, liền truyền ra đinh đinh đương đương tiếng vang, vô cùng kỳ quái.

Cái cuối cùng, thì là công nhân bốc vác.

Dáng người dị thường cao lớn, tựa hồ hình thể so Thanh Cảng chó giữ nhà còn muốn lớn hơn một vòng.

Sắc mặt tái xanh, mặc trên người đơn bạc quần áo, thông qua áo khoác, đều có thể thấy cái kia một thân phiền phức khó chịu thịt.

Trên thân cõng một cái to lớn thực giá gỗ nhỏ, mấy cái rương hành lý đều đặt ở trên kệ.

Lục Tân xem trên tư liệu, xưng hô hắn là a chấn, thế là cũng nắm hành lý của mình đưa cho hắn.

...

...

Hết thảy liền là như thế bảy người, so sánh với đoàn điều tra xưng hô thế này, nhân số tựa hồ thiếu một chút.

Nhưng so sánh lên sắp đi tới địa phương, tựa hồ lại hết sức thích hợp.

Dù sao chiếu An bác sĩ nói rõ lí do là: "Muốn tìm này loại có thể cần dùng đến, lại không có bối cảnh, dù cho chết ở bên trong cũng không có người tìm phiền toái ứng cử viên thật sự là quá khó khăn, tìm tới tìm lui, cũng hết thảy cứ như vậy mấy cái không người thương không nhân ái Tiểu Khả Liên..."

Ngô

Lục Tân cẩn thận nhìn qua danh sách, cũng nỗ lực đem bọn hắn tên của mỗi người cùng hình ảnh đều thật sâu nhớ kỹ.

Sau đó gõ danh sách hướng An bác sĩ nói: "Còn kém một người."

Ừm

An bác sĩ lấy làm kinh hãi, vội vàng nhìn lướt qua, hơi có chút kinh hoảng: "Bây giờ liền bắt đầu xảy ra vấn đề?"

"Không phải không phải..."

Lục Tân gặp nàng hiểu lầm, vội vàng nói rõ lí do: "Là muội muội."

Đương nhiên hướng An bác sĩ nói: "Ngươi không có đem muội muội ta viết lên."

An bác sĩ ánh mắt có chút điểm quái: "Khẳng định muốn viết?"

"Dĩ nhiên."

Lục Tân nói: "Bằng không thì một phần vạn đi qua, trong lúc bất tri bất giác ta lại nhiều cái muội muội đâu?"

"Cái này. . ."

An bác sĩ vốn cho rằng Lục Tân đây là tại hiện ra hắn không thế nào hài hước hài hước cảm giác, nghe lời này, mới ý thức tới hắn lại có thể là nghiêm túc.

Liền rất nhanh nhận lấy danh sách, bá bá bá đem "Đơn binh muội muội" bốn chữ viết ở bên trên.

Cụ thể chức vụ này một khối, hơi hơi trầm ngâm, viết "Cố vấn đặc biệt trợ thủ" .

Cứ như vậy, nguyên bản bảy người đoàn điều tra, liền biến thành hiện tại tám người.

Bình thường tại loại chuyện nhỏ nhặt này bên trên nghĩ đến muội muội, muội muội đều sẽ biểu hiện thật cao hứng.

Bởi vậy xem xong danh sách về sau, Lục Tân cũng liền có chút vui vẻ nhìn về phía bên người muội muội, lại phát hiện nàng thế mà có chút không yên lòng, trên thân còn đeo cái kia ba lô nhỏ, ánh mắt lưu luyến không rời nhìn về phía Thanh Cảng phương hướng, một bộ lưỡng lự bộ dáng.

"Ngươi đang nhìn cái gì?"

Hắn có chút tò mò hướng muội muội hỏi.

"Ta đang suy nghĩ muốn hay không nắm ta sứ giả mang lên..."

Muội muội chững chạc đàng hoàng mà nói: "Hắn bây giờ đang ở Thanh Cảng, lưu lại hắn, ta lo lắng hắn sẽ cô đơn."

"Sứ giả?"

Lục Tân hơi có chút tò mò.

Đã trải qua trước sau nhiều lần như vậy huấn luyện hắn, cũng là hiểu rõ.

Rất nhiều phương diện tinh thần sinh vật, hoặc là bởi vì buông xuống hiện thực quá phiền toái, hoặc là bởi vì tự thân mạnh mẽ, không tiện tùy ý đi lại, đều chọn chính mình "Sứ giả" tại trong hiện thực xử lý đủ loại sự vật, cũng dùng tới quán triệt tự thân ý chí.

Tựa như phụ thân, hắn đã khôi phục thân phận của Dạ Chi Quân Vương, đại khái liền sẽ tại trong hiện thực lựa chọn "Sứ giả" .

Nhưng lời của muội muội...

... Tiểu hài tử gia gia muốn cái gì sứ giả?

...

...

"Ngươi sứ giả là ai?"

Mặc dù cảm thấy buồn cười, nhưng Lục Tân vẫn là tò mò hỏi một câu.

"Không có người nào, lên đường đi..."

Muội muội cảnh giác nhìn Lục Tân liếc mắt, lại không có trả lời, mà là thật nhanh bò tới Lục Tân trên bờ vai.

Cùng một thời gian, An bác sĩ chuẩn bị xong phương tiện giao thông, cũng đã ở căn cứ bên ngoài, chờ đợi mình xuất phát...

"Muội muội gần nhất là lạ..."

Lục Tân trong lòng cũng không khỏi nghĩ đến, ngẩng đầu nhìn liếc mắt ngồi tại trên bả vai mình muội muội.

Bất quá đường đi rất dài, cũng là không vội mà tại lúc này đặt câu hỏi.

...

...

"Đi rồi sao? Cuối cùng đã đi sao?"

Cùng lúc đó, Thanh Cảng số hai Vệ Tinh thành.

Theo xác định đơn binh đội trưởng đáng tin liền đã chỉ trích món tiền khổng lồ tại Nguyệt Lượng đài phụ cận mua một phòng nhỏ Bích Hổ, đang ở dị thường khẩn trương ở tại chính mình hơn một trăm bình phương mà lại có cao lớn cửa sổ sát đất, tràn đầy ánh nắng trong phòng, dùng một cái đắt đỏ siêu cách kính viễn vọng nhìn xem căn cứ phương hướng... Kỳ thật cái gì đều không nhìn thấy, nhưng hắn vẫn là xem rất chân thành, thậm chí lo lắng.

Cùng lúc đó, trong căn cứ một cái nào đó bị hắn "Mua được" nhân viên công tác, đang ở kịp thời hướng hắn hồi báo đủ loại tình huống.

"Trời ạ, hắn lại trở về..."

A

"Trần tổ trưởng đi phòng của hắn..."

"Trần tổ trưởng rời đi phòng của hắn thời điểm, giống như đang run rẩy, giống khóc qua..."

"A? Hắn xách hành lý ra tới, đây là muốn đi..."

"..."

Nghe được cái này thông tri, Bích Hổ hưng phấn đang phát run: "Quá tốt rồi, đội trưởng cuối cùng muốn đi..."

"Hắn đi lần này, cái kia tiểu ma quỷ khẳng định cũng sẽ cùng đi theo đi..."

"..."

"Ta, vượt qua được..."

Bích Hổ cảm động cơ hồ tại rơi lệ: "Tại như vậy tình cảnh khó khăn dưới, ta đều kháng trụ, không có đáp ứng làm nàng sứ giả..."

"Mặc dù sứ giả xác thực thuộc về thân tín, nhưng này có thể giống nhau sao?"

"Đi theo đội trưởng, ta là phó đội trưởng, lệ thuộc trực tiếp thân tín..."

"Đi theo tiểu ma quỷ, ta là đội trưởng muội muội thân tín, ở giữa cách một tầng đây..."

"..."

Một bên nghĩ như vậy, hắn một bên nghe được vị kia nhân viên công tác nhiều lần xác nhận: "Đi, lần này là đi thật..."

"Cùng viện nghiên cứu người cùng một chỗ, ngồi xe ngựa rời đi..."

"... A? Xe ngựa của bọn hắn tại sao không có ngựa?"

"... A? Xe ngựa không thấy!"

"..."

Rõ ràng nghe được vị kia cho mình thông tin nhân viên công tác trong lời nói kinh hoảng  có thể nhìn ra giúp mình theo dõi bỏ ra bao lớn đại giới, hắn rất chịu cảm động, cũng quyết định như trước đó ước định, từ đó về sau, cũng không tiếp tục xuất hiện tại hắn trước mặt của con gái.

Để điện thoại xuống lúc, hắn gần như tê liệt ngã xuống, mỏi mệt đến cực điểm, nhưng trên mặt lại treo nụ cười hạnh phúc.

Đó là tự do nụ cười.

Đại biểu cho chính mình cuối cùng thành công vượt qua một cái kiếp nạn! !

Chẳng qua là, đắm chìm trong hạnh phúc hắn không có chú ý tới, chung quanh bàn trà cùng trên vách tường, chẳng biết lúc nào kết nổi lên thật mỏng sương.

Một loại dị thường khí tức âm lãnh xuất hiện ở trong phòng này, phảng phất có được xâm nhập cốt tủy lạnh lẽo, vô pháp dùng quần áo hoặc tự thân nhiệt lượng đi hóa giải, chỉ có thể mặc cho này loại lạnh lẽo xâm nhập. Trong mơ hồ, còn nghe được từng tiếng thút thít cùng thống khổ buồn gào...

"Người nào?"

Bích Hổ bỗng nhiên phản ứng lại, nửa giây thời gian bên trong liền đã vươn mình mà lên, núp ở ghế sô pha đằng sau.

Đồng thời trong tay đã nắm chặt đổ đầy đặc thù đạn thương, ngón cái nhẹ nhàng phát rơi xuống bảo hiểm.

Sau đó hắn mới cảnh giác ngẩng đầu nhìn về phía cổng, liền phát hiện, âm u khắp chốn cái bóng, đang chậm rãi bao phủ tại trong phòng khách.

Trong bóng râm, đang có một bóng người cao to nhìn xem chính mình.

Ngươi

Bị cái kia âm lãnh thấy về sau, Bích Hổ cảm giác thân thể đều trong nháy mắt cứng đờ, mỗi một tơ thần kinh, đều mất đi khống chế.

Hắn giống một cái điêu khắc cứng ở nơi đó, không nhúc nhích, chỉ có mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

"Thúc... Thúc thúc?"

...

...

"Ta cần một sứ giả..."

Màu đen cái bóng, hoặc là nói, bây giờ Dạ Chi Quân Vương chậm rãi hướng về phía trước trượt tới.

Hoảng sợ thực chất, như là thủy triều, không ngừng nhấc lên, mơ hồ tạo thành vô số chỉ oan hồn gào thét cùng cầu khẩn bộ dáng.

Theo chỗ dựa của hắn gần, Bích Hổ trên thân thể, bắt đầu lén lén lút lút bò lên rất nhiều bàn tay.

Như ẩn như hiện, một chút vuốt ve tại Bích Hổ trên thân thể.

Cũng theo mắt cá chân bắt đầu, một chút hướng lên duyên thân.

...

...

"Nghĩ tới nghĩ lui, mấy năm này người nhìn thấy bên trong, còn liền ngươi tương đối lanh lợi chút..."

Hắc ảnh hài lòng mỉm cười: "Cho nên ta chuyên môn chờ lấy hắn rời đi, trở lại nơi này nữa tìm ngươi..."

"Ngươi, nguyện ý không?".