Chương 792: Dạng này chân, không cắt ngang liền đáng tiếc

Chương 792: Dạng này chân, không cắt ngang liền đáng tiếc

Đi tới ngủ say dãy núi đoạn này đường đi, Lục Tân ban đầu coi là sẽ lái xe đi.

Hoặc là thừa đi máy bay.

Nhưng không nghĩ tới, trên thân nắm giữ trên cái thế giới này dẫn trước khoa học kỹ thuật nhiều nhất viện nghiên cứu, lựa chọn công cụ lại như thế chất phác.

Xe ngựa!

Hai giá có rộng rãi thùng xe, sơn đến đen trượt bóng loáng xe mặt, cùng với rõ ràng chất liệu phi phàm cao lớn nhỏ hẹp lốp xe xe ngựa.

Thân xe trước còn phân biệt treo một chén nhỏ đốt ánh nến đèn bão, cùng với một cái Hoàng Du ánh sáng chuông lục lạc.

Đằng trước thậm chí còn có dây cương cùng roi ngựa.

Chẳng qua là kéo xe cũng không phải là ngựa, hoặc là con lừa, hoặc là Loa Tử, mà là một loại dáng người dài nhỏ, sinh đầy lân mịn loài bò sát quái vật.

Nếu như nói nó cùng bình thường quái vật có cái gì khác biệt, đó chính là phía sau quay lưng xưng sinh trưởng hai hàng con mắt.

Mặt khác nó bốn cái móng vuốt, đều điểm năm chỉ, cứng cáp hùng hồn, chạm đất lực cực cường, thoạt nhìn đảo có chút giống biến dị nhân thủ.

Ẩn núp đám người hoặc là vây ở cạnh xe ngựa, không ngừng trên mặt đất ma sát lấy bàn chân.

Hoặc là nhảy tới quái vật này trên lưng, một bộ đánh xe lão kỹ năng bộ dáng.

"Đi thôi!"

An bác sĩ cùng Lục Tân, ngồi ở trước mặt trong xe ngựa, năm người ngác người chen tại đằng sau trong xe ngựa.

Nàng uể oải cầm bốc lên trên cổ áo bộ đàm, ban bố một tiếng mệnh lệnh, liền duỗi thẳng chân dài, gác ở ghế dựa chỗ ngồi.

Lục Tân chỉ tốt chính mình nỗ lực đem thân thể hướng bên cạnh xe thu một thoáng, cố gắng lớn nhất duy trì phong độ của mình.

Đầu hướng cửa sổ nhìn ra ngoài, chỉ thấy An bác sĩ hạ lệnh về sau, cưỡi ở quái vật kia trên lưng ẩn núp người, "Ba" một tiếng vỗ tay phát ra tiếng, hai cái phần lưng sinh mắt quái vật, lập tức nhào về phía trước.

Lập tức hai cỗ xe ngựa chung quanh, đều xuất hiện mơ hồ tinh thần vòng xoáy.

Sau đó thân xe ầm ầm một tiếng hướng về phía trước chạy nhanh động, cũng tại chạy nhanh động thứ trong nháy mắt, tiến nhập màu đỏ sậm trong vực sâu.

Chung quanh ẩn núp người bắt đầu vắt chân lên cổ chạy như điên.

Hai cỗ xe ngựa, thì lại tại cái kia hai cái tinh thần quái vật kéo động dưới, thật nhanh xuyên qua Thâm Uyên không gian.

Chung quanh hết thảy cảnh vật, mê ly mà biến ảo.

Xe ngựa màu đen, thì mang theo dị dạng chân thực cảm giác, từ hư ảo bên trong tiến lên.

Một màn này, có loại không nói được mãnh liệt tương phản cảm giác, nhưng lại tại một tầng khác, dị thường hài hòa.

...

...

"Chúng ta lần này mục đích, là trực tiếp thông qua Thâm Uyên, đi hướng trước đó chỗ phân tích ra được cấm đường bên ngoài, sau đó lại dựa vào chính chúng ta này hai đầu gợi cảm thon dài lại mạnh mẽ hai chân, trèo non lội suối, xuyên qua u ám rừng cây, đi đến viện nghiên cứu địa điểm cũ."

"Ai, xe đều không mở được, dù sao nơi đó hiện tại liền ra dáng đường cũng không có, lại làm lại chát."

"..."

Lục Tân gật đầu, cho là mình nghe hiểu, chợt nhìn thấy An bác sĩ nhìn xem chính mình cười xấu xa dáng vẻ.

Bỗng nhiên lại ý thức được, chính mình khả năng nghe không hiểu.

Nhìn thấy Lục Tân một bộ dáng vẻ quẫn bách, An bác sĩ nhịn không được có chút cười đắc ý, nói:

"Bất quá, tán tỉnh sự tình chờ một hồi hãy nói, trước tiên nói chính sự."

"Lần này đi tới viện nghiên cứu di chỉ điều tra, ta có nhiệm vụ của mình, chắc hẳn ngươi cũng có mục đích của mình, nhưng không nên quên, ngươi là làm chúng ta đoàn điều tra cố vấn được mời thỉnh tới, cho nên, sẽ nghe đề nghị của chúng ta a?"

"Tán tỉnh sự tình..."

Lục Tân hơi hơi không được tự nhiên chuyển nhúc nhích một chút thân thể, lại bị An bác sĩ hai chân chen xê dịch không ra.

Nhưng nói đến chính sự, vẫn gật đầu.

Nghề nghiệp của mình đạo đức có thể là luôn luôn không có vấn đề, bằng không, cũng sẽ không tại đây bên trong chịu đựng nàng đoạt chính mình không gian.

Liền nàng này hai chân đều nhịn được, mặt khác kiến nghị nghe một chút đây tính toán là cái gì?

"Đơn giản tới nói, ta muốn cùng ngươi ước pháp tam chương."

An bác sĩ nhìn về phía Lục Tân, vẻ mặt thoáng nghiêm túc một chút, nói: "Lúc trước Hồng Nguyệt viện nghiên cứu, bên trong thực sự có quá nhiều bí mật, vô luận chúng ta có cái gì cấp độ lực lượng, tại loại này quỷ dị địa phương, cũng rất khó làm đến không bị ảnh hưởng. Càng có một ít thời điểm, chúng ta nắm giữ lực lượng cường đại, ngược lại càng có khả năng bị nơi đó một loại nào đó quỷ dị lợi dụng, tạo thành càng lớn tổn thương."

"Tỉ như..."

Nàng có chút dừng lại, nói: "Ngươi gặp một cái nào đó đối thủ, thành công giải quyết nó, nhưng trong nháy mắt, lại phát hiện."

"Bị ngươi giải quyết hết, nhưng thật ra là chúng ta này chút đồng bạn."

"..."

Lục Tân nghiêm túc suy nghĩ một chút, trong lòng hơi hơi run lên, này giống như thật đúng là có chuyện có thể xảy ra.

Chính mình vẫn luôn vô pháp triệt để miễn dịch ô nhiễm.

Nhiều nhất, cũng chỉ là tại một ít thời gian  có thể so người khác tỉnh táo mau mau mà thôi.

Nhưng nếu như đến thời điểm mấu chốt, dù cho chẳng qua là nửa giây bị ảnh hưởng hoặc là ô nhiễm, cũng đủ để cho chính mình phạm phải rất lớn sai.

Mình bây giờ lực lượng xác thực tăng lên, trước kia chính mình hủy đi một cái tinh thần thể, hoặc là người, khả năng cần mấy giây thời gian, hiện tại, mình quả thật có năng lực tại không đến nửa giây bên trong, đem chính mình trong tầm mắt hết thảy tinh thần sinh vật tất cả đều giết chết.

Người, cũng là bao quát tại cái này tinh thần sinh vật phạm vi bên trong.

An bác sĩ nhắc nhở hết sức kịp thời.

Theo năng lực dâng lên, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện lòng tin bành trướng cùng đối chung quanh sự vật sơ sẩy.

Đây đúng là một cái vấn đề rất lớn.

...

...

"Có sao nói vậy, cùng ngươi loại tính cách này người hợp tác, thật thật thoải mái."

An bác sĩ nhìn xem Lục Tân nghiêm túc suy tư dáng vẻ, liền biết hắn nghe rõ mình, mà lại nghe vào trong lòng.

Bình thường không thế nào nghiêm chỉnh trên mặt, thế mà nhiều hơn mấy phần cảm khái, đó là chân chính tán thưởng.

Lục Tân đã nhận ra loại ánh mắt này, hơi hơi có chút xấu hổ, nhưng cũng cảm thấy một loại chân chính vui vẻ.

So sánh với nàng bình thường loại kia hư giả sắc mị mị nhìn xem chính mình bộ dáng, chính mình càng ưa thích nàng này loại phát ra từ nội tâm tán thành cùng ca ngợi, mỗi một vị có đạo đức nghề nghiệp, đồng thời nghiêm túc nỗ lực phụ trách công tác người, hẳn là đều ưa thích này loại công nhận biểu lộ a?

"Ngươi nói ước pháp tam chương là cái gì?"

Hắn nhịn được vui vẻ cảm xúc sương ở trên mặt, càng nghiêm túc phụ trách hướng An bác sĩ hỏi.

"Đệ nhất."

An bác sĩ cười nhìn hắn một cái, nói: "Ngoại trừ vạn bất đắc dĩ, không thể tùy tiện sử dụng năng lực."

"Tại loại này tràn đầy quỷ dị cùng thần bí địa phương, tùy tiện sử dụng năng lực, một là có khả năng mang đến không cần thiết nguy hiểm."

"Hai là không khác lộ ra ngoài át chủ bài, nhường đối thủ có càng nhiều châm đối cơ hội của chúng ta... Có lẽ ngươi không hiểu rõ, trên thế giới này, xác thực có không ít năng lực, vốn chính là nhằm vào một chút cao tầng thứ năng lực giả mà bị thiết kế ra được, vô cùng nguy hiểm."

"Chính như trước thời đại văn minh, có vị cuồng nhân nói qua, cho hắn một cái điểm tựa, hắn có khả năng khiêu động Địa Cầu."

"Tại tinh thần dị biến lĩnh vực, cũng không ít đê giai năng lực, chỉ cần một cái cơ hội, liền có thể nhường cao năng lực giả phạm phải sai lầm lớn."

"..."

Lục Tân nhẹ gật đầu, lại nhịn không được hỏi: "Cái kia đụng phải nguy hiểm làm sao bây giờ?"

"Có từng tia từng tia tại."

An bác sĩ hướng phía sau xe ngựa chép miệng, nói: "Nàng là hộ vệ của chúng ta  bình thường vấn đề nàng đều sẽ xử lý."

"Tiểu nữ hài kia..."

Lục Tân hơi hơi kỳ lạ, còn là rất khó nắm thân hình của nàng cùng "Bảo tiêu" nhị chữ liên hệ tới.

"Thứ hai."

An bác sĩ nói: "Không gặp được đồng ý của ta, không cho phép xen vào việc của người khác."

A

Lục Tân hơi kinh ngạc.

Không phải là bởi vì cái này ước định có nhiều xảo trá, mà là, vì sao lại nắm chuyện như vậy coi như điều khoản bày ra tới?

"Bởi vì ngươi ủng có nhân tính."

An bác sĩ hơi lộ ra hẹp dài trong mắt, mơ hồ lộ ra một vệt nhìn thấu lòng người hào quang, thấp giọng cười nói:

"Ta đối tình huống của ngươi, cũng không tính đặc biệt hiểu, nhưng cũng có thể đoán được một chút."

"Ngươi có được như là người bình thường một người như vậy tính, duy trì một loại kỳ dị cân bằng."

"Nhưng xin đừng nên đem này xem như là chuyện gì tốt, trên thực tế, nhân tính vẫn luôn là năng lực giả nhược điểm..."

"Trên cái thế giới này, có quá nhiều năng lực  có thể đem một vài nguy hiểm đồ vật bao bọc tại mỹ hảo biểu tượng phía dưới."

"Nhân tính của ngươi sẽ để cho ngươi vô pháp đối chuyện như vậy làm như không thấy."

"Nhưng nguy hiểm lưỡi câu, liền chờ ngươi ở bên trong..."

"..."

Nói đến đây, nàng có chút dừng lại, nói: "Cho nên, ta muốn cùng ngươi ước định đầu này."

"Có lẽ có ít sự tình ngươi không thể ngồi yên không lý đến, nhưng nhất định phải nhớ kỹ một đầu, trước cùng ta câu thông về sau, mới có thể quyết định."

"..."

"..."

Lục Tân nghiêm túc nghĩ đến, chỉ có thể thừa nhận, An bác sĩ nói là sự thật.

Đối đầu này, hắn cũng không thể cự tuyệt, thế là gật đầu, sau đó lần nữa nhìn về phía An bác sĩ, lộ ra hỏi thăm ánh mắt.

"Thứ ba."

An bác sĩ lộ ra nụ cười hài lòng, nói tiếp: "Vô luận chúng ta gặp cái gì, đều phải dùng điều tra kết quả làm chủ."

Ừm

Một câu nói kia không có gì đặc biệt, Lục Tân theo liền gật đầu.

Nhìn hắn tựa hồ có chút không chăm chú, An bác sĩ nói: "Nếu như trái với, muốn trừ tiền."

Ừm

Lục Tân không khỏi hướng nàng nhìn sang, nghiêm túc chút.

"Ta nói vô luận gặp cái gì, liền thật chính là chỉ vô luận gặp cái gì..."

An bác sĩ cười cười, nói: "Tỉ như, nếu như gặp phải một lựa chọn khó khăn, một loại lựa chọn là ngươi có khả năng thu hoạch được tin tức có giá trị, khác một loại khả năng chúng ta đoàn điều tra bên trong người nào đó, bao quát ta, đứng trước nguy cơ sinh tử, như vậy, tại dạng này thời điểm then chốt, ta hi vọng ngươi có thể đi lựa chọn thu hoạch được cái kia phần tin tức có giá trị, đồng thời thành công đưa nó mang cho viện nghiên cứu."

"Cái này..."

Lục Tân cảm giác điều kiện này, cùng chính mình nguyên tắc làm người cũng không thống nhất.

Trên mặt lộ ra vẻ khổ sở, nhưng vẫn gật đầu, nói: "Ta biết rồi, sẽ tận lực."

Hắn câu này trả lời xem như không có vô điều kiện đáp ứng, nhưng An bác sĩ lại giống là có chút vui mừng.

Nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Có này ba đầu, mặt khác liền không có gì đáng nói, đối với như thế một cái thần bí khó lường địa phương, chúng ta ban đầu liền không thể vọng tưởng làm đến chu đáo, chỉ cầu phát huy ra chính mình năng lực lớn nhất liền tốt..."

"Mặt khác, liền xem chúng ta những người này vận khí đi..."

"..."

"Vận khí sao?"

Lục Tân theo nghiên cứu viên miệng người bên trong nghe được cái từ này, cảm giác là lạ.

Tin tưởng nhất số liệu cùng thời khắc bảo trì lý tính tư duy nhà nghiên cứu, thế mà sẽ đem hi vọng ký thác tại vận khí phía trên...

Muốn nói điểm gì, đánh vỡ này loại yên lặng không khí, nhưng lại không biết nói cái gì.

Lục Tân chỉ tốt nhìn thoáng qua An bác sĩ một mực rời khỏi bên cạnh mình kia đôi thon dài cặp đùi đẹp, trầm mặc một hồi, nói:

"Ngươi đem chân thu một thoáng."

"..."

An bác sĩ nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái, lười biếng nói: "Không xem được không?"

"Nhiệm vụ lần này còn không biết có thể hay không còn sống trở về đâu, thừa dịp không chết, nhìn nhiều xem nữ nhân chân không tốt sao?"

"..."

"Không phải..."

Nghe nàng, Lục Tân không khỏi có chút xấu hổ nói rõ lí do: "Ngươi gạt ra ta..."

"Ta hiện tại nhân tính kỳ thật cũng không có ổn định như vậy, một phần vạn nhịn không được..."

"..."

An bác sĩ bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, tựa hồ mơ hồ có chút chờ mong.

Sau đó liền nghe Lục Tân thành thành thật thật mà nói: "Nắm chân cho ngươi cắt ngang, vậy liền không tốt lắm hành động..."

"..."

An bác sĩ nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, yên lặng nắm chân thu về..