Chương 793: Trong núi sâu gánh xiếc thú (hai hợp một)

Chương 793: Trong núi sâu gánh xiếc thú (hai hợp một)

Cảm giác tại trong vực sâu đi lại thời gian rất dài, Lục Tân đều đã tại tràn đầy An bác sĩ mùi nước hoa trong xe ngủ thiếp đi, mới bỗng nhiên bị bên ngoài tiếng đập cửa bừng tỉnh. Vén lên rèm xe xem xét, chỉ thấy cái kia mang theo màu đỏ sừng nhọn mũ ẩn núp người xấu xấu khuôn mặt nhỏ, đang ở hướng về chính mình mỉm cười. Lúc này mới phát hiện, xe ngựa đã rời đi Thâm Uyên, đi tới một bên u ám hoang dã.

"Đến chỗ rồi?"

Lục Tân dù sao cũng hơi kinh ngạc, quay người đánh tỉnh ngủ được mơ mơ màng màng An bác sĩ, quay người chui ra thùng xe.

Hơi hơi duỗi lưng một cái, cảm giác toàn thân xương cốt lốp ba lốp bốp rung động.

Sau đó nhịn không được run run một thoáng, cảm giác trong vùng núi thẳm này gió có chút lạnh, liền trở về đảo hành lý, tìm kiện dày áo khoác.

Lúc này, những người khác cũng đều đã đi xuống xe ngựa, dùng qua một chút tính toán công cụ, xác định chính mình sở tại địa điểm. Sau đó đuổi cái kia hai cái lôi kéo xe ngựa tinh thần quái vật tạm thời rời đi. Tất cả hành lý cùng rương, bao quát Lục Tân cái kia vừa mới lấy cái áo khoác, lại lần nữa đóng lại rương, đều đặt ở thân hình cao lớn a chấn cõng mộc trên kệ, lộ ra hắn khổ người lớn hơn.

"Xác nhận giai đoạn thứ nhất mục đích không sai..."

"Xác nhận đoàn điều tra nhân viên số lượng chuẩn xác, trạng thái tốt đẹp."

"Có khả năng bắt đầu chạy tới giai đoạn thứ hai nơi muốn đến."

"..."

An bác sĩ uể oải đếm đầu người, liền đem chính mình tùy thân một cái ghi âm bút đem ra.

Nghiêm túc ghi chép nhật ký, sau đó đóng cửa.

Rất khó tưởng tượng nàng ghi âm thời điểm nghiêm túc như vậy, nhưng thực tế kỹ thuật lại chẳng qua là ánh mắt nhìn lướt qua mọi người tại đây mà thôi.

"Đi thôi, cách nơi này không xa, hẳn là có cái viện nghiên cứu trước đó thành lập quan trắc trạm."

An bác sĩ đem ghi âm nhật ký thu vào một cái hộp nhỏ bên trong, liền hướng về ở đây đám người nhìn thoáng qua, nói: "Đến nơi đó về sau, chúng ta trước nghỉ ngơi một buổi tối, thảo luận một chút cụ thể hành trình, sau đó sáng mai xuất phát, tiến vào cấm kỵ đường."

Nói đến đây, nàng cũng hơi hơi dừng một chút, bỗng nhiên lại cười nói: "Bất quá, tại đây bên trong, đã có khả năng xảy ra bất trắc."

"Lúc trước cái kia quan trắc trạm bên trong nhân viên công tác, liền là lặng yên không một tiếng động biến mất."

"Hi vọng chư vị đều bảo trì đầy đủ cảnh giác cùng cẩn thận."

"Mặc dù chúng ta đều là chết tại nơi này cũng không lòng người đau không ai lo nghĩ, nhưng ta hay là hi vọng đại gia có thể sống trở về."

"..."

"..."

Nghe nàng này giống như là an ủi, vừa giống như là cười trên nỗi đau của người khác, trong lòng mọi người đều lộp bộp một tiếng.

Nhất là Lục Tân, bờ môi giật giật, trong lòng nghĩ: "Mặc dù các ngươi không phải, nhưng ta có thể là có người lo nghĩ a..."

Lời này không nói ra, là bởi vì hắn nghĩ tới.

Những người này bị viện nghiên cứu phái ra chấp hành nguy hiểm hệ số cao như vậy điều tra, đã hết sức thảm rồi...

Chính mình cũng không cần tại trước mặt bọn hắn tú cảm giác ưu việt.

Mọi người buộc lại dây giày, bó chặt ống tay áo.

Bắt đầu ở này hoang sơn dã lĩnh bên trong, chậm rãi từng bước hướng về An bác sĩ trong miệng quan trắc trạm tiến đến.

Trong núi sâu đường cực không dễ đi, hoặc là nói, nơi này căn bản cũng không có đường, chẳng qua là một mảnh có vẻ hơi trụi lủi núi thấp.

Mảng lớn núi đá bao trùm đang phập phồng bất định sườn núi bên trên, mang theo một loại đặc hữu hoang vu cùng nặng trĩu cảm giác.

Lục Tân cũng không sầu leo núi.

Vừa đến chính mình gần nhất cần tại rèn luyện thân thể, đã không phải là trước đó chạy một trăm mét liền thở hổn hển á khỏe mạnh.

Mình bây giờ có khả năng chạy hai trăm mét lại thở hổn hển.

Thứ hai muội muội ngoan ngoãn ghé vào phía sau lưng của mình bên trên, nàng thể lượng rất nhẹ, cõng nàng cơ hồ cảm giác không thấy cái gì trọng lượng.

Mà cõng nàng, là có thể tùy thời mượn dùng nàng năng lực, leo núi qua lĩnh, một bữa ăn sáng.

Cũng là những người khác, rõ ràng đó có thể thấy được thể lực phía trên khác biệt.

Cái kia tên là "Từng tia từng tia" nữ hài, biểu hiện cũng rất tốt.

Ăn mặc lớn áo lông, thoạt nhìn hành động hẳn là không tiện lắm.

Thế nhưng nàng co lại cái đầu, mặt không thay đổi tại đường núi bên trên đi, động tác không nhanh, nhưng thủy chung cùng mọi người bảo trì tại một cái cấp độ lên. Mà lại áo lông bên trong, thỉnh thoảng truyền đến linh kinh leng keng tiếng vang, tựa hồ mang vô số vật phẩm kim loại.

Vị kia cõng lớn giá gỗ nhỏ, phía trên lại để đó tất cả mọi người hành lý a chấn, đi càng thêm dễ dàng.

Cách hắn xa một chút lúc, thậm chí nghe không được tiếng thở dốc của hắn, để cho người ta không thể không hoài nghi hắn tái nhợt dưới da.

Trái tim kia, căn bản liền sẽ không nhảy lên.

An bác sĩ ở trên xe ngựa lúc, liền nhẫn nhịn đau lòng, thay đổi nàng trung yêu vớ cao màu đen, đổi lại một đầu màu đen gầy thân quần jean cùng màu trắng leo núi giày, thoạt nhìn ngược lại cũng không phải như vậy mỏi mệt, xem xét bình thường liền là cái thường xuyên kiện thân loại hình.

Đến mức cái kia ba vị nghiên cứu viên, thì rõ ràng có chút kém.

Bên trong một cái, mới tại đất hoang đi vào trong không đến mười phút đồng hồ, liền thở hổn hển, càng ngày càng chậm.

Thậm chí cũng bắt đầu lặng lẽ bôi nước mắt.

Lục Tân thấy thân thể của hắn lung lay sắp đổ, lo lắng hắn bất lưu thần ngã sấp xuống, liền dựa vào tới gần hắn một điểm, cùng hắn cùng đi.

Này khẽ dựa gần, liền nghe hắn thỉnh thoảng mắng xéo một câu: "Thật hối hận a..."

"Ta lúc ấy tại sao phải làm chứnhư vậy..."

"Nếu như ngay từ đầu liền không có làm chuyện như vậy, hiện tại tốt biết bao nhiêu a..."

"..."

Lục Tân lòng hiếu kỳ bị hắn có một câu không có một câu, cho cong lên, liền lại tiếp cận một điểm, nhiệt tình nhường khói:

"Rút không?"

"..."

Vị kia dáng người thon gầy, đã nóng đến đầu đầy mồ hôi người vô ý thức nghĩ tiếp, nhưng lại vô lực khoát tay áo:

"Rút không nổi."

"..."

Ừ

Lục Tân thu hồi khói, chính mình điêu tại ngoài miệng, bất quá cũng không có điểm.

Bởi vì như thế đi đường trong trạng thái, hắn cũng có chút rút không nổi.

Chẳng qua là từ từ tổ chức lấy lời nói, tò mò nghe ngóng lấy: "Vương sư phó, ngươi là bởi vì cái gì tới đó a?"

Hắn còn nhớ rõ An bác sĩ nói qua, những người này giống như đều là bị ép bất đắc dĩ mới tới.

"Đừng kêu sư phó."

Vị kia Vương sư phó nhìn Lục Tân liếc mắt, nói: "Gọi ta tiến sĩ."

"Ồ nha."

Lục Tân phối hợp đáp ứng, nói: "Ngươi là bởi vì cái gì tới đó a?"

Vương Bác sĩ thật sâu thở dài, nói: "Hết thảy, đều tại ta tìm một cái rất đẹp lão bà..."

"?"

Lục Tân có chút vô pháp liên hệ tới: "Này cùng lão bà có quan hệ gì?"

Vương Bác sĩ nghiêm mặt nhìn Lục Tân liếc mắt, nói: "Lão bà của ta cùng người ngủ, ta vừa xung động, cầm một kiện viện nghiên cứu ký sinh vật phẩm, nguyền rủa nàng. Tại là bởi vì trái với kỷ luật bị bắt, cuối cùng an bài tiến vào cái này đoàn điều tra bên trong tới."

"Cái này. . ."

Lục Tân lại ngoài ý muốn, lại có chút đồng tình nhìn hắn một cái.

Trên người người này có cái bi thương chuyện xưa a.

"Chính là..."

Lúc này, bên cạnh một cái vóc người hơi mập Trương sư phó xích lại gần đi qua, tức giận nói: "Ngươi nói ngươi kích động như vậy làm gì?"

"Ngươi qua đây chém ta hai đao thật tốt?"

"..."

"?"

Lục Tân lập tức tò mò, lại chuyển hướng hắn hỏi: "Trương sư phó, ngài đây là?"

"Ta cũng là tiến sĩ."

Trương bác sĩ quay đầu trừng Lục Tân liếc mắt, sau đó thở dài: "Ta ngủ lão bà hắn..."

"..."

"?"

Lục Tân trực tiếp bối rối.

Đây là một cái, đạo đức tiêu vong chuyện xưa a...

"Xúc động, tại sao phải xúc động như vậy đâu?"

Lúc này đi tại trước mặt Lý sư phó xoay người qua đến, nhìn xem hai người bọn họ, giận dữ nói: "Ban đầu chẳng qua là một cái đánh một chầu, nhiều nhất chém hai đao liền có thể giải quyết sự tình. Hết lần này tới lần khác bởi vì ngươi nhịn không được, thế mà đi trộm ký sinh vật phẩm kiếm chuyện, kết quả tình thế bay lên, thành viện nghiên cứu nghiêm trọng nhất sự cố. Như thế rất tốt, chúng ta đều đến đây, còn không biết có thể trở về hay không..."

Lục Tân nghe được trong lòng hơi động một chút, hỏi vội: "Lý Bác sĩ, cái kia ngươi là..."

"Ta không phải tiến sĩ, chẳng qua là cái không bị người coi trọng công trình sư."

Lý sư phó giận dữ nói: "Mà lại, ta liền là lão bà của hắn."

"Liền là hắn dùng ký sinh vật phẩm, nắm ta chuyển dời cho tới bây giờ cỗ thân thể này bên trong."

"..."

A

Lục Tân kinh hãi miệng đều không khép được.

Này lại thành một cái kỳ huyễn chuyện xưa...

...

...

Nghiêm túc suy nghĩ một chút, vẫn là theo bản năng cách xa bọn hắn một điểm.

Luôn cảm thấy ba người bọn hắn mặc dù thoạt nhìn là người bình thường, nhưng lẫn nhau ở giữa tràn ngập một loại kinh người sát khí.

Đồng thời đối viện nghiên cứu thế mà nắm như thế ba người phái đi qua kỹ thuật, thật sâu không hiểu.

May nhờ một đoạn này hành trình cũng không xa, chỉ ở trong vùng hoang dã đi chừng nửa canh giờ, An bác sĩ liền phía trước mới ngẩng đầu lên tới.

Đánh đo một cái, thấp giọng nói ra: "Đến."

Mọi người nghe vậy, đồng thời ngẩng đầu nhìn lại, lập tức hơi ngẩn ra, chỉ thấy phía trước, có một chuỗi tản mát ánh đèn.

Tại màn đêm này đã bắt đầu buông xuống U hối trong núi, lộ ra có loại dị thường ấm áp sắc thái.

"Quan trắc điểm bên trong có người?"

"Đã sớm Hoang rất nhiều năm, lại nói có người cũng sẽ không có nhiều như vậy ánh đèn, đi qua nhìn một chút liền biết."

"..."

Hơi vừa thương lượng, mọi người vô ý thức tăng nhanh hành trình, để tránh tại trong màn đêm đi đường.

Trong vòng mười phút, liền đi tới ánh đèn tụ tập chỗ, hết thảy mọi người, cũng không khỏi đến hơi ngẩn ra.

Bọn hắn thấy được An bác sĩ nói quan trắc điểm, chỉ thấy là một hàng không mang theo viện xi măng phòng ở, tại đây mảnh trong hoang dã lộ ra rất là đột ngột . Bất quá, phòng này lại cũng không là trống không, mà là, bên trong cùng với nhà chung quanh, đều tụ tập không ít người.

Bên cạnh ghim lên một tòa một tòa lều vải, còn hiện lên đống lửa, dê bò bị giản dị lưới sắt vòng.

Thoạt nhìn trái ngược với cái tiểu trấn.

"Đây là..."

Lục Tân cũng không khỏi đến hướng An bác sĩ nhìn thoáng qua.

Chỉ thấy nàng cũng khẽ nhíu mày, thấp giọng nói: "Hẳn là núi cao lang thang bộ tộc."

Nói xong, thấp giọng nói rõ lí do: "Trước kia, vùng này bên trong mất trí người quá nhiều, địa thế lại phức tạp, thành lập tường cao thành, ngược lại không bằng tụ chúng du mục, lục soát Hoang càng thêm an toàn. Bởi vậy đại lượng người sống sót, đều tổ chức thành lục soát Hoang đội, cùng mất trí người chơi bịt mắt trốn tìm trò chơi. Mặc dù mấy năm trước, nơi này mất trí người, đại bộ phận đều thần bí biến mất, nhưng cho tới hôm nay, bọn hắn cũng thành thói quen."

"Đại khái là bọn hắn xem đến nơi này có quan trắc trạm, địa thế cũng tốt, liền tạm thời nắm nơi này xem như doanh địa đi."

"..."

"Vậy chúng ta..."

Có người ban đầu nghĩ đến có khả năng nghỉ ngơi thật tốt một thoáng, thấy thế không khỏi có chút thất lạc.

"Không có cách, dựa theo thói quen của bọn hắn, chỉ cần là bọn hắn chiếm dưới, đó chính là bọn họ địa phương."

An bác sĩ cười nói: "Chúng ta chỉ có thể đi qua tá túc."

"Bất quá, chúng ta ngàn vạn phải cẩn thận a..."

Nàng một bên nói, một bên nhẹ nhàng giải khai chính mình ghim đuôi ngựa, lập tức tóc hoa như thác nước, vui vẻ cười nói:

"Bọn hắn bình thường cũng không có gì quy củ, gặp nữ nhân liền muốn cướp."

"Lại càng không cần phải nói là ta nữ nhân xinh đẹp như vậy..."

"..."

"..."

Vì cái gì không chỉ cảm giác nàng không lo lắng, còn rất chờ mong dáng vẻ?

Lục Tân nhìn xem An bác sĩ cái kia cười tươi như hoa, trong lòng không khỏi nói thầm.

Sau đó lại nhìn lướt qua mọi người ở đây, phát hiện cái kia nghiêm túc thật tiểu nữ hài còn có muội muội, tuổi tác quá nhỏ.

Những người khác, cho dù là Lý nữ sĩ, hiện tại cũng thay đổi thành nam nhân bộ dáng.

Nói đến giống như cần thiết phải chú ý an toàn, cũng chỉ có An bác sĩ một người, cái kia nàng còn để ý như vậy làm gì?

"Đi thôi!"

An bác sĩ trịnh trọng việc dặn dò mọi người, lại lấy ra cái gương nhỏ, lau điểm son môi, vừa cười vừa nói.

Nhìn nàng này giá thế, nếu như không phải hoàn cảnh không cho phép, nàng thậm chí muốn đem tất chân thay đổi.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, cũng không biết trong nội tâm nàng suy nghĩ gì.

Bất quá ngược lại nàng là đoàn điều tra người phụ trách, vậy liền nàng nói là cái gì là cái gì đi...

Thế là tại nàng dẫn đầu dưới, mọi người lần nữa có chút trầm nặng xê dịch bước chân, hướng về kia một áng lửa đi tới.

...

...

"Bá bá bá..."

Nghe thấy Lục Tân đám người từ trong bóng tối đi ra tiếng bước chân, bên cạnh đống lửa, lập tức vô số người giơ tay lên bên trong thương.

Sau lưng càng là truyền đến tiếng bước chân, lại là trong bóng tối mấy cái trạm gác ngầm, cũng làm xong nổ súng chuẩn bị.

Theo bên cạnh đống lửa mọi người sắc mặt bên trên xem, bọn hắn tựa hồ cũng không có cái gì ngoài ý muốn biểu lộ.

Hẳn là sớm liền phát hiện từ đằng xa một đường đi tới mọi người.

Lục Tân phỏng đoán, núi cao sóng chảy bộ tộc, tại loại địa phương nguy hiểm này sinh tồn rất nhiều năm, hẳn là cũng đã sớm dưỡng thành thói quen của mình cùng một chút đi hữu hiệu thủ đoạn, nhìn như thư giãn, nhưng chung quanh đã sớm bày ra trạm gác ngầm, cảnh giác lưu ý lấy bốn phía.

Đoạn đường này tới, bọn hắn sớm đã đem chính mình đoàn người này quan sát cái thông thấu, mới thả chính mình tiến đến.

Thậm chí hướng sâu nghĩ, An bác sĩ không chịu đổi tất chân, cũng là không muốn bị bọn hắn thấy?

"Thật có lỗi thật có lỗi, đừng hốt hoảng đừng hốt hoảng..."

Đón cái kia một vòng họng súng đen ngòm, An bác sĩ bề bộn trấn an một thoáng cái kia nghiêm túc thật tiểu nữ hài.

Lục Tân lưu ý đến, nàng tại bị thương chỉ vào trong nháy mắt, liền hơi hơi cúi đầu, dùng một loại hơi hơi bên trên đảo ánh mắt nhìn đối phương.

Mãi đến An bác sĩ tay cầm nhẹ nhàng đặt tại nàng phần gáy vị trí, nàng trạng thái căng thẳng mới chậm rãi tan biến.

An bác sĩ thì là một bên vỗ nàng, một bên nhìn về phía trước, cười nói: "Chúng ta không có ác ý, chẳng qua là đi ngang qua."

...

...

"Các ngươi là làm cái gì?"

An bác sĩ mặt bị ánh lửa chiếu sáng, giống như một ngọn đèn sáng, đem này âm u hoàn cảnh chiếu sáng không ít.

Mơ hồ có khả năng thấy, không ít trong doanh địa người, nhất là trẻ tuổi nam nhân, ánh mắt cũng hơi đăm đăm, yết hầu bỗng nhúc nhích qua một cái.

Bên cạnh đống lửa, một cái khuôn mặt kiên nghị, nhìn không ra cụ thể bao lớn tuổi tác người đàn ông trung niên chậm rãi đứng lên, trong ánh mắt của hắn không có loại kia kinh diễm cùng mê luyến, mà là xem kỹ trên dưới nhìn An bác sĩ liếc mắt, lại quét qua những người khác, từ từ nói lấy.

Khẩu âm có chút cứng nhắc, tiếng phổ thông không phải hết sức tiêu chuẩn.

"Chúng ta là một đầu lục soát Hoang đội, thuận tiện tới xem một chút nơi này gần nhất thế cục thế nào."

An bác sĩ cười trả lời, chỉ chỉ trong doanh địa, nói: "Có thể vào không?"

"Lục soát Hoang đội?"

Vị kia hư hư thực thực thủ lĩnh bộ tộc người trên dưới đánh giá các nàng liếc mắt, rõ ràng có chút vẻ hoài nghi.

Bất quá, hắn cũng không nói gì thêm, chẳng qua là tùy ý hướng về trong bộ tộc nhất chỉ, nói:

"Nơi này không phải lãnh địa của chúng ta, bị thần linh phù hộ người cũng có thể tiến đến."

"Bất quá, ta hi vọng các ngươi không nên quấy rầy tộc nhân của chúng ta. Bên kia có hai cái lều vải, có thể cho ngươi mượn nhóm nghỉ ngơi."

"..."

"Tốt như vậy?"

Lục Tân đám người cũng là đều hơi kinh ngạc một thoáng.

Ban đầu coi là sẽ có chút xung đột, nhưng không nghĩ tới, đối phương kỳ thật rất hòa thuận.

"Được rồi, tạ ơn, chúng ta có chút đồ hộp, muốn dùng để báo đáp các ngươi thiện lương, hi vọng các ngươi có khả năng tiếp nhận."

An bác sĩ cũng cười đáp ứng, đồng thời biểu thị ra cảm tạ.

Nàng nhường a hùng lấy ra mấy cái đồ hộp, giao cho đối phương, liền dẫn Lục Tân đám người, đi đến đối phương lều vải.

Mãi đến đối phương hẳn là nghe không được, mới hơi hơi tiếc nuối biểu thị: "Đáng tiếc, là giúp người thiện lương."

"Này có cái gì tốt đáng tiếc?"

Lục Tân không khỏi hơi kinh ngạc, không có thăm dò rõ ràng nàng não mạch kín.

...

...

Một nhóm người đi tới hai cái cạnh góc lều vải chỗ, lần nữa cám ơn qua này chút ban đầu ở tại trong lều vải, nhưng bây giờ tại thủ lĩnh mệnh lệnh dưới muốn cho cho Lục Tân bọn hắn, đến bên cạnh đống lửa đi ngủ bộ tộc thành viên. Sau đó mới buông xuống hành lý, một bên cẩn thận quan sát hoàn cảnh chung quanh, một bên lặng lẽ an bài nổi lên ban đêm làm sao ngủ lại vấn đề.

Bất quá này một khối Lục Tân liền có ý kiến.

Tới thời điểm hắn cùng An bác sĩ chen tại một cái thùng xe, nhưng bây giờ cũng không thể lại chen một cái lều vải a?

Lại nói, cái kia ba vị tiến sĩ giống như cũng không thể an bài tại một cái trong lều vải, dễ dàng xảy ra chuyện.

Cuối cùng vừa thương lượng, cuối cùng có cái phương pháp giải quyết, tất cả mọi người thay phiên gác đêm, một nửa khác người theo nam nữ phân phối nghỉ ngơi.

Sắp xếp xong xuôi, mọi người ngồi xuống, nhất thời nhìn nhau không nói gì.

Chung quanh bộ tộc  đồng dạng cũng rất trầm mặc, chỉ có thật lưa thưa mấy người giấu ở trong bóng tối trạm canh gác cương vị.

Những người khác, cũng là hơn phân nửa không thấy tăm hơi.

Ngược lại là doanh tây phương, mơ hồ có khả năng thấy ánh đèn càng sáng ngời chút, tình cờ còn sẽ có một chút vang dội tiếng nhạc truyền đến.

"Ca ca, nơi đó có tốt đồ chơi..."

Muội muội bị bên kia tiếng nhạc hấp dẫn, hoặc là nói nàng liền không thích này loại không khí trầm mặc, lôi kéo Lục Tân góc áo.

"Cái này..."

Lục Tân kỳ thật cũng đối bên kia náo nhiệt có chút tò mò.

Chỉ bất quá, trước khi đến đã ước pháp tam chương, hiện tại chủ thuê tại đây bên trong, chính mình cũng không dễ làm chủ a.

Cũng là An bác sĩ tầm mắt uyển chuyển quét qua mọi người, tựa hồ phát hiện tất cả mọi người tâm tình không cao, liền cười nói: "Nặng như vậy buồn bực ngồi cũng không dễ, dù sao này có thể là chúng ta ở trên đời này cuối cùng mấy ngày, bảo trì tâm tình vui vẻ là rất trọng yếu."

"Đi thôi."

"Ta xem bên kia tựa hồ rất náo nhiệt, chúng ta cũng đi qua nhìn một chút, coi như là tại vì điều tra nhiệm vụ sưu tập tình báo tốt..."

"..."

Tất cả mọi người yên lặng đứng lên, cảm xúc đồng dạng không phải rất cao.

Lang thang bộ tộc doanh địa thành viên, tựa hồ cũng cũng không ngại bọn hắn xung quanh đi lại. Xem bộ dáng của bọn hắn, càng quan tâm hơn là vòng dê bò địa điểm, mặt khác có phần có một loại đại gia tùy ý cảm giác. Thấy Lục Tân bọn hắn đi qua, cũng không có nói cái gì.

Càng ngày càng tiếp cận cái kia chân núi một bên khác ánh đèn bầy, càng là nghe được tiếng nhạc vang dội.

Ngoài dự liệu chính là, tại bọn hắn vừa mới đổi qua chân núi lúc, liền liếc nhìn một mảnh hoa lệ náo nhiệt cảnh tượng.

Chỉ thấy một mảnh đất trống bên trên, ghim vài toà màu xanh lá vải bạt lều vải, đủ loại đèn màu, kéo tại lều trại cùng giá đỡ ở giữa.

Từng đoàn từng đoàn người vây ngồi cùng nhau, nhìn xem lớn nhất trước lều mặt, thế mà ghim lên một cái sân khấu.

Bên cạnh có ampli vang dội để đó âm nhạc. Trên sân khấu lại có một cái ăn mặc đủ mọi màu sắc sừng nhỏ, giẫm lên độc vòng tới trở về chuyển, trong tay còn có một chuỗi màu đỏ tiểu cầu không ngừng vứt. Hi hi ha ha tiếng cười hỗn tạp tại tiếng nhạc bên trong.

Chỉ là không khí này, liền nhường hết thảy nhìn thấy màn này người, bỗng nhiên cảm thấy một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt.

Liền trên núi âm lãnh bầu không khí cũng theo đó tách ra không ít.

...

...

"Gánh xiếc thú?"

Lục Tân hơi hơi kinh ngạc, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy những người khác đồng dạng cũng thật bất ngờ.

Tại đây lang thang trong bộ tộc, thế mà tới một đầu biểu diễn gánh xiếc thú?

Trong lòng bọn họ nhất thời đều cảm giác vô cùng quái dị.

Dạng này lang thang tại từng cái tường cao thành ở giữa, dựa vào chính mình biểu diễn kiếm lấy phí dụng gánh xiếc thú, đoàn ca múa các loại, tại đây mảnh Hồng Nguyệt dưới trên mặt đất cũng không hiếm thấy, thậm chí còn có mấy con, đánh ra thanh danh của mình, rất thụ liên minh các nơi mọi người hoan nghênh.

Thế nhưng...

Nơi này chính là tới gần cấm kỵ đường hoang vu chỗ a.

Hoang vắng, cho dù là sinh tồn ở nơi này lang thang bộ tộc, cũng hành tung bất định.

Tại sao có thể có gánh xiếc thú nghĩ đến hướng nơi này tới?

Lục Tân là thật cảm thấy một điểm quái dị: "Bọn hắn có thể kiếm lấy tiền?"

...

...

"Ai nha, ca ca, ta thích..."

Tại Lục Tân lo lắng lấy những chuyện này thời điểm, muội muội thì rõ ràng nhất hưng phấn lên.

Nàng lúc này đang cưỡi tại Lục Tân trên cổ, tầm mắt vượt qua đám người trước mặt, nhìn về phía bên trong sân khấu, vui vẻ vỗ tay.

Cái này khiến Lục Tân ý thức được, muội muội dù sao chẳng qua là cái mười tuổi tiểu nữ hài a...

Ngày ngày đều ở nhà xem tivi, hoặc là theo chân chính mình vào Nam ra Bắc thanh lý ô nhiễm sự kiện, rất ít như thế buông lỏng qua...

Nếu nàng vui vẻ, vậy liền để cho nàng xem thống khoái.

Chỉ cần nàng đừng nhịn không được chạy đi lên, tự mình chuẩn bị biểu diễn liền tốt...

...

...

Vượt quá Lục Tân trọng yếu, chi này tựa hồ không thế nào biết kiếm tiền gánh xiếc thú, biểu diễn tiết mục thế mà xa so với trong tưởng tượng đặc sắc.

Ngoại trừ cưỡi xe cút kít thằng hề không có gì xem một chút ra, những tiết mục khác, rất nhanh liền để cho người ta mở rộng tầm mắt.

Tỉ như chém người đầu ma thuật sư, hắn hướng mọi người phô bày một loại thần kỳ nhựa cao su.

Sau đó đem một cái tạo hình quỷ dị trát đài đem đến trên sân khấu, nhường trợ thủ của mình, nằm sấp ở phía trên, hai tay cổ còng lại.

Chính mình ăn mặc phẳng phiu chỉnh tề áo đuôi tôm, cầm trong tay một thanh thật dài trát đao cho người xem kiểm trắc, xác định là đao thật về sau, hắn mỉm cười mà tự tin đi tới trát trước sân khấu, bày một cái ưu nhã tư thế, cao cao giơ tay lên bên trong trát đao.

Xoạt

Máu tươi bắn tung, đầu người lăn rơi xuống đất.

Đám người thấy thế, lập tức phát ra một hồi kinh hoảng, ma thuật sư thì mỉm cười biểu thị không cần sợ hãi, sau đó một tay cầm nổi lên lăn trên mặt đất đầu, một tay cầm ra cái kia một ống nhựa cao su, tại cổ mặt cắt lau một điểm, lại tại đầu mặt cắt lau một điểm.

Hai cánh tay ôm, hướng lên nhấn một cái.

Pháo mừng tiếng vang lên, hoa màu phun đầy trời đều là, xiềng xích cởi ra, trợ thủ đứng lên.

Gật gù đắc ý, biểu thị một chút vấn đề cũng không có.

Ma thuật sư cùng bị tiếp trở về đầu người xem một tay khoát tay, chung quanh vang lên một mảnh tán thưởng cùng vỗ tay thanh âm.

...

...

"Thật thần kỳ a..."

Lục Tân cũng đi theo vỗ tay lên, trên cổ muội muội vỗ tay trống càng hăng say.

Này loại nhìn không ra cơ nhốt ở đâu ma thuật biểu diễn liền là đẹp mắt a, thậm chí đều muốn hỏi hỏi hắn nhựa cao su ở nơi nào mua..