Chương 794: Mười nguyên khoản tiền lớn

Chương 794: Mười nguyên khoản tiền lớn

Gánh xiếc thú tiết mục rất nhiều.

Ban đầu chỉ là muốn hống muội muội vui vẻ mới tới Lục Tân, đều cảm giác thấy rất đã.

Hắn thật bội phục, những người này là như thế nào nghĩ đến nhiều như vậy thú vị thú vị tiết mục, tìm được nhiều như vậy kỳ diệu người.

Ma thuật sư hoàn mỹ hoàn thành chính mình sau khi biểu diễn, cái này đến cái khác đặc sắc tiết mục liên tục biểu diễn.

Lục Tân bọn hắn thấy được một cái cùng rắn cùng múa uyển chuyển cô gái, ăn mặc điểm đầy mảnh hạt Tiểu Lượng chui màu trắng kim văn bikini, chui vào một cái màu đen trong rương, tay chân cùng thân thể đều bị khóa ở trong rương, chỉ có một cái đầu lộ ở bên ngoài.

Sau đó trợ thủ mở cái rương ra khóa, lại vội vàng thối lui.

Rương tứ phía lập tức rơi trên mặt đất, khán giả lúc này mới phát hiện, bên trong tràn đầy đều là rắn rết.

Đầu nhọn, lân phiến diễm lệ tinh tế tỉ mỉ, cái đuôi không ngừng lắc lư, như là tiếng còi, cổ có khả năng xẹp thành một mảnh, đủ loại rắn quấn quít lấy nhau, lăn lộn, giảo động lên, mà vị này uyển chuyển cô gái thì lười biếng nằm tại rắn rết ở giữa.

Tất cả rắn rết, đều thân đâu dính tại bên người nàng, miễn cưỡng nhúc nhích, leo lên.

Chung quanh bắt đầu vang lên mê ly âm nhạc, cô gái bắt đầu nhẹ nhàng đong đưa vòng eo, hai tay sát nhập, hướng rắn một dạng hướng lên duỗi ra. .

Nàng nhẹ nhàng huýt sáo, thế là tất cả rắn đều duỗi dài thân thể.

Cùng động tác của nàng giữ vững một dạng biên độ, nhẹ nhàng đung đưa, hình ảnh kinh dị mà thê mỹ...

...

...

"Y, thật là dọa người a..."

Nhìn xem những cái kia rắn rết, Lục Tân cùng muội muội, cũng nhịn không được có chút ác hàn.

Đều nổi da gà.

Sau đó hai người lại nhịn không được đồng thời tán thưởng: "Lá gan thật to lớn..."

Bọn hắn còn chứng kiến gánh xiếc thú đại lực sĩ, thân cao tối thiểu hai mét trở lên, ăn mặc một cái màu đen nhựa plastic quần cộc, cùng mười cái ăn mặc đủ mọi màu sắc thằng hề biểu diễn kéo co, hắn chỉ dùng một cái tay, liền đem mười tên hề kéo kéo tại trên sân khấu đi.

Còn chứng kiến theo bả vai vị trí bắt đầu đè lên nhau, mọc lên hai cái đầu liên thể mỹ nữ.

Các nàng hóa thành diễm lệ trang, hai cánh tay đều cầm một cái microphone, biểu diễn nổi lên tuyệt vời nhất âm nhạc.

Bên trái nữ nhân hát là cao âm  có thể nắm cái chén chấn xuất vết rách.

Bên phải nữ nhân hát là giọng thấp, thấp nhất thời điểm, thậm chí có thể để người ta cảm giác mặt đất đang hơi cộng minh.

...

...

Tiết mục an bài rất vẹn toàn, gánh xiếc thú diễn viên cũng hết sức ra sức.

Bọn hắn thấy được kỳ dị người triển lãm, đó là trên mặt chỉ sinh một con mắt cự nhân, thấy được thần bí đào thoát thuật, bị khóa ở tưới đầy khí cầu trong rương, sau đó một mồi lửa nhóm lửa, rương bị đốt thành tro bụi lúc, chợt xuất hiện ở sân khấu phía sau.

Đủ loại kỳ quái lại mỹ luân mỹ hoán diễn xuất, đơn giản để cho người ta cảm giác mở rộng tầm mắt.

Không chỉ muội muội nhìn rất thoáng tâm, Lục Tân thấy cũng hết sức hưng phấn.

Mà lại có khả năng thấy, chung quanh vô luận là đầy cõi lòng tâm sự An bác sĩ, vẫn là quấn tại dày nặng dài rộng áo lông bên trong tiểu cô nương "Từng tia từng tia" hoặc là cái kia ba vị hãm sâu tại tình cảm gút mắc bên trong nam nhân, hoặc là thoạt nhìn tựa hồ có rất ít cùng loại với người cảm xúc biểu hiện a chấn, tất cả đều chen trong đám người, trước sau hoàn chỉnh xem xong biểu diễn, cũng ít nhiều đều có một điểm cảm xúc bên trên biến hóa.

Chẳng qua là, trận này náo nhiệt, lại đang biểu diễn kết thúc lúc, hơi ngừng.

Náo nhiệt tan cuộc lúc, đã đến hơn mười giờ đêm, lang thang bộ tộc người cũng đều chuẩn bị nghỉ ngơi.

Lúc này, bắt đầu có một người mặc lễ phục màu xanh lục, mang theo màu xanh lá mũ dạ người chủ trì nhảy dựng lên, cầm lấy microphone tuyên bố hôm nay biểu diễn kết thúc, cũng cảm tạ sự ủng hộ của mọi người, cùng lúc đó, hai cái người lùn bắt đầu cầm lấy mũ, ở trước mặt mọi người lấy tiền.

Lúc này xuất hiện xấu hổ một màn, lang thang bộ tộc người, đều lắc đầu thở dài, cười cười nói nói, đi về nghỉ.

Hai cái người lùn dạo qua một vòng, mũ bên trong vẫn là không, chỉ có lờ mờ mấy cái tiền xu, trong đó thậm chí có viên cúc áo.

Đám người tán rất nhanh, trong doanh địa ánh lửa bắt đầu trở nên ảm đạm.

Liền sáng ngời bóng đèn, tựa hồ cũng bởi vì điện lực không đủ mà trở nên có chút mờ nhạt.

Nghĩ nghĩ lại, gánh xiếc thú bên trong các diễn viên, tựa hồ cũng bị mơ hồ thê lương chi ý bao phủ.

...

...

"Cái này. . ."

Lục Tân nhìn xem trong nháy mắt liền lạnh tràng chung quanh, trong lòng hơi hơi có chút áy náy.

Mắt thấy hai cái người lùn đều cầm lấy trống không mũ, ngốc ngốc đứng ở nơi đó, hắn trong lòng mặc dù có chút không bỏ, nhưng vẫn là sờ lên túi. Trước nhìn An bác sĩ liếc mắt, chỉ gặp nàng cũng đang miễn cưỡng tựa tại trên cây cột, tựa hồ không có cự tuyệt chính mình ý tứ.

Thế là, liền hơi hơi vừa ngoan tâm, đưa tay tiến vào túi, sờ soạng thật lâu, mò tới một tấm mười nguyên tiền giấy.

Trước siết trong tay, lại sờ soạng thật lâu, phát hiện bây giờ không có mì sợi ngạch, hoặc tiền xu.

Trong lòng do dự thật lâu, thấy được những cái kia diễn viên một mặt cô đơn dáng vẻ, vẫn là vừa ngoan tâm, bỏ vào người lùn mũ bên trong.

Quan sát người ta biểu diễn, tại sao có thể không trả tiền đâu?

Đây là làm người lễ phép a...

Mặc dù lập tức cho mười đồng tiền, quả thực tính là chính mình ít có lớn tiêu xài...

...

...

"Tạ tạ, tạ tạ vị tiên sinh này, ngài thật là một cái người tốt..."

Trên sân khấu, vị kia ăn mặc màu xanh lá nam sĩ lễ phục nam nhân cầm lấy microphone, cao giọng hướng Lục Tân cảm tạ lấy.

Lục Tân không quá thích ứng này loại bị người cảm tạ bộ dáng, hơi có chút xấu hổ.

Chỉ là xa xa khoát tay áo, liền ôm muội muội, cùng An bác sĩ đám người cùng một chỗ hướng doanh đi tới.

Muội muội vui vẻ ôm Lục Tân cổ, cười hì hì nói: "Ca ca, hắn nói là ngươi tốt người, một cái người tốt."

"Ta vốn chính là."

Lục Tân có chút kiêu ngạo trả lời, thấy muội muội vui vẻ, thừa cơ hỏi: "Hiện tại có khả năng nói cho ta biết trong túi đeo lưng của ngươi..."

"Không thể."

Muội muội đều không đợi Lục Tân hỏi ra, lập tức biểu thị ra cự tuyệt, còn cảnh giác đè xuống Lục Tân tay.

Lục Tân có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể trước trở về rồi hãy nói.

...

...

"Nhìn ra cái này gánh xiếc thú vấn đề không có?"

Tại trên đường trở về, An bác sĩ giống như cười mà không phải cười nhìn xem trong ngực ôm không khí, lầm bầm lầu bầu Lục Tân.

Vô tình hay cố ý tới gần hắn, nhẹ giọng hỏi.

Có

Lục Tân quay đầu nhìn về phía nàng, làm ra một cái nắm đồ vật gì để dưới đất cảm giác, cười hồi đáp.

Không cần làm cái gì chính quy kiểm trắc, thậm chí cũng không cần đi thảo luận cái này gánh xiếc thú tiết mục có nhiều ít không hợp với lẽ thường địa phương, vẻn vẹn thân là năng lực giả lẫn nhau ở giữa trực giác, liền có thể xác định cái này gánh xiếc thú khẳng định là có vấn đề, chỉ bất quá, đi tới viện nghiên cứu trong miệng cấm kỵ chi địa rìa, như vậy, nơi này xuất hiện cái gì chuyện quỷ dị, đều không đáng kỳ quái a?

Chưa từng xuất hiện chuyện quỷ dị mới kỳ quái.

"Ngươi so ta trong tưởng tượng bình tĩnh nhiều..."

An bác sĩ theo Lục Tân nhạt nhẽo trong sự phản ứng nhìn ra ý nghĩ của hắn, khẽ mỉm cười hồi đáp.

"Cái này..."

Lục Tân có chút không xác định nói: "Ta nên biểu hiện khẩn trương một điểm?"

Nói xong không khỏi phân biệt: "Lại nói, trước đó không phải ngươi nói hết thảy đều dùng điều tra nhiệm vụ làm chủ sao?"

"Chớ khẩn trương, ta không nói ngươi làm không đúng, cũng không có ý định trừ tiền."

An bác sĩ nhịn không được bật cười, nói: "Chẳng qua là nhìn một chút ngươi đối với việc này cảnh giác trình độ mà thôi..."

"Được a..."

Lục Tân giờ mới hiểu được nàng ý tứ.

Cái này gánh xiếc thú bên trong có năng lực giả, hoặc là nói, có không ít người đều là năng lực người.

Như vậy, bọn hắn thê lương cùng quẫn bách, tự nhiên cũng liền có khả năng là giả, cũng không cần chính mình cái kia mười đồng tiền.

Thậm chí, cái này lang thang bộ tộc, khả năng cũng nghĩ như vậy, cho nên mới sẽ biểu hiện lạnh lùng như vậy. Dù sao, tại không xác định thân phận của đối phương cùng mục đích trước đó, mong muốn ngăn chặn tinh thần ô nhiễm, biện pháp tốt nhất, liền là tận lực giảm bớt cùng đối phương trao đổi.

An bác sĩ đây là tại nhắc nhở chính mình, cách làm của mình, đã mơ hồ cùng ước pháp tam chương đầu thứ hai trái ngược.

Lục Tân hơi hơi cảm giác quẫn bách, nhưng nghĩ lại ngẫm lại, lại cảm thấy không có quá lớn tất yếu.

Trên cái thế giới này năng lực giả nhiều lắm, coi như chính mình chuyện bên này rất trọng yếu, cũng không cần thiết vừa nhìn thấy năng lực khác người liền biểu hiện khẩn trương thái quá, thậm chí vì không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn liền chủ động đi quan sát hoặc là trực tiếp trêu chọc đối phương a?

Năng lực giả ở giữa cũng không phải kẻ địch.

Lại nói, người ta tiết mục xác thực biểu diễn rất tốt...

...

...

Đi tới cấm kỵ giới hạn chung quanh đêm thứ nhất, thế mà lạ thường an ổn.

Vô luận là này một nhánh vừa lúc gặp phải lang thang bộ tộc, vẫn là cái này ban đầu không nên xuất hiện ở đây, lại hết lần này tới lần khác đi tới này núi hoang bên trong biểu diễn gánh xiếc thú, tựa hồ mơ hồ đều lộ ra một điểm cổ quái. Thế nhưng, mặc dù cổ quái không khí một mực bao phủ tại mọi người đỉnh đầu, nhưng mãi đến ngày thứ hai mặt trời mọc, tất cả mọi người chuẩn bị xuất phát, cũng không có phát sinh chuyện gì đó không hay.

An bác sĩ đảo mơ hồ có chút thất lạc dáng vẻ.

Lang thang trong bộ tộc chàng trai có không ít một mực đang len lén nhìn nàng.

Nhưng cũng vẻn vẹn khống chế không nổi ánh mắt của mình quét hai mắt mà thôi, một điểm khác người sự tình cũng không có.

Ăn một bữa lương khô thêm thịt bò đồ hộp cùng mất nước sơ món ăn chịu mặn canh thịt, Lục Tân đám người liền chuẩn bị tiếp tục hướng Hồng Nguyệt viện nghiên cứu địa điểm cũ tiến lên. Không chỉ có là bọn hắn, cái này lang thang bộ tộc, cũng đã thu thập lại lều vải, đuổi ra khỏi dê bò, tựa hồ chuẩn bị di dời hướng địa phương tiếp theo. Cái kia nghỉ ngơi tại chân núi một bên khác gánh xiếc thú các diễn viên  đồng dạng cũng chuẩn bị xuất phát.

"Hảo tâm tiên sinh..."

Đang lúc Lục Tân bọn người đóng tốt ống quần, định tốt hành trình, chuẩn bị tiến vào bên cạnh U Ám sâm lâm lúc, lại chợt nghe sau lưng cách đó không xa, vang lên một tiếng nhiệt tình kêu gọi.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia thay đổi lễ phục màu xanh lục người chủ trì cưỡi tại một con voi trên lưng.

Từ từ hướng về bọn hắn cái phương hướng này đi tới. Xa xa liền hướng về Lục Tân nhiệt tình chào hỏi.

"Ngươi rất hào phóng, chúng ta đoàn người đều hết sức cảm kích ngươi."

Hắn cười nói với Lục Tân: "Cho nên đi qua thương lượng, chúng ta chuẩn bị cho ngươi một phần lễ vật."

"Lễ vật?"

Lục Tân ít nhiều có chút kinh ngạc.

Nói thật, chính mình cũng không tính lớn phương đi, đối bọn hắn cái kia một trận biểu diễn tới nói, chỉ kiếm cái mười mấy khối tiền, cũng quá ít.

Liền này, còn giá trị đối phương đưa cho mình lễ vật?

"Đúng vậy, một tấm vé vào cửa."

Đối phương cúi người, đem một tấm kẹp ở màu đen phiếu bìa hai vé vào cửa, đưa cho Lục Tân.

Mặc dù cảm giác đối phương hành vi có chút cổ quái, nhưng gặp hắn nghiêng thân thể, tư thế tương đối mệt mỏi dáng vẻ, vẫn là nhận lấy.

Chỉ nghe đối phương cười nói: "Đây là chúng ta chuẩn bị một trận long trọng diễn xuất vé vào cửa."

"Hi vọng đến lúc đó ngươi có khả năng tới, tốt để cho chúng ta dùng chính mình biểu diễn, lần nữa cảm tạ ngươi hào phóng."

"..."

"Cái này..."

Lục Tân hơi hơi lưỡng lự, xấu hổ cười nói: "Các ngươi biểu diễn rất tốt, nhưng ta khả năng không có thời gian đi qua."

"Không cần lo lắng."

Người chủ trì cười khoát tay áo, nói: "Chúng ta phiếu bên trên không có viết thời gian."

"Tốt nhất người xem cùng nhất diễn viên giỏi, nhất định sẽ tại thích hợp thời điểm lẫn nhau gặp phải, không phải sao?".