Chương 795: Chúng nó một mực xâu ở trên đỉnh đầu

Chương 795: Chúng nó một mực xâu ở trên đỉnh đầu

Nhìn gánh xiếc thú người hoặc là đem xe đẩy, hoặc là cưỡi tại Đại Tượng trên lưng, chậm rãi đi xa.

Lục Tân lẳng lặng đứng ở đằng sau nhìn xem bọn hắn, chỉ thấy Đại Tượng trên lưng, đại lực sĩ lôi kéo xe vận tải bên trên, cái kia biểu diễn ma thuật ma thuật sư còn có trợ thủ của hắn, biểu diễn ca múa song đầu mỹ nữ, lấy tiền người lùn, cùng rắn cùng múa uyển chuyển cô gái, thậm chí xe vận tải bên trên, được miếng vải đen lồng bên trong, nhẹ nhàng vươn đầu tới một cái cổ rắn mỹ nữ, đều hướng về chính mình mỉm cười.

Bọn hắn từ từ vẫy tay, tan biến tại tầm mắt bên trong.

Trong lúc nhất thời, cũng có loại cảm giác kỳ dị lấp kín Lục Tân suy nghĩ trong lòng, thật lâu chưa có thể thu hồi nhãn thần.

. . .

. . .

Đủ qua thật lâu, Lục Tân mở ra phiếu phong, phát hiện vé vào cửa bên trên xác thực không có điền thời gian.

Thế nhưng có diễn xuất tên, tên là 《 cuối cùng biểu diễn 》.

Đây là một tấm nhường người xem không biết khi nào, cũng không biết lúc nào đi xem diễn xuất.

Nhưng nghĩ tới vừa rồi những người này rời đi bộ dáng, Lục Tân bỗng nhiên cảm nhận được một loại mong mỏi mãnh liệt.

Phảng phất một loại nào đó phương diện tinh thần bị xúc động, hắn mơ hồ sinh ra dự cảm, này có lẽ sẽ là một trận vô cùng đặc sắc diễn xuất.

"Theo an toàn góc độ cân nhắc, này tấm vé vào cửa hẳn là ném mất. ."

An bác sĩ thanh âm nhắc nhở Lục Tân, nàng nhàn nhạt nhìn xem gánh xiếc thú đi xa thân ảnh, nhẹ giọng hướng Lục Tân nói: "Bởi vì ai cũng không biết này tấm vé vào cửa sẽ mang đến cái gì, năng lực giả đưa tới đồ vật, thường thường đều sẽ có chút quỷ dị tác dụng."

"Bất quá, muốn lưu lại cũng không quan trọng."

"Dù sao, này là đối phương vì cảm kích mà đưa cho ngươi, thật muốn ném mất, khó tránh khỏi có chút cô phụ người khác."

"Còn nữa, nhóm người này mặc dù kỳ quái, nhưng ta đảo không có cảm giác được cái gì địch ý."

". . ."

". . ."

Lục Tân nhẹ gật đầu, cười nói: "Đúng thế."

Một bên nói, một bên đem này tấm vé vào cửa nhét vào chính mình quần áo bên trong trong túi quần.

Hắn hết sức sống qua ngày  bình thường rất ít ném loạn đồ vật.

Còn nữa, đây chính là chính mình khó được xa xỉ một lần, cho nên hắn cũng cảm thấy đối phương cảm tạ rất trọng yếu, không bỏ được ném mất.

Đến tại cái gì quỷ dị tác dụng hoặc là cái khác, Lục Tân thật không có cân nhắc.

Chính mình duy nhất cần phải đề phòng, là một chút đột nhiên xuất hiện ô nhiễm hoặc là ẩn tính ảnh hưởng năng lực.

Như loại này tùy thời đặt ở bên người, ngược lại rất khó đối với mình đưa đến tác dụng.

Hoặc là nói, hẳn là thật không dám có tác dụng.

. . .

. . .

"Đi thôi, chúng ta cần đi đường còn rất dài."

An bác sĩ nhìn xem hắn thu hồi vé vào cửa dáng vẻ, cười cười, cũng không nói thêm gì.

Trên thực tế bọn hắn cái này đoàn điều tra, mỗi cái người đều đã phát hiện một ít cổ quái vừa thần bí điểm, chẳng qua là gánh xiếc thú đi phương hướng cùng mình không phải một đường, hơn nữa thoạt nhìn giống như là kẻ ngoại lai, cho nên bọn hắn cũng không có tính toán đem đối phương xem như trọng điểm đến đòi luận.

Dù sao, đi tới viện nghiên cứu địa điểm cũ, mới là chuyện trọng yếu nhất.

"Mặt khác, càng đi chỗ sâu đi, chúng ta liền muốn càng cẩn thận hơn."

Một bên dẫn đầu hướng đi chỗ rừng sâu, An bác sĩ một bên căn dặn chúng nhân nói: "Chúng ta bây giờ đã tại cấm kỵ đường trong vòng."

"Trước đó không biết có nhiều ít viện nghiên cứu phái tới đoàn điều tra đội, đều là tại đường dây này trong vòng mất tích  có thể xác định chắc chắn có một loại nào đó lực lượng thần bí tồn tại ở phiến khu vực này, sẽ cho người đột nhiên tan biến, liền cuối cùng tin tức đều không thể truyền lại đi ra bên ngoài."

"Mà chúng ta, cơ hồ đã định trước sẽ cùng loại lực lượng này gặp gỡ."

". . ."

"Khục, như thế âm trầm địa phương, nói này chút, dọa người hơn. . ."

Lục Tân trong lòng không khỏi phúc phỉ, yên lặng đi tại đoàn người ở giữa, tiến nhập đất bằng chung quanh trong rừng rậm.

Chờ đến bọn hắn tiến nhập rừng rậm, lang thang bộ tộc, gánh xiếc thú cũng riêng phần mình đi hướng phương hướng khác nhau.

Chung quanh lập tức liền trở nên an tĩnh dâng lên.

Phiến rừng rậm này hết sức âm u, cao lớn tán cây đem ánh nắng ngăn tại trên đỉnh đầu, làm đến bọn hắn giống như là tại một cái u ám trong lồng chậm rãi tiến lên.

Cơ hồ nghe không được thú minh, chỉ có lẫn nhau tiếng hít thở, còn có đạp gãy cành khô thanh thúy tiếng động.

Trên bản đồ xem, từ hiện tại đến viện nghiên cứu địa điểm cũ, còn có mấy chục cây số lộ trình.

Theo lý thuyết, cái này viện nghiên cứu, tại Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện trước đó liền đã tồn tại, dĩ nhiên sẽ có bằng phẳng con đường thông qua đi.

Thế nhưng tại tai biến sau khi phát sinh, viện nghiên cứu lại đã tập thể di dời, nơi này lâu dài không người, con đường mất tại giữ gìn, cũng sớm đã tổn hại không thể tả, càng có đất đá trôi cùng tình cờ địa chấn các loại, chặt đứt cầu nối, bế tắc trong núi lối đi, ngược lại càng khó đi hơn.

Cho nên, An bác sĩ mới lựa chọn hiện tại cái này con đường.

Thông qua ngủ say dãy núi bắc hướng tương đối nhẹ nhàng ruộng dốc rừng rậm, trực tiếp đi tới viện nghiên cứu chỗ địa điểm cũ.

Bởi vì phần lớn là xuống dốc, lại trên cơ bản là một đường thẳng, ngược lại sẽ càng gần dễ đi hơn một điểm.

. . .

. . .

Bởi vì An bác sĩ nhắc nhở, cùng trước đó nhiều lần nhân viên điều tra mất tích, tâm thần của mọi người cũng một mực căng thẳng.

Thường có đoạn lớn thời gian, đều cùng trầm mặc lấy.

Liền bình thường lời rất nhiều, không khai người mấy cái khinh khỉnh không thoải mái An bác sĩ, đều không làm sao nói.

Sẽ chỉ ở mỗi tiến lên ước chừng nửa giờ, liền dừng lại kiểm trắc một thoáng thiết bị.

Phiến rừng rậm này là thật không sẽ khiến người ta thất vọng.

Tiến lên đến thứ nửa giờ lúc, An bác sĩ liền phát hiện, nơi này đã hoàn toàn không có tín hiệu.

Thậm chí khi nàng bắt đầu dùng ghi âm bút ký ghi chép điều tra nhật ký thời điểm, đều sẽ phát hiện trong thanh âm có đại lượng hỗn loạn dòng điện tiếng.

Một lần nữa phát ra lúc, thanh âm cũng sẽ có vẻ vặn vẹo mà kéo dài.

Bởi vậy, nàng cũng không thể không đổi dùng bản bút ký tới dùng tay ghi chép, sau đó phong ở màu đen cái hộp nhỏ bên trong.

Lục Tân đoán chừng, đây cũng là nàng chuẩn bị xong, nếu như mình tử vong, để cho hậu nhân có thể tìm được nàng ghi chép.

Tiến lên đến cái thứ hai nửa giờ, tiến hành lúc kiểm trắc, liền phát hiện, các nàng tùy thời mang theo tinh thần phóng xạ dụng cụ đo lường, cũng đã mất đi hiệu dụng, bởi vì đại lượng, nồng đậm tinh thần phóng xạ, khiến cho hết thảy dụng cụ đo lường, đều đã không ngừng lấp lánh đèn đỏ.

Này liền đã mất đi cảnh cáo tác dụng.

Có thể xác định là, bọn hắn chỗ khu vực, trên không khắp nơi tràn ngập mãnh liệt tinh thần phóng xạ.

"Rất kỳ quái. . ."

An bác sĩ lại một lần ngừng lại, tại bản bút ký bên trên nhẹ nhàng viết, nàng một bên viết, một bên niệm tụng lên tiếng.

Tựa hồ cái này cũng coi như là một lần đối Lục Tân đám người tình báo cùng hưởng.

Đồng thời cũng làm cho người nghe  có thể kịp thời phát hiện nàng vật ghi chép bên trong có vấn đề hay không:

"Tại trống trải địa phương không người, rất khó xuất hiện như thế nồng đậm tinh thần phóng xạ, mặc dù có, cũng sẽ tiêu tán."

"Nhưng ở nơi này, tinh thần phóng xạ lại đại lượng tồn tại, mà lại đã không biết tồn tại bao lâu."

"Trải qua xác nhận, nơi này đã vô pháp tiến vào Thâm Uyên, chung quanh cũng không tồn tại có khả năng rõ ràng cảm giác tinh thần quái vật."

"Không lý do lại nồng độ cực cao tinh thần phóng xạ, có lẽ liền là cởi ra cấm kỵ bí mật một cái phương pháp. . ."

"Cần cẩn thận, bởi vì tinh thần phóng xạ sinh ra ảo giác, hoặc nhận lừa dối. . ."

". . ."

". . ."

Ghi chép xong sau, Lục Tân đám người liền lại lần nữa lên đường.

Nghe An bác sĩ, Lục Tân bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, bọn hắn đoàn người này bên trong, thế mà không có người xuyên đoạn trang phục phòng hộ.

Này có thể là bởi vì mặc trang phục phòng hộ, tại rừng rậm ở giữa, hành động bất tiện.

Nhưng một góc độ khác, tựa hồ cũng nói, kỳ thật cái này đoàn điều tra bên trong, mỗi người đều không đơn giản?

Khẽ lắc đầu, hắn không nói thêm gì, chẳng qua là đàng hoàng đi theo.

Dù sao, loại trình độ này tinh thần phóng xạ, cũng là đối với hắn tạo không nổi ảnh hưởng gì, ngược lại cảm giác rất thoải mái bộ dáng.

Thật giống như cá về tới trong nước?

Cái kia bốn phía tràn ngập tinh thần phóng xạ, tựa như là ôn nhu mà an tĩnh sợi tơ.

Mình có thể nhẹ nhàng xuyên qua chúng nó, không kinh động bất luận cái gì một đầu ngủ say trùng, cũng có thể đem chúng nó lôi kéo qua tới. . .

. . . Tràng diện kia, hẳn là rất mỹ diệu a?

Lục Tân yên lặng nghĩ đến, tại đây yên lặng mà chật vật đang đi đường, thả suy nghĩ của mình.

"Ai nha. . ."

Bỗng nhiên một cái hơi hơi tóc nhọn thanh âm, kinh động đến đang đắm chìm trong trong tưởng tượng Lục Tân.

Tất cả mọi người hơi ngẩn ra, An bác sĩ cùng Lục Tân một trước một sau, đồng thời quay người ngẩng đầu, hướng thanh âm hướng đi nhìn lại.

Mà cái kia đi tại trong đội ngũ ở giữa, yên lặng không nói nữ hài, thì hơi hơi đổi qua đầu.

Người

"Nơi này có người chết. . ."

". . ."

Chỉ thấy phát ra này một tiếng thét kinh hãi, chính là vị kia Lý Bác sĩ, hắn đang mang theo mười phần nữ khí nhẹ nhàng dậm chân, một bên lui về sau, một bên sắc mặt khó coi chỉ hướng đằng trước, vẻ mặt đã bị bị hù có chút phát xanh, thân thể cũng bởi vì kinh hoảng, hiểm yếu té ngã.

Sau lưng hắn, mặt khác hai cái nghiên cứu viên lập tức tiến lên đón đến, mong muốn đỡ lấy nàng.

Nhưng hai người sắp đỡ lấy hắn lúc, bỗng nhiên liếc nhau một cái, đều cảm thấy xấu hổ, đồng thời thu tay về.

Thế là Lý Bác sĩ trực tiếp ném xuống đất, ngồi vỡ đầy đất cành khô.

Bất quá lúc này không ai lo lắng hắn cái mông té thế nào, khẩn trương lần theo ánh mắt của hắn nhìn lại.

Chỉ thấy hắn đang chỉ địa phương, bất ngờ có một cái đen sì đồ vật, thoạt nhìn như là một đứa bé thi hài.

Trong lòng mọi người thình lình run lên, đề phòng dâng lên, nhìn chăm chú lại nhìn, mới chợt phát hiện:

Đó cũng không phải thật sự tử thi, mà là một cái to lớn, hư thối trái cây.

Không biết là cái gì cây kết thành trái cây, vỏ ngoài màu đen, lồi lõm bất định, vằn cùng vỏ ngoài nổi lên, thế mà mơ hồ tạo thành một cái mang theo nụ cười mặt người hình vẽ, tại đây u ám trong hoàn cảnh, xác thực rất dễ dàng liếc mắt liền đưa nó xem như là người.

"Đây là cái gì thực vật trái cây?"

"Làm sao lớn lên giống như vậy người?"

"Là bị người chế tác, vẫn là tự nhiên trưởng thành cái dạng này?"

". . ."

Hơi hơi vừa định thần, tất cả mọi người có chút nghĩ mà sợ thảo luận lên, trong thanh âm lộ ra sợi ngạc nhiên nghi ngờ.

"Không phải cố ý, là ban đầu liền trưởng thành cái dạng này."

An bác sĩ tới gần, đánh giá một hồi, thấp giọng nói: "Đến mức thuộc tính, hiện tại còn không đoán ra được."

"A, Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện về sau, trên hoang dã ban đầu liền xuất hiện rất khó lường dị đồ vật."

"Không chỉ có là người, hoặc là động vật, thực vật cũng có rất nhiều."

"Nhất là nơi này lâu dài ở vào cao nồng độ tinh thần phóng xạ dưới, cái kia vô luận xuất hiện biến hóa như thế nào, đều không kỳ quái. . ."

". . ."

"Ta nghĩ, ta biết đây là cái gì cây kết trái cây. . ."

Cũng đúng lúc này, Lục Tân thanh âm, tại bọn hắn sau đó chút địa phương nhẹ nhàng vang lên.

Mọi người vội vàng quay đầu, theo ánh mắt của hắn nhìn lên, liền nhịn không được đồng thời trong lòng hung hăng run rẩy một cái.

. . .

. . .

Chỉ thấy đỉnh đầu bọn họ, cao hai mươi, ba mươi mét vị trí, dưới ngọn cây, đang rủ xuống cái này đến cái khác màu đen, tròn vo trái cây, mỗi một cái cũng giống như trên mặt đất cái này một dạng, mặt ngoài sinh trưởng một con quái dị khuôn mặt, thăm thẳm, nhìn chăm chú lấy bọn hắn.

To như vậy rừng rậm, lít nha lít nhít, không biết rủ xuống nhiều ít cái.

Cũng không biết theo vị trí nào bắt đầu, liền đã có dạng này trái cây, trên đường đi, lẳng lặng nhìn chăm chú lấy bọn hắn.

"Hì hì ha ha. . ."

Mơ hồ tiếng cười, theo rừng rậm bốn phương tám hướng truyền tới..