Chương 796: Hành tẩu tại quỷ dị bên trong, nàng so quỷ dị cao hứng (thêm hai chương)

Chương 796: Hành tẩu tại quỷ dị bên trong, nàng so quỷ dị cao hứng (thêm hai chương)

Mọi người nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh.

Không cách nào hình dung loại kia bị từng cái treo ở trên đỉnh đầu khuôn mặt tươi cười tập trung nhìn chăm chú lấy cảm giác.

Da đầu hơi hơi run lên, hơi lạnh từ đỉnh đầu lập tức xỏ xuyên qua đến lòng bàn chân.

Nhìn xem một cái kia cái tại âm u tia sáng bên trong xâu ở giữa không trung, phảng phất từng cái quỷ dị đầu người hình ảnh, tầm mắt của bọn họ thậm chí cũng hơi trở nên hỗn loạn, trong tai chất đầy hư ảo quỷ dị tiếng cười, cười toe toét, kim thép một dạng đâm tới trong óc của mình.

Mà lại càng ngày càng vang, tựa hồ muốn chìm không trái tim.

Liền Lục Tân, tại lúc này đều thoáng khẩn trương, hơi hơi nắm chặt nắm đấm.

Một bên khác, vị kia gọi "Từng tia từng tia" nữ hài, càng là đứng vững bước chân, hơi hơi lật lên Bạch Nhãn, hướng trên đầu nhìn lại.

Áo lông bên trong, vật phẩm kim loại đụng vào nhau thanh âm dày đặc hơn.

. . .

. . .

"Đều không cần khẩn trương."

Cũng đúng lúc này, An bác sĩ bỗng nhiên trầm giọng mở miệng, thanh âm rất có trọng lượng cảm giác, chợt tỉnh lại mọi người. .

"Vô luận vừa mới các ngươi nghe được cái gì, hoặc là nhìn thấy cái gì, đều là ảo giác mà thôi."

Nàng thấp giọng nói rõ lí do: "Tinh thần phóng xạ đặc biệt nồng đậm địa phương, ban đầu cũng rất dễ dàng để cho người ta xuất hiện cảm giác hỗn loạn."

"Cho nên, mỗi khi xuất hiện cái gì dẫn dụ tính ám chỉ, liền sẽ lại càng dễ dẫn phát tương ứng ảo giác."

"Tựa như thấy được này chút kỳ quái trái cây bên trên khuôn mặt tươi cười một dạng hoa văn, cũng rất dễ dàng nghe được đủ loại cổ quái tiếng cười. . ."

"Nhưng chỉ cần nhớ kỹ, đây đều là ảo giác. . ."

". . ."

Mọi người nghe nhắc nhở của nàng, trong lòng đều lập tức cảm giác một hồi thư thái.

Lại nhìn về phía giữa không trung lúc, quả nhiên phát hiện, những cái kia như cùng người một nửa thân thể tàn phế một dạng trái cây, cũng chỉ là trái cây mà thôi.

Lẳng lặng rủ xuống giữa không trung, tình cờ bị hóng gió lay động một thoáng.

Không cười âm thanh, cũng không có càng ngày càng nụ cười quỷ dị.

"Vậy làm sao bây giờ?"

Lục Tân vẻ mặt bình tĩnh, tẫn chức tẫn trách dò hỏi.

"Không có cách nào."

An bác sĩ ngẩng đầu nhìn liếc mắt những cái kia rủ xuống ở giữa không trung trái cây, nhẹ nhàng rung phía dưới, nói: "Số lượng nhiều lắm, coi như chúng ta mong muốn hủy đi chúng nó, cũng không biết muốn lãng phí bao nhiêu thời gian. Chúng ta là đến điều tra, không phải hái trái cây."

"Tiếp tục lên đường đi!"

Nàng rung phía dưới, nói: "Đằng sau tương tự dẫn dụ cùng ám chỉ, có thể sẽ càng nhiều, trong lòng chuẩn bị sẵn sàng chính là."

"Một khi lâm vào ảo giác, chúng ta có khả năng bị chính mình đánh bại, lại càng dễ đem lá bài tẩy của mình, lộ ra ngoài tại một ít không biết trước mặt."

". . ."

Mọi người nghe lãnh đạo nhiều như vậy, liền đều nhẹ gật đầu.

Từng cái lắc lắc đầu, hoặc là vỗ vỗ hai gò má, để cho mình tỉnh táo hơn.

Có còn xuất ra dầu cù là tại mang mang ngửi một thoáng, tốt nhường đầu óc của mình thanh tỉnh hơn, yên lặng đi thẳng về phía trước.

Chẳng qua là, ở trên đỉnh đầu nhiều như vậy mỉm cười trái cây nhìn soi mói, chúng tâm linh người bên trên áp lực, vẫn là không khỏi lớn hơn một chút.

Bước đi thời điểm, động tác đều theo bản năng càng thêm hợp quy tắc chỉnh tề.

Dù sao, dù cho biết rõ đây đều là ảo giác, nhưng trong tiềm thức vẫn là có một loại đang bị nhiều người nhìn chăm chú như vậy lấy cảm giác.

Từ từ, đều muốn đi ra một loại chuyên nghiệp người mẫu bộ pháp tới.

. . .

. . .

Đoàn người chậm rãi từng bước xuyên qua tại đây cái âm u trong rừng rậm, lâu dài không nói lời nào.

Cũng quả nhiên giống An bác sĩ nhắc nhở như thế, không biết là vô tình hay là cố ý, tất cả mọi người cảm giác càng đi chỗ sâu đi tới, một ít quái dị, rất có ám chỉ cùng dẫn dụ ý vị động thực vật hoặc là tình cảnh, liền càng ngày càng nhiều. Như là một cơn ác mộng bên trong đường đi kiến thức.

Bọn hắn thấy được thô to xưa cũ lão cây dong bên trên, sinh ra một tấm một tấm mặt người.

Cứ như vậy cứng đờ lại không có chút nào tức giận khảm nạm tại thân cây bên trên, bất thình lình hướng về bọn hắn mở mắt, nhìn chòng chọc vào.

Nhưng định thần nhìn lại, lại phát hiện đây chẳng qua là một khối không có chút nào tức giận cây lựu, không có nửa điểm mặt người dáng vẻ.

Bọn hắn đi đi, nghe được một tiếng "Lộc cộc" kêu to.

Thình lình ngẩng đầu, liền thấy trên ngọn cây ngồi xổm một đầu mập mạp cú mèo, trừng mắt hai cái tròn con mắt nhìn xuống chúng nó.

Nhưng Lục Tân vừa từ dưới đất sờ soạng tảng đá, nó liền "Quá" một tiếng bay mất.

Bọn hắn tiến lên trên đường, có đôi khi sẽ bỗng nhiên cảm giác được từng con mềm mại lại sền sệt cánh tay kéo lấy mắt cá chân chính mình.

Một hồi kinh hoảng điệu nhảy clacket qua đi, mới phát hiện chẳng qua là từng sợi bàn hằng tại mặt đất cành khô phía dưới từng cục rễ cây mà thôi. Đem những này rễ cây kéo lên, cẩn thận xem, ngoại trừ mấy con ốm yếu con kiến uể oải né ra về sau, không có bất kỳ cái gì dị trạng.

Mặt khác, tỉ như cảm giác chỗ rừng sâu bỗng nhiên truyền đến tầm mắt.

Phụ cận cách đó không xa đột nhiên như bụi cỏ lắc lư tiếng các loại, đơn giản tựa như là khai vị dưa cải giống như.

. . .

. . .

Đây quả thực là Lục Tân từng có nhất đè nén đã trải qua.

Trước kia hắn thanh lý ô nhiễm sự kiện, luôn là truy vấn ngọn nguồn, nhất định phải điều tra rõ ràng, dọn dẹp sạch sẽ, nhưng bây giờ, lại là biết rõ cái này trong rừng rậm, cơ hồ khắp nơi đều là vấn đề, nhưng bọn hắn lại vẫn cứ đều làm như không thấy, hết thảy dùng điều tra hiệu suất làm chủ.

Bất quá hắn bởi vì biết mục đích quan trọng nhất, vẫn còn nhẫn chịu được.

Tâm tình tốt hơn là muội muội.

Nàng một hồi ghé vào Lục Tân trên lưng, một vị nhảy đến cái kia a chấn cõng giá gỗ nhỏ lên.

Một hồi ngồi xổm ở trên ngọn cây, cú mèo nhìn chằm chằm Lục Tân bọn hắn thời điểm, nàng liền thấy hiếu kỳ nhìn chằm chằm cú mèo.

Tại đây cái lén lén lút lút, tràn đầy quỷ dị vật trong rừng rậm, muội muội cao hứng bừng bừng, so với cái kia quỷ dị đồ vật còn vui vẻ.

. . .

. . .

Như thế đi lại không sai biệt lắm thời gian một ngày, cảm giác đã sắp muốn đi ra phiến rừng rậm này.

Dù sao từ lúc mới bắt đầu địa đồ phán đoán, phiến rừng rậm này, cũng là chỉ cần chừng bốn giờ, liền có thể đi bộ xuyên qua.

Nhưng cũng không biết vì cái gì, bọn hắn nhưng thật giống như càng chạy càng sâu.

Phía trước một điểm nhìn không ra nhanh phải xuyên qua rừng ánh sáng, ngược lại cây cối càng thêm cao lớn, đủ loại quỷ dị thực vật cũng càng tới nhiều, lúc này An bác sĩ liền tại một lần sau khi nghỉ ngơi, yên lặng nhìn ba vị nghiên cứu viên bên trong Vương Bác sĩ liếc mắt, tựa hồ ám hiệu cái gì.

Thế là, Vương Bác sĩ tại đoàn đội bên trong vị trí, liền thoáng gần phía trước một điểm.

"Xoay trái."

"Phía bên phải vừa đi. . ."

"Theo cây to này bên cạnh đi vòng qua, tiếp tục hướng phía trước."

". . ."

Một bên tiến lên, hắn cũng thỉnh thoảng phát ra nhắc nhở, chỉ dẫn lấy mọi người đi về phía trước phương hướng.

Bầu không khí vẫn là đè nén mà yên lặng, Vương Bác sĩ nhắc nhở, cũng vẻn vẹn nhắc nhở, cũng không có giải thích qua cái gì.

Nhưng Lục Tân có loại cảm giác, bọn hắn càng chạy, càng sâu vào rừng rậm.

Giống như là theo nửa đêm, đi vào trước tờ mờ sáng hắc ám nhất nhất đoạn, chung quanh tinh thần phóng xạ nồng độ, đã càng ngày càng sâu.

Dần dần, cũng không biết có phải hay không là bởi vì đi sâu rừng rậm, tại đây loại đè nén mà trầm muộn hoàn cảnh bên trong ngây người quá lâu, liền Lục Tân, cũng mơ hồ cảm giác, bước chân bắt đầu nặng nề dâng lên.

Trên người mồ hôi, đã ra nhiều tầng.

Tư duy càng là tại đây loại khô khan đường đi bên trong, trở nên vô cùng xơ cứng.

Trong lỗ tai, giống như là cách một tầng thật dày màng, chỉ có thể mơ hồ nghe được, mọi người hành tẩu tại trong rửng rậm tiếng bước chân.

"Ào ào ào. . ."

"Ào ào ào. . ."

"Đông đông đông. . ."

". . ."

Tiếng bước chân từ vừa mới bắt đầu giẫm nát cành khô lá vụn tiếng xột xoạt âm thanh, trở nên càng ngày càng chỉnh tề, trầm trọng.

Cuối cùng lúc, lại có loại giống như là vô số người tại cùng đi cảm giác.

Ừm

Lục Tân đột nhiên phản ứng lại, dư quang hướng về chung quanh quét qua, liền cảm giác trái tim hơi hơi trầm xuống một cái.

Chính mình cái này đoàn điều tra, tổng cộng là bảy người, lại thêm một người muội muội.

Muội muội lười được bản thân đi, cho nên chỉ có bảy người tiếng bước chân.

Nhưng chẳng biết lúc nào, hết thảy tiếng bước chân, đều đã đè lên nhau đến cùng một chỗ, lộ ra vô cùng chỉnh tề, mà lại trầm trọng.

Này loại trầm trọng, cũng không là bảy người bước chân đè lên nhau có khả năng đạt tới, giống như là có rất nhiều người.

Hắn dùng dư quang chậm rãi lưu ý.

Liền dần dần phát hiện, theo mọi người cùng một chỗ tiến lên, có một cái hắc ảnh, yên lặng xuất hiện ở trong mọi người ở giữa.

Nện bước cùng mọi người một dạng bộ pháp, chậm rãi đi về phía trước.

Không bao lâu, lại xuất hiện một cái hắc ảnh, nhìn không ra ngũ quan cùng thân thể, chỉ có một cái bóng, yên lặng đi tại một bên.

Sau đó, lại một cái.

Lại một cái. . .

Dần dần, tiếng bước chân của bọn họ, đã có một chi quân đội tại hành tẩu vang dội cùng chỉnh tề.

Mà bên cạnh bọn họ, thì đã đi theo một đầu lại một đầu hắc ảnh.

Tại đây cơ hồ không thấy ánh sáng trong rừng rậm, trùng trùng điệp điệp, lít nha lít nhít, đều nhịp.

Cùng một thời gian nhấc chân, cùng một thời gian rơi xuống đất, cuốn theo bọn hắn bảy người, chậm rãi đi xuyên qua trong rừng rậm.

. . .

. . .

"Vừa rồi chúng ta đã đi hơn hai giờ không có nghỉ ngơi."

Cũng là tại Lục Tân phát hiện một màn quỷ dị này, lo lắng lấy có phải hay không nên nhắc nhở An bác sĩ lúc.

Bỗng nhiên ở giữa, đi tại trong đám người Vương Bác sĩ bỗng nhiên dừng bước, nói: "Nên giải quyết hết chúng nó."

"Bằng không thì lại như thế đi, liền mệt muốn chết rồi."

". . ."

An bác sĩ cũng dừng bước.

Cùng lúc đó, tất cả hắc ảnh, đều tại thời khắc này dừng bước, đứng ở mọi người chung quanh, yên lặng nhìn xem bọn hắn.

Khí tức nguy hiểm, bắt đầu ở trong rừng rậm lan tràn, cũng dần dần càng sâu.

An bác sĩ thở dài một hơi, quay đầu nhìn về phía Vương Bác sĩ, giữa các nàng cách mấy cái hắc ảnh.

Nhưng nàng giống như là nhìn không thấy này chút màu đen cái bóng, trực tiếp xuyên qua chúng nó, ánh mắt dừng lại ở Vương Bác sĩ trên thân:

"Dựa theo phân tích của ngươi, đây là có chuyện gì?"

". . ."

Vương Bác sĩ cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình trên cổ tay đồng hồ, tựa hồ muốn từ cái kia hỗn loạn số trong chữ, phát hiện cái gì.

"Ta chỉ am hiểu cảm giác cùng quan sát, không am hiểu phân tích."

Nhưng nghe An bác sĩ hỏi thăm, hắn lại cũng không ngẩng đầu lên, nói: "Tìm cái kia đạo đức bại hoại gia hỏa."

". . ."

An bác sĩ bất đắc dĩ, quay đầu nhìn về phía Trương bác sĩ.

"Vì cái gì nói chuyện đạo đức bại hoại, liền trực tiếp hướng ta nhìn tới a. . ."

Trương bác sĩ thấp giọng bĩu la hét, rung phía dưới, nói:

"Ta là nghiên cứu tinh thần quái vật, cho nên chúng ta đều hiểu, tinh thần quái vật bản chất là nguồn ô nhiễm."

"Nguồn ô nhiễm bản tính, liền là ô nhiễm càng nhiều tinh thần thể, lớn mạnh tự thân bản chất, như là ôn dịch tản."

"Thế nhưng, tinh thần quái vật đều có được ý thức của mình, mà ý thức, thường thường cùng bản tính có trình độ nào đó không đồng bộ."

"Thậm chí là mâu thuẫn."

"Hiện tại chúng ta gặp phải này chút cũng là như thế này."

"Nhìn ra được, bản chất của bọn chúng là muốn ô nhiễm chúng ta, nhưng ý thức của bọn nó, càng nhiều hơn là đang ngăn trở chúng ta."

"Cho nên, Lão Vương vừa rồi lựa chọn, thông qua tinh thần quái vật ý đồ, phân tích ra chúng nó muốn làm nhất nhiễu mục đích của chúng ta, nhờ vào đó để phán đoán chân chính con đường hẳn là đi như thế nào phương pháp, cũng là chính xác, xứng đáng có người hình số liệu nhà bảo tàng ngoại hiệu. . ."

"Tinh thần quái vật nha, dù sao IQ đều không cao, rất dễ dàng dự đoán chúng nó hành động. . ."

". . ."

"A, đừng lôi kéo làm quen."

Vương Bác sĩ nghe xong liền nở nụ cười lạnh: "Ngươi thông minh như vậy, làm sao cũng không biết lão bà của người khác không thể tùy tiện thông đồng?"

"Cái này. . ."

Trương bác sĩ nghe vậy, biểu lộ lập tức có chút xấu hổ, nói:

"Thứ nhất, ta chỉ là đối ngươi công tác tiến hành phân tích cùng đánh giá, không tồn tại cái gì bộ không lôi kéo làm quen."

"Thứ hai, đối với việc này bên trong, ta nhưng thật ra là bị thông đồng một phương, ta cũng là người bị hại."

"Thứ ba, làm thành hiện tại nghiêm trọng như vậy, chủ yếu là không nghĩ tới ngươi điên cuồng như vậy, trực tiếp vận dụng ký sinh vật phẩm. . ."

". . . Ta cho là ngươi phát hiện, cũng nhiều nhất chém ta hai đao."

". . . Ngươi giải phẫu kỹ năng cao như vậy, tin tưởng chặt lên hai đao lời nhất định sẽ tránh đi yếu hại!"

". . ."

Lục Tân ở bên cạnh nghe, trong lòng một hồi kỳ lạ, nắm chung quanh màu đen cái bóng đều quên hết.

"Đánh rắm, người nào thông đồng ngươi rồi?"

Còn không đợi An bác sĩ hoặc là Vương Bác sĩ mở miệng, công trình sư Lý sư phó trước hết không hài lòng: "Rõ ràng liền là ngươi."

"Là ngươi thừa dịp ta uống quá nhiều rồi chiếm ta tiện nghi, ta mới là vô tội nhất."

". . ."

A

Vương Bác sĩ nghe, bỗng nhiên hơi hơi xúc động, hướng Lý sư phó nói: "Nói như vậy ngươi trong lòng vẫn là yêu ta sao?"

"Không có."

Lý sư phó lạnh lùng nói: "Đã sớm muốn theo ngươi ly hôn."

Vương Bác sĩ trong nháy mắt tự bế.

Trương bác sĩ nói: "Ngươi nói không phải thông đồng ta, vậy tại sao cùng chúng ta bộ môn uống nhiều như vậy, còn xuyên như vậy lộ ra ngoài?"

"Ta yêu làm sao mặc liền làm sao mặc, mắc mớ gì tới ngươi rồi?"

Lý sư phó giận dữ, hướng Trương bác sĩ nói: "Lại nói, ta lúc ấy coi trọng chính là Tiểu Đổng, ai biết bị ngươi chiếm tiện nghi."

"Tiểu Đổng?"

Vương Bác sĩ trong nháy mắt theo tự bế trạng thái thoát ly: "Cái kia mặt trắng nhỏ?"

Trương bác sĩ cũng cả giận nói: "Liền là cái kia chỉ có không quan trọng văn bằng thạc sĩ mặt trắng nhỏ?"

. . .

Bầu không khí bỗng nhiên trở nên vô cùng xấu hổ, nhất là Lục Tân, nghĩ đến chính mình văn bằng đại học, bờ môi giật giật.

Muốn nói cái gì, nhưng không có gì lực lượng nói ra.

An bác sĩ thì là nghe động tĩnh này có chút không đúng, gấp vội mở miệng nhắc nhở:

"Hiện tại là đang điều tra nhiệm vụ bên trong đâu, các ngươi có thể hay không đừng nói này chút có không có. . ."

"Lại nói, Tiểu Đổng đứa bé kia ta biết, tam quan lại đang lớn lên lại tốt, mấy người các ngươi này chút phá sự, có thể tuyệt đối đừng nắm cái kia cái hảo hài tử mang vào. . . Nhất là ngươi, Vương lão sư, người ta có thể không có đắc tội qua ngươi a, đừng lại nhất thời cấp trên. . ."

". . ."

"Ngươi làm sao quan tâm như vậy hắn?"

Lý sư phó bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía An bác sĩ, con ngươi hơi hơi co vào.

A

An bác sĩ lấy làm kinh hãi, vội vàng khoát tay nói: "Ta có thể cùng hắn cái gì cũng không có, chẳng qua là nói câu công đạo mà thôi. . ."

Lý sư phó cười lạnh: "Ha ha."

Nói xong nhìn về phía Lục Tân, nói: "Ngươi nói một chút, nàng loại người này tin được?"

A

Lục Tân lấy làm kinh hãi, làm sao còn đốt tới ta lên trên người?

. . .

. . .

Trong lúc nhất thời, trong sân bầu không khí xấu hổ tới cực điểm.

Vương Bác sĩ nhìn chằm chằm Trương bác sĩ, Trương bác sĩ trừng mắt Lý sư phó, Lý sư phó xem kỹ nhìn xem An bác sĩ.

An bác sĩ vừa tức vừa buồn bực, không vừa lòng nhìn xem không có đứng ra vì nhân phẩm của nàng làm chứng Lục Tân.

Mà ở bên cạnh, từng tia từng tia như không có chuyện gì xảy ra rũ cụp lấy con mắt, phía sau a chấn mặt không thay đổi nhìn chằm chằm mặt đất.

Bên cạnh từng con hắc ảnh yên lặng nhìn xem bọn hắn tất cả mọi người.

Bên cạnh trên cây, muội muội nhìn xem màu đen cái bóng. . .

Loạn

Thực sự có chút quá loạn.

"Có muốn không. . ."

Ban đầu tuyệt không nghĩ tại dạng này trong hỗn loạn ngoi đầu lên ra tới Lục Tân, nhịn không được nhỏ giọng đề nghị:

"Trước tiên đem vấn đề trước mắt giải quyết a?"

". . ."

". . ."

Hô

An bác sĩ cũng phản ứng lại, khôi phục thân là người lãnh đạo khí chất, nói: "Đúng, hết thảy dùng điều tra nhiệm vụ làm trọng."

"Tùy tiện đi. . ."

Lý sư phó sao cũng được đáp ứng, bỗng nhiên nhìn chăm chú nhìn về phía An bác sĩ: "Các ngươi thật không có sự tình?"

An bác sĩ gấp giơ tay lên thề: "Thật không có sự tình."

"Vậy được rồi. . ."

Thế là tất cả mọi người tầm mắt, cuối cùng vẫn rơi vào vương, tờ hai vị tiến sĩ trên thân.

"Điều tra nhiệm vụ có ý gì?"

Trương bác sĩ nói thầm lấy, sau đó mang theo điểm tâm hư nhìn Vương Bác sĩ liếc mắt, nói: "Tóm lại ta dựa theo ta cảm ứng cùng phân tích, chúng ta đoạn đường này tới, tối thiểu bị bảy loại trở lên tinh thần quái vật nhìn trộm qua, không sai biệt lắm xem như tiến nhập một cái quái vật vương quốc."

"Bây giờ cùng chúng ta này loại, là này chút tinh thần quái vật bên trong thực lực mạnh nhất một cái."

"Nó ô nhiễm chúng ta, ngược lại để cho chúng ta giữ vững đoạn thời gian này an toàn."

"Dĩ nhiên, chúng ta tiếp tục hướng phía trước đi, cũng chầm chậm tiếp cận cực hạn của bọn nó, nhanh công kích chúng ta."

". . ."

"Liền với ai nhìn không ra giống như. . ."

Vương Bác sĩ khinh thường đích thì thầm một tiếng, sau đó thanh âm hơi hơi nhấc lên: "Ô nhiễm logic?"

"Tần suất!"

Trương bác sĩ thanh âm cũng hơi hơi nhấc lên: "Tại tinh thần phóng xạ nồng độ khá lớn địa phương, đi theo để ý cầu ô nhiễm sinh vật bên người."

"Theo bước chân bắt đầu, từng điểm từng điểm hình thành thống nhất."

"Sau đó liền hô hấp, nhịp tim, mạch bác, cuối cùng, thậm chí là tinh thần lực của chúng ta lượng gợn sóng."

"Tại chúng ta từng cái phương diện đều cùng nó nhóm hình thành thống nhất thời điểm, chúng ta cũng là lặng yên không tiếng động biến thành bọn hắn một thành viên."

". . ."

"Dọc theo con đường này, chính là bởi vì trong chúng ta có cái lực lượng tinh thần vô cùng ổn định người tồn tại. . ."

Nói xong nhìn Lục Tân liếc mắt, nói:

"Thông qua một loại nào đó dị thường tinh thần ba động nhiễu loạn bọn chúng tần suất, cho nên mới chậm chạp không có bị chúng nó ô nhiễm thành công."

"Bất quá, chúng nó dù sao cũng là có ý thức, mặc dù trì độn chút, nhưng ý thức của bọn nó bên trong, có trở ngại dừng chúng ta chỉ lệnh."

"Cho nên, nếu như tiếp tục đi tới đích, chúng nó rất có thể sẽ cải biến hành vi logic, cưỡng ép ô nhiễm chúng ta."

"Có thể hiểu thành, thả thả bản chất của bọn chúng."

". . ."

A

Lục Tân đều có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới mấy cái này thoạt nhìn hết sức không đáng tin cậy nghiên cứu viên, thế mà bất động thanh sắc bên trong liền nhìn thấu hết thảy.

Nhất là đối với mình, hắn đoán rất đúng.

Hắn thậm chí đoán được có lực lượng nào đó tại nhiễu loạn chung quanh tần suất.

Bất quá hắn không biết là, này "Lực lượng nào đó" cũng không phải là của mình, mà là muội muội.

Hô

Nghe xong phân tích của hắn, An bác sĩ cũng nhẹ nhàng thở một hơi, nói: "Nếu như dọn dẹp bọn hắn, sẽ có hậu quả gì không?"

Trương bác sĩ lắc đầu, nhìn thoáng qua chung quanh, nói: "Hai loại hậu quả."

"Bởi vì hiện tại chúng ta kỳ thật một mực tại bị chúng nó bảo hộ lấy, cho nên chúng nó bị tiêu diệt, mặt khác quái vật sẽ để mắt tới chúng ta."

"Thậm chí bởi vì chúng ta đã sắp tới gần mục đích, tại ý chí cường đại điều khiển, cùng nhau tiến lên công kích chúng ta."

"Một loại khác, thì là bởi vì chúng ta tiêu diệt những quái vật này, dẫn đến mặt khác tinh thần quái vật cảm giác được e ngại, như vậy rời xa."

". . ."

". . ."

"Cùng ta đoán chừng không sai biệt lắm."

An bác sĩ hơi hơi cúi đầu, trầm ngâm một chút, nói: "Đây cũng là không sai biệt lắm có khả năng định như vậy."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía từng tia từng tia, gật đầu.

Vị kia tên là nhè nhẹ tiểu nữ hài, tựa hồ vẫn luôn là một bộ không nhịn được bộ dáng. Lại tựa hồ, nàng chẳng qua là cho người ta như thế một loại cảm giác, trên thực tế, nàng và đằng sau đi theo a chấn, đều là đối chuyện ngoại giới hoàn toàn không thèm để ý, cũng không có phản ứng.

Chỉ có làm một loại nào đó trên trực giác nguy hiểm ảnh hưởng đến nàng lúc, mới có thể trong nháy mắt liền biểu lộ ra cùng loại với thú loại một dạng cảnh giác.

Như thế đã nhận ra An bác sĩ tầm mắt, nàng liền từ từ đi về phía trước ra mấy bước.

Nhìn thấy động tác của nàng, tờ, lý, Vương Tam người liền hết sức tự giác tiến tới đội ngũ ở giữa.

Chen vô cùng gấp, nhưng lại giữa lẫn nhau tràn đầy đều là ghét bỏ cùng khinh bỉ.

Một bên khác, An bác sĩ cũng đi tới bên cạnh bọn họ, liền cái kia thân hình cao lớn a chấn, cũng yên lặng mà chủ động tiến lên, đứng ở bọn hắn bên cạnh, giống như là một cây đại thụ giống như, đem những này người đều che chắn tại chính mình cao lớn dưới thân thể.

Một đám người đứng ngay ngắn vị, lại đồng thời nhìn về phía bên cạnh Lục Tân.

"Ta cũng tới sao?"

Lục Tân chỉ chỉ cái mũi của mình, thành thành thật thật tới, đứng ở a chấn bên cạnh.

Hiện tại đối diện với mấy cái này người, hắn cảm thấy a chấn mới là duy nhất để cho người yên tâm.

. . .

. . .

Theo động tác của bọn hắn, bên cạnh cái bóng, cũng hơi vi điều chỉnh chỗ đứng cùng trật tự.

Từng cái mơ hồ, nhìn không thấy ngũ quan trên mặt, tựa hồ mơ hồ có chất phác tầm mắt, hướng bọn hắn quăng đi qua.

Phần phật. . .

Rừng rậm nơi xa, tầng tầng lớp lớp cây cối đằng sau, tựa hồ có vô số quỷ dị sự vật, gây nên rối loạn tưng bừng.

"Được rồi."

An bác sĩ thấy chúng người cũng đã đứng chung một chỗ, liền nhẹ giọng hướng từng tia từng tia nói: "Mau một chút."

"Chúng ta thời gian đang gấp."

". . ."

Vị kia tên là nhè nhẹ tiểu nữ hài, yên lặng gật đầu, sau đó kéo ra chính mình dày nặng áo lông khóa kéo.

Soạt

Áo lông từ trên người nàng rơi xuống, Lục Tân này mới nhìn rõ thân thể của nàng.

Này một sát na, con ngươi không khỏi hơi hơi thít chặt.

Dọc theo con đường này, vẫn luôn nghe được nàng áo lông bên trong, có kim loại vật không ngừng va chạm thanh âm.

Đã từng suy đoán nàng áo lông dưới, đến tột cùng ẩn giấu cái gì.

Cho đến giờ phút này, Lục Tân mới nhìn đến, cái này bề ngoài thoạt nhìn phổ phổ thông thông tiểu nữ hài, thân thể thế mà dị thường quái dị.

Một đoàn một đoàn màu đỏ như máu mầm thịt, giống như là sợi tơ quấn tại thân thể nàng mặt ngoài, nhẹ nhàng nhúc nhích.

Mà tại thân thể các bộ vị, lại có cái này đến cái khác ánh bạc lóe sáng inox vòng tròn khóa, đem này chút mầm thịt cố định trụ.

Phảng phất nếu như không cố định trụ, này chút thịt răng liền sẽ không chịu khống chế một dạng.

Mà vào lúc này, theo áo lông lột ra, cái này gọi nhè nhẹ tiểu nữ hài, cũng nhẹ nhàng giải khai trên cánh tay phải một cái kim loại vòng tròn.

. . .

. . .

"Cẩn thận!"

An bác sĩ thấp giọng nhắc nhở:

"Nàng mặc dù có một bộ nhỏ thân thể của cô bé, nhưng trên thực tế là một đầu vô cùng nguy hiểm cao giai cấm khu sinh vật."

"Viện nghiên cứu thông qua gen tái tạo cùng vỏ đại não cường hóa kỹ thuật mới giúp nàng tạm thời duy trì ổn định."

"Nếu như không thời khắc mang theo vì nàng đặc biệt chế tạo tinh thần đặc chất ức chế khóa, lực lượng của nàng lúc nào cũng có thể mất khống chế. . ."

"Mất khống chế đại giới, tối thiểu nhất cũng là hủy diệt một tòa thành cất bước!".