Chương 797: Này mảnh còn sống rừng rậm

Chương 797: Này mảnh còn sống rừng rậm

"Yếu nhất biểu hiện, là hủy diệt một tòa thành?"

Nghe An bác sĩ tốc độ cao giới thiệu, Lục Tân bỗng nhiên cảm giác có loại dị dạng ly kỳ cảm giác.

Kỳ thật hắn cũng đối vị này gọi nhè nhẹ tiểu nữ hài có chút hiếu kỳ. Mặc dù cảm giác nàng vẻ ngoài cùng "Bảo tiêu" hai chữ không phải hết sức đáp, nhưng bây giờ tại đây cái lực lượng tinh thần biến dị thời đại, nguy hiểm tầng cấp cũng sớm đã không thể thông qua vẻ ngoài đi cân nhắc.

Tỉ như khoảng cách Thanh Cảng cách đó không xa vị kia Khai Tâm tiểu trấn nữ vương, lớn lên cũng là Manh Manh đáng yêu, nhưng trên thực tế lại là một vị cao giai nữ vương. . .

Thế nhưng, dù cho chính mình sớm có chuẩn bị tâm lý, đang nghe Trần Tinh đối nàng giới thiệu về sau, vẫn cảm thấy rất đỗi ra ngoài ý định.

Cái này giống như là bên trong chuẩn bị tâm lý lấy người khác giới thiệu một cái uy lực mạnh mẽ súng ngắn.

Kết quả nàng đánh bảo hiểm tự nhủ đây thật ra là một cái ngụy trang thành ra súng ngắn siêu cấp đạn đạo. . .

"Thật bất ngờ sao?"

Cho dù là tại khẩn trương như vậy thời khắc, An bác sĩ vẫn là tốc độ cao quét Lục Tân liếc mắt, nói: "Lúc trước vì tìm kiếm ra một loại tốc độ cao mà ổn định có khả năng tiến vào đệ tứ bậc thang cấp độ lực lượng, chúng ta cơ hồ thử hết thảy có thể nghĩ tới biện pháp. Đã có ký sinh vật phẩm thăng cấp, cũng có cao mất khống chế nguy hiểm năng lực giả cường hóa giải phẫu, tự nhiên cũng có này loại nửa mất khống chế sinh vật phương án trị liệu."

"Đây chỉ là nếm thử một loại, vẫn là nửa thất bại loại hình."

Ai

Nàng vừa nói, một bên tốc độ cao quét Lục Tân liếc mắt, thấp giọng nói: "Đáng tiếc. . ."

. . .

. . .

Lục Tân không kịp hỏi nàng đáng tiếc cái gì, vị kia gọi nhè nhẹ tiểu nữ hài đã sắp nhanh ra tay.

"Tê lạp á. . ."

Theo nàng trên cánh tay phải kim loại vòng tròn dỡ xuống, nàng cái kia miễn cưỡng có khả năng xưng là cánh tay phải thân thể, bỗng nhiên ở giữa, liền phân tán thành một cây lại một cây nhanh chóng ngọ nguậy máu thịt sợi tơ. .

Cho người cảm giác, chính là một cánh tay tốc độ cao phân chia thành hai đầu, hai đầu lại phân chia thành bốn đầu.

Cuối cùng toàn bộ cánh tay đều biến thành phảng phất có được bản thân sinh mệnh một dạng, mảnh như con giun sợi tơ.

Một cây lại một cây vô tuyến kéo dài, trong nháy mắt bao trùm chung quanh bốn năm mét bên trong không gian.

Bá

Xuất hiện trước nhất phản ứng, chính là Lục Tân chung quanh bọn họ, từng cái yên lặng mà âm lãnh màu đen cái bóng.

Tựa hồ xác thực như Trương bác sĩ nói, chúng nó nhận ý chí cùng chúng nó ô nhiễm một vài thứ gì đó bản tính, đưa đến hành vi của bọn nó có nhất định xơ cứng. Đưa cho người ở chỗ này nhất định thời cơ lợi dụng.

Thế nhưng chung quanh tinh thần phóng xạ biến hóa, vẫn là đã dẫn phát bọn chúng cảnh giác.

Thoạt nhìn chất phác mà yên lặng cái bóng bên trong, trong nháy mắt có cùng loại với tầm mắt một dạng lực lượng tinh thần bạo phát ra.

Giống như một đạo đạo vô hình đường, theo bốn phương tám hướng, xen lẫn đến nhè nhẹ trên thân.

"Bịch" "Bịch" "Bịch "

Bỗng nhiên ở giữa, có kịch liệt tim đập âm thanh, theo bọn hắn màu đen trong thân thể truyền tới.

Loại thanh âm này đủ lên đủ rơi, tựa hồ có một loại dị dạng ma lực.

Để cho người ta nghe được, hoặc là cảm nhận được loại thanh âm này nhảy lên lúc, trái tim liền sẽ cùng theo một lúc nhảy lên.

Liên hợp bọn chúng ô nhiễm logic, này tựa hồ là một loại cưỡng chế ô nhiễm thủ đoạn.

"Hưu hưu hưu. . ."

Nhưng từng tia từng tia lại cũng không để ý tới này chút, tia máu màu đỏ nhanh chóng trên không trung vũ động, tựa hồ tại bắt cái này tần suất.

Mơ hồ có khả năng thấy, tơ máu phía trên, không ngừng xuất hiện tại từng cái máu bao, tựa hồ là nhận lấy chấn động tiếng đưa đến.

"Nàng vì cái gì không ra tay?"

Lục Tân hơi có chút nghi hoặc, sau một khắc mới bỗng nhiên hiểu rõ ra.

Từng tia từng tia cũng không thể trực tiếp thấy này chút ô nhiễm, cho nên, nàng tại thông qua loại phương pháp này cảm giác bọn chúng tồn tại.

Quả nhiên.

Cũng ngay tại những này tim đập tiếng đạt đến mãnh liệt nhất trình độ lúc, từng tia từng tia tay phải giải tán ra tới màu đỏ tơ máu, bỗng nhiên ở giữa, giống như là một đầu màu đỏ lưới lớn hướng ra phía ngoài gắn ra ngoài. Từng đạo mắt thường có thể thấy vết máu xen lẫn tại giữa không trung.

Những sợi tơ này dị thường tinh chuẩn đâm vào những cái kia màu đen cái bóng từng cái khác biệt vị trí, đồng thời truyền đến một loại nào đó vật thật bị đâm xuyên thanh âm.

"Lộc cộc" "Lộc cộc "

Một tiếng dị thường rõ ràng, nghe vào người trong tai lại lại khiến người ta cảm thấy vô cùng khó chịu thanh âm xuất hiện.

Lục Tân thấy, những cái kia màu đen cái bóng, bỗng nhiên từng con xẹp xuống.

Tựa như là một cái chứa đầy nước khí cầu, bị người dùng ống hút cắm vào bên trong, sau đó tốc độ cao hút rỗng bên trong chất lỏng.

"Cái này. . ."

Này tốc độ cao mà thô bạo một màn, nhìn ở trong mắt, có loại dị dạng kinh dị nhưng.

Ây

Chung quanh trong rừng rậm, bỗng nhiên ở giữa lực lượng tinh thần phóng xạ, sinh ra một loại cuồng phong mãnh liệt lay động cảm giác.

Từng dãy rừng cây đằng sau, có từng mảnh từng mảnh người tại đánh nấc thanh âm vang lên, nhưng đó không phải là bình thường ợ hơi.

Càng giống là người chết về sau, vẫn có lưu lại khí thể theo trong cổ họng lao ra, dẫn động dây thanh phát ra quái dị tiếng vang.

Mấu chốt nhất là, dạng này tiếng vang một mảnh tiếp lấy một mảnh vang lên, tầng tầng lớp lớp.

Ngắn trong nháy mắt ở giữa, liền đã hội tụ thành một mảnh thanh âm quái dị hải dương.

Theo loại thanh âm này theo bốn phương tám hướng truyền đến, chung quanh rừng cây về sau, càng ngày càng nhiều màu đen cái bóng xuất hiện.

Phảng phất tại trong phiến rừng rậm này, mắt thường có thể thấy, hết thảy đen sì thân cây, đều biến thành này loại màu đen cái bóng, chúng nó chất phác đứng đấy, che mất toàn bộ rừng rậm, sau đó dùng Lục Tân đám người chỗ khu vực làm trung tâm, bỗng nhiên tốc độ cao nhích tới gần.

Sa sa sa, sa sa sa, sa sa sa

Cái kia lít nha lít nhít đạp tại trên lá khô thanh âm, đơn giản để cho người ta điên cuồng.

Chung quanh nhấc lên hỗn loạn quỷ dị tinh thần phóng xạ loạn lưu, càng là phảng phất tạo thành vòng xoáy khổng lồ, đem từng tia từng tia bao vây ở bên trong.

Nhưng đón này tựa hồ vô cùng vô tận đối thủ, cái kia gọi nhè nhẹ tiểu nữ hài, vẫn mặt không biểu tình.

Nàng chẳng qua là hơi ước lượng, liền lại yên lặng giải khai trên cánh tay trái vòng tròn.

"Cách cách. . ."

Kim loại vòng tròn rơi xuống đất trong nháy mắt, cánh tay trái của nàng cũng thay đổi thành vô số tơ máu, tốc độ cao xuyên hướng về phía chung quanh.

"Hưu hưu hưu. . ."

Lại một lần nữa có cái kia tập trung mà bén nhọn tiếng xé gió truyền đến.

Nhè nhẹ hai cánh tay tán thành huyết sắc sợi tơ, tất cả đều bày ra, tạo thành hai cái to lớn mặt quạt, dùng cùng một trình độ phương hướng kéo dài vươn ra ngoài, tinh chuẩn đâm vào mỗi một cái màu đen cái bóng trong thân thể, sau đó tốc độ cao hấp thu.

"Lộc cộc, lộc cộc. . ."

Đủ loại thanh âm hỗn loạn vang thành một mảnh, trong đó nuốt thanh âm rõ ràng nhất.

Thần kỳ nhất chính là, nàng này loại thoạt nhìn cơ hồ không khác biệt thủ đoạn công kích, thế mà còn tinh chuẩn vòng qua An bác sĩ đám người.

Bọn hắn phảng phất thành quỷ dị trong biển rộng đảo hoang, chỉ có trong đầu có đủ loại thanh âm hỗn loạn vang lên.

"Hì hì ha ha. . ."

"Ha ha ha ha. . ."

"Cô cô cô. . ."

". . ."

Toàn bộ đang đi đường, một mực đè nén mà tử tịch rừng rậm, tại thời khắc này, phảng phất sống lại.

Theo cái kia vô số cái bóng tới gần, lại bị từng tia từng tia hai cánh tay áp chế, toàn bộ trong rừng rậm tất cả mọi thứ đều vang thành một đoàn.

Giữa không trung trên cây treo, từng cái như cùng người hình trái cây, chúng nó đều phảng phất bị gió thổi động, từ từ quay người, đem khuôn mặt tươi cười nhắm ngay Lục Tân vị trí của bọn hắn, trong miệng phát ra tiếng cười quái dị, lần này không giống như là nghe nhầm, giống chân chính tiếng cười.

Rừng rậm bày khắp hư thối cành lá cùng dây leo dưới bùn đất, bắt đầu có cự vật tại nhấp nhô, nhấc lên từng mảnh từng mảnh thổ sóng.

Quái dị cú mèo một đầu một thứ từ nơi xa vẫy cánh bay tới, rơi vào bên cạnh trên chạc cây.

Không ngừng quỷ dị tựa như là đem vô số thuốc màu rót vào một chén nước bên trong, sau đó nhanh chóng trộn thành phức tạp nhất màu sắc.

"Khanh khách. . ."

Cũng là tại đây loại đủ để cho người điên cuồng áp lực bên trong, từng tia từng tia trong cổ họng bỗng nhiên phát ra đè nén tiếng vang.

Nghe giống như là đang cười.

Nàng đối mặt với vô cùng vô tận ô nhiễm lực lượng, tựa hồ sinh ra vui vẻ cảm xúc.

Sau một khắc, bên người nàng bỗng nhiên nắm chắc đầu tơ máu quay lại, thật nhanh mở ra trên người mấy cái khác vòng tròn.

Ba ba ba ba. . .

Vai trái, vai phải, cổ, sườn trái vòng tròn hoặc bán nguyệt vòng, đồng thời lập loè từng tia màu lam hồ quang điện, rơi ở trên mặt đất.

Sau một khắc, giống như là cuồng phong thổi qua, thổi lên đầy đất bồ công anh.

Trong nháy mắt liền có vô cùng tơ máu từ trên người nàng tán phát ra.

Có cuốn về phía bốn phương, có bay về phía giữa không trung, có chui vào dưới mặt đất.

Loại kia dài nhỏ cứng cỏi sợi tơ hình dáng vật thể xẹt qua không khí thanh âm, tại đất đai bên trong chui thanh âm, cắm vào thâm hậu thịt hình dáng vật phẩm nặng trĩu thanh âm, dồn dập tuôn ra tuôn, tại không khí chung quanh bên trong mỗi cái góc độ vang lên, xen lẫn thành dị dạng chương nhạc.

Giờ khắc này, Lục Tân thậm chí mơ hồ thấy, toàn bộ rừng rậm đều đang điên cuồng lắc lư.

Trong tai, thậm chí nghe được này tòa rừng rậm tiếng kêu thảm thiết, thật giống như, vùng rừng rậm này, là sống, đang giãy dụa. . .

. . .

. . .

"Phiến rừng rậm này, liền là một mảnh to lớn trường vực, cũng có thể nói, là một loại hỗn loạn lại nhận lấy ô nhiễm sinh mệnh. . ."

An bác sĩ cũng nhíu chặt lông mày, tốc độ cao hướng Lục Tân giải thích nói: "Bằng không thì vô pháp nói rõ lí do, vì sao lại có nhiều như vậy loại hình nguồn ô nhiễm cùng tinh thần quái vật cùng tụ một khu vực. Như thường tới nói, nguồn ô nhiễm lẫn nhau tiếp xúc, cũng chỉ sẽ liều mạng ô nhiễm đối phương, tinh thần quái vật lẫn nhau tiếp xúc, cũng chỉ sẽ điên cuồng công kích đối phương. Có thể tụ tập tại một chỗ, chỉ có thể là có ý chí tại khống chế chúng nó."

"Rừng rậm. . ."

Lục Tân thậm chí cảm giác khó có thể lý giải được: "Rừng rậm cũng sẽ nhận ô nhiễm?"

"Có tinh thần đồ vật, cũng có thể nhận ô nhiễm."

An bác sĩ thấp giọng nói: "Vô luận là người, vẫn là động vật, thậm chí là côn trùng, cỏ cây, đều thuộc về tinh thần loại sinh vật phạm trù, chỉ có lực lượng tinh thần mạnh yếu chi khác biệt, ý thức hoàn chỉnh hay không, nhưng lực lượng tinh thần bản chất, lại đều là giống nhau. . ."

"Đã từng, chúng ta tại viện nghiên cứu thảo luận cái đề tài này lúc, có người nói qua một câu nói đùa. . ."

Nàng có chút dừng lại, thấp giọng nói: "Phật nói: Chúng sinh bình đẳng. Tại chúng ta cái này hỗn loạn thời đại, câu nói này mới thành thật."

"Cái này. . ."

Lục Tân nhất thời vô pháp tiêu hóa nàng phát biểu bản này kỳ dị ngôn luận.

Nhưng An bác sĩ lại cũng không có tiếp tục thảo luận tiếp ý tứ, thấp giọng nói: "Chuẩn bị sẵn sàng. . ."

Ừm

Đón Lục Tân ánh mắt kinh ngạc, An bác sĩ tức giận nói: "Thật cho là chúng ta nắm từng tia từng tia cho rằng là ỷ trượng lớn nhất?"

"Ngươi mới là trong chúng ta cường đại nhất người."

"Từng tia từng tia chỉ là vì mạnh mẽ chống đỡ loại lực lượng này, xem có thể hay không dẫn xuất nơi này ẩn núp tối cường cấm kỵ ô nhiễm. . ."

"Nếu như xuất hiện, vậy liền cần ngươi đến giải quyết. . ."

". . ."

A

Lục Tân nghe vậy, ít nhiều có chút uể oải: "Vậy các ngươi tìm ta tới, vẫn là muốn ta làm tay chân?"

"Bằng không thì đâu?"

An bác sĩ chợt quay người, kinh ngạc nói: "Ngươi sẽ không thật cho là chúng ta thỉnh ngươi qua đây làm cố vấn là coi trọng học thức của ngươi a?".