Chương 798: Đồng thoại thế giới bên trong vẽ tranh thiếu nữ

Chương 798: Đồng thoại thế giới bên trong vẽ tranh thiếu nữ

"Ta học thức làm sao vậy?"

Ta

Lục Tân phản ứng đầu tiên liền là không quá chịu phục, chính mình dù sao cũng là lấy được văn bằng đại học người.

Nhưng chợt lực lượng liền biến mất.

Dù sao trong đám người này, trình độ thấp nhất là vị công trình sư, mà bọn hắn nhất trí chướng mắt chính là vị thạc sĩ. . .

Ai

Ban đầu ngay từ đầu định vị, là nắm chính mình cùng An bác sĩ bọn hắn thả ở cùng nhau, động não.

Chẳng qua là không nghĩ tới, đến cùng chính mình vẫn là cùng từng tia từng tia, muội muội, a chấn bọn hắn một dạng, là dựa vào thể lực ăn cơm. . .

Được a, trình độ không trọng yếu, năng lực trọng yếu nhất.

. . .

. . .

Lục Tân nghĩ đến, rất nhanh liền nắm này loại chuyện không có ý nghĩa đặt ở sau đầu, nghiêm túc quan sát trận này đối kháng.

An bác sĩ nói không sai, nếu như trong cánh rừng rậm này thật tồn tại một loại nào đó cấp độ cực cao cấm kỵ lực lượng, như vậy, tại vị này gọi nhè nhẹ tiểu nữ hài, đã đem chỉnh cánh rừng bên trong mọi kiểu ô nhiễm dồn đến cuối thời điểm, nó không có đạo nghĩ không ra hiện.

"Hưu hưu hưu. . ."

Mà tại vô cùng vô tận tơ máu tiếng xé gió bên trong, từng tia từng tia rõ ràng đã nghiền ép trong phiến rừng rậm này tất cả tinh thần quái vật.

Bây giờ, trên người nàng đã giải mở năm cái kim loại vòng tròn, thân thể cũng có đại bộ phận đều biến thành tinh mịn tơ máu.

Chỉ có đầu, cổ, cùng một bộ phận nửa người trên còn duy trì nguyên lai hình dạng.

Hắn nửa người dưới của hắn thân thể, hai tay, hai chân, thì đều đã biến hóa thành vô cùng vô tận tơ máu. .

Lưu loát vung vẩy hướng về phía bốn phương tám hướng, cả người cũng đã tung bay ở giữa không trung bên trong.

Chung quanh vô luận là màu đen cái bóng cũng tốt, trên cây treo trái cây cũng tốt, đều bị nàng tơ máu bao phủ ở bên trong.

Tinh mịn tơ máu xuyên cắm vào toàn bộ trong rừng rậm, nàng cơ hồ trở thành toàn bộ rừng rậm hạch tâm.

Hạch tâm ý tứ, chính là đối trong cánh rừng rậm này hết thảy, có tuyệt đối chưởng khống.

Lãnh Chúa.

Này liền như là tại một mảnh hỗn loạn trong khu vực, dựa vào tự thân đặc chất, áp chế tất cả tinh thần quái vật, bức hắn thần phục.

Trở thành phiến khu vực này vương.

Trong vực sâu tinh thần Lãnh Chúa, thường thường đều là thông qua này loại chém giết xuất hiện.

Nếu như chiếu cái này tình thế xuống, lực lượng tinh thần của nàng sẽ càng ngày càng lớn mạnh, mãi đến dùng chính mình tơ máu bao trùm toàn bộ rừng rậm, áp chế, hoặc là trực tiếp thanh lý mất trong phiến rừng rậm này tất cả quỷ dị sự vật, đem phiến rừng rậm này biến thành chính mình cấm khu. . .

Chỉ có hai loại hiện tượng sẽ ngăn cản quá trình này.

Thứ nhất, là nàng theo lực lượng tinh thần trải ra, tự thân ý thức cảm thấy áp lực, tận lực co vào.

Thứ hai, gặp càng cường đại hơn tinh thần sinh vật, ngăn cản nàng lan tràn.

Nhưng bây giờ, ngăn cản nàng lực lượng còn chưa có xuất hiện.

. . .

. . .

Soạt

Tại Lục Tân nghĩ đến vấn đề này lúc, cái kia giữa không trung tiểu nữ hài, đã lần nữa giải khai một cái vòng tròn.

Đó là cắm ở ngực nàng hơi phía trên vị trí, một cái thành "V" hình chữ bán nguyệt vòng.

Trong chốc lát, càng nhiều tơ máu được phóng thích, xa xa trải đổ qua, càng thêm tập trung quái dị tơ máu tuôn hướng chỗ rừng sâu.

Chung quanh ban đầu liền vô pháp ở trước mặt nàng bảo trì ưu thế tinh thần quái vật, lập tức bị áp chế lợi hại hơn.

"Không tốt. . ."

Nhưng cũng là tại thời khắc này, Lục Tân cùng An bác sĩ, lại đều khẽ nhíu mày.

Vị này tên là nhè nhẹ tiểu nữ hài, trên thân hết thảy có tám cái vòng tròn, hoặc là bán nguyệt hình cái vòng tinh thần đặc chất ức chế khí.

Trong đó, hai cái tại hai tay, hai cái tại hai tay, một cái tại bên hông, một cái ở ngực vị trí, ngoài ra còn có hai cái, phân biệt tại trên cổ, cùng với cắm ở nàng cái ót vị trí, một mảnh thật mỏng, bị đánh tạo thành mỏng mảnh kim loại tổng ức chế khí.

Đến lúc này, nàng đã giải mở sáu cái.

Không phải là bởi vì đối diện với mấy cái này quỷ dị, nàng nhất định phải mở ra sáu cái mới có thể đối phó.

Mà là bởi vì theo nàng tự thân tơ máu khuếch trương, tự thân tiếp nhận áp lực cũng càng lúc càng lớn.

Mà ở chung quanh rừng rậm chỗ sâu, còn có đại lượng lén lút tại hoạt động lấy, nàng chỉ có thể không ngừng mở ra tự thân ức chế khí, đem lực lượng trải ra càng rộng, dạng này mới có thể dùng từng bước một càng thêm triệt để áp chế toàn bộ trong rửng rậm quỷ dị, chiếm thượng phong.

Thế nhưng, hết thảy chỉ có tám cái, lại mở ra sáu cái. . .

Lục Tân quay người hướng An bác sĩ nhìn thoáng qua.

An bác sĩ hiểu ý, thấp giọng nói: "Nhiều nhất bảy cái."

"Nếu như mở ra cái thứ tám ức chế khí, nàng sẽ triệt để mất khống chế, ngay cả chúng ta cũng cùng một chỗ công kích."

"Trọng yếu nhất chính là, nếu như nàng triệt để mất khống chế, điều kiện nơi này không đủ, ta cũng không cách nào trợ giúp nàng tiến hành ổn định."

"Cũng là đại biểu cho, nàng nhất định phải nhận thanh lý."

". . ."

Lục Tân thật sâu thở ra một hơi, làm được tâm lý nắm chắc, tiếp tục kiên nhẫn chờ đợi.

Cùng một thời gian, từng tia từng tia đang mở ra sáu cái vòng tròn về sau, tơ máu vũ động đến điên cuồng, hỗn loạn cuốn về phía bốn phương tám hướng.

Nàng cơ hồ đem phiến rừng rậm này, biến thành Thâm Uyên.

Khắp nơi đều là mơ hồ tiếng gào thét, cùng với tơ máu cắm vào thâm hậu loại thịt nặng trĩu tiếng.

Vùng rừng rậm này, tựa hồ cũng đã bắt đầu run rẩy, giống người một dạng thân thể run rẩy, thậm chí phát ra rên rỉ trầm thấp tiếng.

Như là địa chấn một dạng nặng trĩu tiếng động, từ địa phương xa xôi lan tràn tới.

Chung quanh mỗi một cái cây, đều phảng phất biến thành thân hình cao lớn ma quỷ, đem tự thân cành giống xúc tu vung rơi xuống.

"Cách cách. . ."

Không chút do dự, từng tia từng tia giải khai cái thứ bảy vòng tròn.

Từ nàng dưới đầu, tất cả kết cấu thân thể, đều biến thành vô tận tơ máu, cao cao nâng lên, cùng nhánh cây cuốn tại một chỗ.

Ào ào ào. . .

Từng cây cao lớn cây cối, trong nháy mắt trở nên khô héo, khô ráo lá rụng cùng cành, trời mưa vẩy rơi xuống.

Lục Tân tại thời khắc này, ngửi được sạch tích tử vong mùi.

Đó là một loại cây cối mùi thơm ngát, cùng mục nát cây khô so sánh, rõ ràng nhất khác nhau.

Cái này gọi nhè nhẹ nữ hài, tựa hồ cũng đã bị này khổng lồ đối thủ chỗ chọc giận, sinh ra một loại mãnh liệt sát ý.

Nàng còn sót lại một cái đầu bên trên, hiện lên lạnh lùng mà điên cuồng vẻ mặt.

Chung quanh cây cối một gốc tiếp một gốc khô héo.

Nàng tại giết chết vùng rừng rậm này.

. . .

. . .

"Như vậy không tốt đâu. . ."

Lục Tân trái tim, cũng tại thời khắc này cao cao treo lên.

Hắn có chút không đành lòng thấy tiểu nữ hài này liều mạng như vậy bộ dáng, cảm thấy không nên như thế.

Quả thật, An bác sĩ nói, nàng chẳng qua là có cái tiểu nữ hài bề ngoài, trên thực tế là một đầu cao giai cấm khu sinh vật.

Nhưng theo Lục Tân, tiểu nữ hài liền là tiểu nữ hài.

Chính mình này chút đại nhân tại đây bên trong nhìn xem, lại làm cho một cái tiểu nữ hài đi liều mạng.

Cái này. . .

. . . Hắn bỗng nhiên phát hiện cái gì, hơi ngẩn ra.

. . .

. . .

"Hì hì. . ."

Từng tia từng tia đem chính mình tơ máu thôi động đến điên cuồng nhất thời điểm, bỗng nhiên có mơ hồ tiếng cười ở chung quanh vang lên.

Không ngừng mở rộng tơ máu, phảng phất tại thời khắc này, giãn ra đến cực hạn, cho nên phá vỡ một loại nào đó thanh thúy đồ vật.

Không gian chung quanh, xuất hiện rõ ràng vết nứt, thật giống như mỗi người đều là đứng ở trong suốt hòm thủy tinh con bên trong, bình thường pha lê rất sạch sẽ, cơ hồ không nhìn thấy thủy tinh tồn tại, nhưng tại thời khắc này, pha lê xuất hiện ở vết rách, liền rõ ràng hiển lộ ở trước mắt.

Lại sau một khắc, "Cách cách" tất cả pha lê, trong nháy mắt phá toái, đổ xuống đầy đất.

Nổ tung bay lên tơ máu, bỗng nhiên tại thời khắc này, tan biến vô tung vô ảnh.

Giữa không trung, còn sót lại một cái đầu từng tia từng tia, chợt ngẩng đầu, chợt điên cuồng con mắt, trở nên bao la mờ mịt.

Theo mảng lớn pha lê rơi xuống đất, chung quanh rừng rậm, quái vật, âm túy cái bóng, tận tại thời khắc này, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Thậm chí u ám rừng rậm, cũng biến mất không thấy gì nữa.

Xuất hiện ở trước mắt nàng, chỉ có một mảnh xanh um tươi tốt bãi cỏ, tràn ngập hương hoa cùng màu sắc rực rỡ Hồ Điệp.

Thanh giòn xanh nhạt thảo mầm trên ngọn, sinh trưởng tinh diên cánh tiểu tinh linh, đang ở vui sướng truy đuổi, vui chơi, mềm yếu mềm yếu dòng suối một bên, có vụng về thật thà tiểu ải nhân, đánh tràn đầy một thùng nước, nhẹ nhàng rắc vào bạch ngọc chỉnh tề mà sạch sẽ mặt đất lên.

Có ăn mặc ưu nhã áo đuôi tôm dàn nhạc, ngay tại cách đó không xa trên bãi cỏ biểu diễn.

Có ăn mặc màu trắng áo cưới, ăn mặc như là công chúa một dạng nữ hài, ngồi ở bể phun nước một bên vẽ tranh.

Trên không có mọc ra hai cái cánh nhỏ thiên sứ, quơ tinh linh đũa phép, không ngừng rơi xuống từng mảnh từng mảnh ngôi sao hào quang.

. . .

. . .

Nơi này, hết thảy đều đẹp như là đồng thoại.

Hết thảy có thể tưởng tượng mỹ hảo, đều xuất hiện ở đây.

Mà này một mảnh đẹp đến cực hạn thế giới bên trong, còn sót lại một khỏa hoàn chỉnh đầu từng tia từng tia, tung bay trên không trung, thất vọng mất mát.

Nàng thậm chí có chút khao khát nhìn xem này mỹ lệ hình ảnh.

Đồng thời đối với cái này sinh ra càng lớn hướng tới, liền cũng càng cảm thấy thật sâu tự ti mặc cảm.

Thân thể của nàng bay ra ra tơ máu, đều tại thời khắc này vô lực rủ xuống, sửa chữa kết thành khổ sở hình dạng.

Mà tại đây cái đồng thoại một dạng mỹ hảo thế giới bên trong, vô luận là trên đồng cỏ truy đuổi tiểu tinh linh, vẫn là ngây ngốc múc nước tiểu ải nhân, lại hoặc là trên bãi cỏ dàn nhạc, hoặc là trên không bay tới bay lui tiểu thiên sứ, từ từ đều chú ý tới nàng.

Sau đó cùng một chỗ cười hướng nàng nhìn lại.

Tiếng cười của các nàng  êm tai, mê ly, nhưng nụ cười của các nàng  lại làm cho từng tia từng tia cảm thấy xấu hổ.

Nàng thậm chí theo bản năng lui lại, mong muốn tránh thoát ánh mắt của bọn nó.

Thế nhưng, vị kia vẽ tranh thiếu nữ, lại nhẹ nhàng vung lên bút vẽ, tựa hồ là ngăn cản chúng nó chế giễu từng tia từng tia.

Sau đó nàng hướng từng tia từng tia lộ ra một cái nụ cười ngọt ngào, nhẹ nhàng chỉ một thoáng vải vẽ.

Nàng tựa hồ là đang hỏi thăm từng tia từng tia, có thể hay không đưa nàng họa tiến vào họa bên trong.

Từng tia từng tia còn sót lại một cái đầu lâu, gấp vội vàng gật đầu, thật giống như đối mặt công chúa mời tiểu ăn mày.

Cái nào tự ti mặc cảm tiểu ăn mày, sẽ cự tuyệt một vị ăn mặc quần trắng công chúa vì chính mình vẽ tranh thỉnh cầu đâu?

Thế là, bút vẽ vung lên, nhè nhẹ bộ dáng, một chút rơi vào vải vẽ lên.

Từng tia từng tia vào lúc này, cảm thấy một loại trước nay chưa có cảm giác hạnh phúc, theo chính mình bộ dáng, một chút rơi vào vải vẽ bên trên, nàng cũng cảm giác được, chính mình giống như tại một chút dung nhập cái này mỹ hảo đồng thoại thế giới, một chút xa cách mình đi qua.

Nàng cảm thấy mừng rỡ, thậm chí là an bình. . .

. . .

. . .

"Thật thần kỳ a. . ."

Cũng đúng lúc này, đồng thoại thế giới bên trong hết thảy, tựa hồ cũng muốn đạt tới mộng tưởng viên mãn lúc.

Một cái hơi hơi cảm thán thanh âm vang lên.

Chỉ thấy cái kia mảnh chỉnh tề mềm mại trên bãi cỏ, một người mặc áo jacket áo, mang theo đỏ gọng kính nam nhân đi đến, giữa ngón tay thậm chí còn kẹp lấy một điếu thuốc, hắn hơi hơi cảm khái nhìn xem này mảnh mỹ luân mỹ hoán thế giới, trên mặt từ từ nổi lên nụ cười.

"Cho nên tiên nữ bị người nắm lúc, cũng sẽ giống giết như heo kêu thảm sao?".