Chương 799: Làm việc người cao quý nhất (Tam Canh)

Chương 799: Làm việc người cao quý nhất (Tam Canh)

"Cái đó là. . ."

Lục Tân xuất hiện, khiến cho này mảnh mỹ luân mỹ hoán đồng thoại thế giới, lập tức bịt kín một tầng bóng ma.

Trong thế giới này, tất cả sinh vật, đều ngốc ngốc quay đầu nhìn về phía hắn.

Vô luận là đang đánh nước tiểu ải nhân, vẫn là trên bãi cỏ biểu diễn dàn nhạc, hoặc là bay múa tiểu tinh linh, cùng với vung lên từng mảnh từng mảnh tinh quang tiểu thiên sứ, thậm chí liền vị kia đang đang vẽ tranh, ăn mặc tân nương tử quần lụa mỏng nữ hài, bút vẽ cũng ngừng lại.

Giữa không trung còn sót lại một cái đầu lâu tung bay, mà lại đầu đã mơ hồ trở nên hơi mờ từng tia từng tia, cũng ngây dại.

Nàng hơi hơi cúi đầu, nhìn về phía cái này xông vào đồng thoại thế giới bên trong nam nhân.

Cảm giác nội tâm của hắn bên trong tựa hồ mơ hồ có loại tà ác, cùng cái này mỹ hảo thế giới hoàn toàn không hợp.

Nhưng hết lần này tới lần khác, chính mình cảm giác hắn rất quen thuộc.

Chẳng lẽ, chính mình giống như hắn, cũng thuộc về tà ác trận doanh?

. . .

. . .

"Quả nhiên. . ."

Lục Tân đánh giá cái thế giới này, trong lòng cũng đang hơi cảm thán.

Ai có thể nghĩ tới từng tia từng tia cái này bề ngoài thoạt nhìn cùng ác ma một dạng tiểu cô nương, trong nội tâm khát vọng lại là như vậy?

Trước đó An bác sĩ kế hoạch, chính là mượn từ từng tia từng tia đối kháng trong cánh rừng rậm này tinh thần ô nhiễm.

Thế nhưng, vô luận là viện nghiên cứu vẫn là An bác sĩ, đều không có trông cậy vào vị này cao giai cấm khu sinh vật có khả năng thật thanh lý mất nơi này hết thảy ô nhiễm, dù sao, vây quanh viện nghiên cứu, nơi này có một mảnh bên ngoài thậm chí vô pháp tùy ý nhòm ngó "Cấm kỵ" lực lượng. .

Cái kia mới là trọng yếu nhất.

Từng tia từng tia chỉ là muốn ép ra loại kia cấm kỵ lực lượng, lại từ chính mình tới động thủ giải quyết.

Chẳng qua là, An bác sĩ tựa hồ có một chút tính sai.

Này loại sức mạnh cấm kỵ xuất hiện, quá mức quỷ dị, mà lại lặng yên không một tiếng động.

Lúc đó, trong mắt của bọn hắn, từng tia từng tia vẫn đang đối kháng với lấy trong cánh rừng rậm này tinh thần quái vật, thậm chí bề ngoài thoạt nhìn không có một điểm dị thường, cũng là muội muội, nàng một mực đối tiểu cô nương này thật cảm thấy hứng thú, phát hiện nàng không đúng, vội vàng nhắc nhở chính mình.

Chính mình lúc này mới phát hiện, nhè nhẹ ánh mắt, tựa hồ hơi hơi đăm đăm.

Thế là, hắn lập tức đưa tay, cầm từng tia từng tia tung bay ra tới một cây tơ máu, cảm ứng đến lực lượng tinh thần của nàng biến hóa.

Lúc này mới ý thức được, nguyên lai bọn hắn một mực chờ đợi sức mạnh cấm kỵ, đã buông xuống đến trên người của nàng.

An bác sĩ ban đầu muốn mượn từng tia từng tia dẫn xuất loại kia sức mạnh cấm kỵ, lại suýt nữa đã dẫn phát tối vi hậu quả nghiêm trọng.

Bất quá, may mắn vẫn là kịp thời phát giác.

. . .

. . .

"Nơi này là giả."

Lục Tân nghĩ đến những vấn đề này, đem thuốc lá trong tay cuống ném trên đồng cỏ, đạp diệt, sau đó hướng giữa không trung từng tia từng tia nói:

"Đi thôi, ta mang ngươi trở về."

". . ."

Giả

Giữa không trung từng tia từng tia, ánh mắt càng mê ly.

"Bá á. . ."

Cũng là tại thời khắc này, toàn bộ đồng thoại một dạng thế giới bên trong, tất cả sinh vật đối mắt nhìn nhau.

Sau đó chúng nó lựa chọn đồng thời làm loạn, Lục Tân dưới chân mặt cỏ, bỗng nhiên ở giữa biến thành từng sợi cứng cỏi cháy đen quái dị xúc tu, nhanh chóng hướng về trên người hắn quấn tới, từng trương sinh đầy răng sắc giác hút cắn lấy hai chân của hắn phía trên.

Mặt cỏ ở giữa bay múa tiểu tinh linh, thì từng cái chợt ưỡn ngực lên.

Mảnh khảnh thân thể, thế mà hướng hai phía nứt ra, biến thành một cái to lớn miệng, bên trong sinh ra dữ tợn giác hút.

Xa xa tiểu ải nhân dùng sức vung vẩy cánh tay, trong tay xuất hiện tràn đầy gai ngược lang nha bổng.

Trên không mọc ra cánh nhỏ thiên sứ, cũng trong nháy mắt ánh mắt biến thành màu đen, trên thân rủ xuống vô số tơ máu lông vũ. . .

"Ma quỷ. . ."

"Ngươi ô nhiễm mỹ hảo thiên đường. . ."

"Cách chúng ta. . ."

Thiên hình vạn trạng quái vật, đem Lục Tân bao quanh vây ở bên trong, không khí chung quanh trong nháy mắt trở nên hắc ám.

Lục Tân cảm thấy từng tiếng bén nhọn chửi mắng cùng với đủ loại chỉ trích.

Hắn nhận lấy này một mảnh thế giới xa lánh, cũng trong nháy mắt liền nghênh đón kịch liệt tinh thần trùng kích, cùng với đủ loại ô nhiễm.

Thậm chí liền nội tâm của hắn bên trong một ít cảm xúc đều bị xúc động, đang từ từ trở nên tự ti mặc cảm.

. . .

. . .

Đồng thoại thế giới trong nháy mắt biến thành ác ma Nhạc Viên.

Mỗi một loại đẹp đồ tốt đều tựa hồ biến thành dị dạng tà ác, thật nhanh hướng về Lục Tân lao đến.

Mà vị kia ngồi ở suối phun phụ cận trắng áo cưới thiếu nữ, thì đã tăng nhanh vẽ tranh tốc độ.

Theo nhè nhẹ bộ dáng, một chút xuất hiện ở vải vẽ bên trên, giữa không trung nàng, đang trở nên trong suốt.

"Mỗi một loại sinh vật, đều là một loại ô nhiễm?"

Lục Tân hơi hơi nhắm mắt, thật sâu thở ra một hơi, cảm thụ được chung quanh hỗn loạn cùng xa lánh, cùng với chỉ trích lực lượng.

Sau đó hắn nhếch miệng lên một vệt khinh thường mỉm cười.

"Mỹ hảo của các ngươi, thật tính mỹ hảo?"

"Không nói là giả, coi như là thật, đây cũng không phải là các ngươi tự tay xây nha. . ."

"Tại trong hoa viên hưởng thụ hương hoa lão gia tiểu thư cũng không cao quý. . ."

"Trồng hoa làm việc nhân tài cao quý. . ."

". . ."

Vừa nghĩ, hắn bỗng nhiên mở mắt, màu đen hạt thật nhanh chấn động.

Hắn hiện tại, liền là nghĩ như vậy, rất chịu đả kích chính mình, đã quyết định cùng An bác sĩ còn có vị kia đều không thế nào nghiêm chỉnh tiến sĩ phân rõ giới hạn, chính mình là một cái làm việc nặng, nhưng làm việc nặng, chẳng lẽ liền không đáng kiêu ngạo sao?

Soạt

Tại hắn nghĩ đến vấn đề này lúc, theo trong mắt màu đen hạt chấn động, kỳ dị xoay từ trường gấp khúc trong nháy mắt tự thân bên trên nở rộ.

Hết thảy vọt tới trước mặt hắn quái vật, hoặc là nói, là trải qua điểm tô cho đẹp nguồn ô nhiễm, đều tại thời khắc này cảm nhận được trên người hắn kỳ dị lực trường, ngốc ngốc ngẩng đầu nhìn về phía hắn, sau đó hai mắt bỗng nhiên bắt đầu đổ máu, thân thể thì một tấc một tấc hòa tan dâng lên.

Không thể nhìn thẳng thần.

Dù cho chẳng qua là cao hơn chúng nhất giai tinh thần sinh vật.

Này một mảnh do "Huyễn tưởng" lực lượng đan ra tới thế giới, tại Lục Tân phóng thích tự thân lực lượng tinh thần một khắc.

Bắt đầu sụp đổ, thậm chí không cần có một cái ở giữa quá trình.

. . .

. . .

A

Một màn này tới quá mức đột ngột, trùng kích cũng quá cường liệt.

Liền cái kia ngồi ở suối phun bên cạnh, nghĩ đến dựa vào những người khác kéo lấy Lục Tân, để cho mình làm xong vẽ áo cưới thiếu nữ cũng chợt kinh hãi, vô ý thức nhìn về phía Lục Tân hướng đi, nhưng sau một khắc nàng liền phản ứng lại, chợt đưa tay bưng kín ánh mắt của mình.

Thế nhưng, nàng dư quang vẫn là quét đến Lục Tân.

Mơ hồ ở giữa, nàng nhìn thấy một cái bị thần bí màu đen hạt bao lấy, trên đỉnh đầu có một loại nào đó hắc ám quầng sáng bóng người.

Này dư quang khiến cho ánh mắt của nàng đau nhức, bắt đầu đổ máu.

Mà nàng cũng ở cái thế giới này sụp đổ trước một cái chớp mắt, bỗng nhiên kéo lên bàn vẽ, thân hình ngã ngửa, lộn vòng vào bể phun nước bên trong.

Khách khách. . .

Lại là từng đợt liên miên không dứt pha lê phá toái tiếng.

Chung quanh hết thảy sự vật tốt đẹp, đều tại màu đen hạt dẫn động kịch liệt rung động bên trong sụp đổ, tan rã.

Lục Tân cùng từng tia từng tia đồng thời về tới âm u trong rừng rậm, hết thảy chung quanh như là bức tranh màu sắc một dạng thật nhanh rút đi, vẫn là cái kia một mảnh bị vô số màu đen cái bóng còn có to lớn dây leo xen lẫn quấn quanh lấy quỷ dị rừng rậm, cũng vẫn là bị cái kia giống như là thuỷ triều tinh mịn tinh thần phóng xạ cho trong đầu của mình mang tới vô tận nói mớ cùng với kim thép lục đâm một dạng cảm giác đau đớn.

Duy nhất cùng vừa rồi thấy khác biệt chính là, trôi lơ lửng trên không trung từng tia từng tia, vẻ mặt chất phác.

Thân thể biến thành hơi mờ.

Giống như là không biết chừng nào thì bắt đầu, vứt bỏ một nửa màu sắc.

. . .

. . .

"Là bức họa kia. . ."

Lục Tân trước tiên phản ứng lại, chợt một bước bước ra ngoài.

Vừa mới tại cái kia thế giới tưởng tượng bên trong, từng tia từng tia đã có một nửa bị họa tiến vào bức họa kia bên trong. Mà tự mình ra tay, mặc dù đưa đến vùng thế giới kia vỡ nát, nhưng này cái huyễn tưởng thế giới bên trong áo cưới thiếu nữ lại mang theo bức họa kia một nửa họa, thông qua bể phun nước chạy trốn.

Cho nên, trong hiện thực từng tia từng tia, cũng là mất đi một nửa cái bóng, điều này đại biểu lấy nàng nhận lấy trình độ nào đó trọng thương.

Chẳng qua là. . .

Không có khả năng nhường ngươi chạy trốn.

Lục Tân phản ứng lại trước tiên, liền đem tay phải vươn ra ngoài.

Vươn đi ra quá trình bên trong, tay phải bắt đầu trở nên tái nhợt, lòng bàn tay đính một cây màu đen cây đinh.

Lúc này chung quanh, vừa rồi cái kia thế giới tưởng tượng, đã phá toái, mảnh vỡ đều đã tiếp cận hoàn toàn tan biến.

Thời gian chỉ có thể dùng hơi giây mà tính toán.

Lục Tân phản ứng lại trước tiên, liền đưa tay ra. Tái nhợt tay phải lập tức tiến nhập cái kia một mảnh thế giới tưởng tượng sụp đổ về sau còn sót lại mảnh vỡ bên trong. Sau đó thông qua cái kia mảnh vỡ, rời khỏi thế giới tưởng tượng bên trong, cái kia bể phun nước vị trí. Lại thông qua được bể phun nước, tiến vào mượn từ bể phun nước tương liên, một cái khác càng tiếp cận với hiện thực, bên trong vùng rừng rậm này mỗ một khối không gian. . .

"Bá á. . ."

Hắn cách xa nhau mấy cái không gian, mò tới một cái mềm mại đồ vật, trong nháy mắt bắt lấy, khóe miệng lập tức lộ ra một vệt nụ cười.

"Bắt được ngươi. . ."

". . ."

". . ."

Cùng một thời gian, giữa không trung từng tia từng tia trong nháy mắt tỉnh táo, nhưng cũng mất đi lực lượng, nhanh chóng mà rơi xuống.

Máu đen tơ rủ xuống, cũng tốc độ cao quấn tại trên thân thể của nàng, khiến cho nàng trọng lượng gia tăng.

Cao cao té xuống, mắt thấy liền muốn rơi cực thảm.

Nhưng cũng ngay một khắc này, một vệt màu trắng cái bóng nhanh chóng theo dưới thân thể của nàng lóe lên, đem thân thể của nàng nắm một thoáng.

Nàng có thể giảm bớt rất nhiều rơi xuống tình thế, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất.

Nhưng cùng một thời gian, tuôn ra lấy địch ý cùng cảnh giác cũng tốc độ cao theo tư duy rõ ràng mà trở về.

Trong nháy mắt liền đã nhận ra có dị thường lực lượng tinh thần ngay tại bên cạnh mình, cách được bản thân phi thường gần.

Bên người vừa mới cuộn mình dâng lên tơ máu, lập tức dồn dập ngẩng đầu, quỷ dị mau lẹ hướng về kia một đạo lực lượng tinh thần cắm vào.

Chẳng qua là, tại sắp đánh trúng vào đối phương thời điểm, lại trong lòng hơi ngẩn ra, hết thảy tơ máu treo ở giữa không trung bên trong.

Lực lượng tinh thần phun trào tới cực điểm nàng, mượn tơ máu cảm ứng, thấy được một cái tiểu nữ hài.

Ăn mặc màu trắng, thế nhưng có chút bẩn váy ngắn, tóc đen ngổn ngang, con mắt là quỷ dị màu trắng, trên người có tinh mịn khâu lại qua dấu vết, thân thể nằm trên đất, giống như là một đầu thú nhỏ, nhưng nhìn xem nét mặt của mình, cũng chỉ có tràn đầy tò mò.

Phảng phất cũng đang thử thăm dò, lưỡng lự, đem tay nhỏ hướng mình duỗi tới, ý đồ kéo từ bản thân.

Từng tia từng tia ngơ ngẩn, tựa hồ có như vậy trong nháy mắt, bị cái này cùng tuổi, quái dị tiểu nữ hài biểu lộ ra thiện ý kinh động.

Một đoàn tơ máu ngọ nguậy cuốn tại cùng một chỗ, biến thành mảnh khảnh cánh tay, cùng váy trắng nữ hài tay cầm giữ tại cùng một chỗ.

. . .

. . .

Váy trắng tiểu nữ hài đầy mặt vui vẻ, dùng sức đem từng tia từng tia kéo lên, nhẹ nhàng ôm lấy.

Tay nhỏ vỗ đầu của nàng, thanh âm mảnh khảnh nói: "Không cần phải sợ a, nhường ca ca ta đánh hắn."

"Ca ca ta có thể lợi hại á. . .".