Chương 800: Hắn nắm tân nương tử bắt đi

Chương 800: Hắn nắm tân nương tử bắt đi

"Trở về. . ."

Ngay tại một giây trước đó, Lục Tân tay phải xuyên qua từng cái khác biệt không gian, bắt lấy cái kia đảo lộn vòng vào bể phun nước bên trong áo cưới thiếu nữ. Lập tức đem tay phải thu hồi, chợt cũng cảm giác được trong tay của mình nhiều một vật. Cúi đầu nhìn lại, lập tức hơi kinh ngạc.

Chỉ thấy trong tay mình nắm lấy, cũng không là một cái nào đó ôm bàn vẽ mỹ hảo thiếu nữ, mà là một cái quái dị nhựa plastic em bé.

Cái này nhựa plastic em bé trong ngực, vuốt ve cũng không phải là bàn vẽ, mà là một tấm có quỷ dị hoa văn bài poker.

Oa

"Tân nương tử trả lại cho ta. . ."

". . ."

Đồng dạng tại thời khắc này, Lục Tân thậm chí còn đến không kịp tinh tế dò xét trong tay vật phẩm, chung quanh bỗng nhiên vang lên bén nhọn tiềng ồn ào.

Thật giống như ồn ào hài tử đang điên cuồng khóc rống.

Bén nhọn thanh âm rung động chỉnh cánh rừng, phảng phất đến đều là này loại tiếng khóc, chỉnh cánh rừng tạo thành sốt ruột hải dương.

Chỉnh mảnh trong rừng rậm, tất cả cây cối, bỗng nhiên đều tại thời khắc này kịch liệt run run, phát hiện trầm muộn kẹt kẹt âm thanh, sau một khắc, từng cái phương hướng bùn đất bỗng nhiên cuồn cuộn nhô lên, phảng phất dưới mặt đất có một cái nào đó quái vật khổng lồ, trong nháy mắt từ đằng xa bơi đến phụ cận tới.

"Phốc" "Phốc" "Phốc" "Phốc "

Bùn đất đột nhiên ở giữa, từng mảnh nhỏ nổ tung, từ bên trong chui ra từng đầu màu đen dây leo. .

"Tê lạp. . ."

Dây leo phần cuối, là một cái nâng lên tới màu đen túi bao, túi bao chợt nứt ra, như là nụ hoa nở rộ.

Khác nhau chỉ ở tại, nụ hoa là mỹ hảo, sạch sẽ.

Này dây leo cuối màu đen túi bao, lại là mùi hôi, mang theo từng sợi tơ dính.

Giống như là cây ăn thịt người người bắt tóm, chợt kéo ra tới cực điểm, bên trong có người một nửa thân thể chui ra.

Bốn phương tám hướng đều là này loại thô to dây leo, cũng bốn phương tám hướng, đều là này loại đen sì một nửa thân thể.

Theo dây leo đỉnh túi trong bọc dò xét đã xuất thân con, tới bắt Lục Tân trong tay nhựa plastic em bé.

Một loại tràn ngập quanh người từng cái không gian hỗn loạn cảm giác xuất hiện.

Lục Tân giống như là bị một loại ồn ào lấy muốn bánh kẹo hài tử bao vây vào giữa.

"Muội muội. . ."

Hắn theo bản năng hô to, đồng thời đưa bàn tay ra.

Nhưng sau một khắc, hắn liền phát hiện trong lòng bàn tay, trống rỗng, không khỏi hơi hơi ngẩn ngơ.

"Ấy, muội muội đâu?"

". . ."

Hơi hơi kinh ngạc, xoay người sang chỗ khác, mới phát hiện nguyên lai muội muội thế mà hướng về kia cái từ không trung rơi xuống từng tia từng tia đón lấy.

Biểu lộ lập tức hơi hơi kinh ngạc, chợt tâm tình của hắn cũng là trở nên càng khá hơn.

Muội muội đây không tính là không nghe lời, nàng chẳng qua là học xong quan tâm người khác.

Nhưng không có muội muội hỗ trợ, chính mình tính linh hoạt đã giảm bớt đi nhiều.

Thế là, hắn cũng trước tiên, liền cải biến chủ ý, chuẩn bị nhào đi ra hắn, động tác hơi chậm.

Sau một khắc, không khí chung quanh bỗng nhiên trở nên vặn vẹo, Tinh Thần lực tràng trong nháy mắt phóng thích.

Một tia một tia lít nha lít nhít lực lượng tinh thần, lập tức cùng những cái kia bốn phương tám hướng màu đen dây leo thân ảnh xông đụng vào nhau.

Tất cả màu đen dây leo đều trước tiên bị đánh bay ra ngoài, cong vẹo.

Lục Tân thì dây dưa không bỏ, chợt cưỡi trên trước một bước, tay trái hung hăng hướng về phía trước vồ xuống.

Soạt

Năm ngón tay cắm vào mãng thân bên trong, mùi hôi chất lỏng loạn tung tóe.

"Nhìn một chút ngươi là ai. . ."

Hắn đem này dây leo kéo hướng về phía trước mặt mình, đồng thời ánh mắt lạnh lùng, định thần nhìn lại.

Nhưng hắn cũng không nghĩ tới, tại chính mình bắt lấy một khắc, đầu này dây leo nhanh chóng khô héo, chính mình đầu ngón tay, thậm chí đều có thể cảm giác được loại kia cứng cỏi hùng hồn dây leo, đang ở tốc độ cao mất đi sinh mệnh lực, biến thành một loại nhẹ nhàng mục nát dây leo khô. . .

Bên trong lực lượng tinh thần trốn, còn lại chỉ có một bộ khô héo bằng gỗ thân thể mà thôi.

"Hì hì hì hì ha ha. . ."

Cùng một thời gian, rừng rậm bốn phương tám hướng, đều bỗng nhiên vang lên loại kia trêu tức, để cho người ta não nhân thấy đau tiếng cười quái dị.

"Tân nương tử đưa ta. . ."

"Tân nương tử đưa ta. . ."

". . ."

Tiếng thét này tinh mịn khó phân, sắp tới lúc xa, phiêu đãng tại chỉnh cánh rừng bên trong, dây dưa không bỏ, vừa khóc lại gọi lại cười.

Phảng phất không đoạt lại thứ này tuyệt không bỏ qua.

"Đến loại trình độ này, thế mà còn không chịu chạy trốn sao?"

Lục Tân thì tại này dị thường sốt ruột trong thanh âm, thật sâu hô thở ra một hơi.

Nói một mình, trên mặt bò lên trên một loại chưa từng che giấu lạnh lùng chế giễu.

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên đem màu đen tay trái giơ lên, chạm đến lấy này mảnh dày đặc bên trong ở khắp mọi nơi tinh thần phóng xạ

Sau đó, hắn chợt đem loại tinh thần này phóng xạ nắm lấy, hung hăng hướng phía dưới khẽ động.

"Rắc rắc phần phật. . ."

Chỉnh cánh rừng, bỗng nhiên liền có nặng trĩu kịch liệt cây cối tiếng sụp đổ vang thành một mảnh.

Toàn bộ rừng rậm phảng phất bị một mảnh lưới lớn bao phủ, sau đó bị lực lượng vô hình kéo hướng ở giữa, hướng về Lục Tân vị trí cúi đầu.

Giống như là cúi đầu xưng thần.

. . .

. . .

"A a a. . ."

Một mảnh trong hỗn loạn, bỗng nhiên có kinh hoảng tiếng kêu vang lên.

Vừa mới cười lạnh loại đồ vật này, nó cũng tại đây tấm lưới lớn bên trong, ban đầu nó tại trong cái lưới này, cảm giác đặc biệt dễ dàng.

Bởi vì đây là nó lưới, cho nên nó có khả năng tùy ý xuất hiện tại tấm lưới này bất kỳ địa phương nào  có thể tùy ý khống chế tấm lưới này lực lượng. Nó đối với trong cái lưới này hết thảy, đều có quyền khống chế tuyệt đối. Nhưng nó không nghĩ tới, có người không theo quy tắc tới.

Lục Tân trực tiếp đem tấm này lưới kéo xuống.

Thế là thân ở trong lưới nó, cũng thân bất do kỉ, tốc độ cao hướng về Lục Tân tiếp cận.

"Ha ha. . ."

Lục Tân trong lòng vẫn là hơi hơi hưng phấn.

Theo tiến vào phiến rừng rậm này, liền muốn làm như vậy.

Thân là bạo quân. . . Không đúng, bạo quân chẳng qua là khi còn bé không hiểu chuyện, người khác cho mình lấy ngoại hiệu.

Nhưng bất kể như thế nào, có được này loại màu đen hạt lực lượng, khiến cho hắn đối cơ hồ hết thảy lực lượng tinh thần, đều có đáng sợ phá hủy năng lực. Thế nhưng, hắn cũng một mực nhận lấy một cái nghiêm trọng hạn chế, đó chính là, màu đen hạt không có ô nhiễm năng lực.

Chỗ mà đối kháng ô nhiễm lúc, hắn thường xuyên sẽ lâm vào dùng điểm kích mặt cảm giác bất lực.

Trước kia có phụ thân bồi ở bên người, hắn còn có khả năng mượn dùng phụ thân mạnh mẽ ô nhiễm năng lực, đi tản màu đen hạt khí tức.

Mặc dù tác dụng sẽ giảm bớt đi nhiều, nhưng dù sao cũng là có ích.

Bây giờ phụ thân thu hồi chính mình quyền hành, đang tại trên thế giới du đãng, khôi phục tự thân lực lượng.

Chính mình liền mất đi một cái mạnh mẽ dựa trượng.

Nhất là đối mặt này loại thoạt nhìn ở khắp mọi nơi, giống như là thuỷ triều tinh thần ô nhiễm lúc.

Không có cách nào.

Dùng điểm kích mặt, cái giờ này cường đại tới đâu, tiêu trừ cái này mặt, cũng hết sức phiền toái.

Nhưng may mắn, hắn bây giờ đã thân ở thứ năm bậc thang.

Ngoại trừ có được "Huyễn tưởng" lực lượng, đối màu đen hạt lý giải, tựa hồ cũng sâu hơn rất nhiều.

Trước đó hành tẩu tại đây mảnh mật đay bên trong, hắn vẫn có loại vô cùng cảm giác vi diệu, này loại ở khắp mọi nơi tinh thần phóng xạ, một ít phương diện bên trên tựa hồ là thực chất, mình có thể nhẹ nhàng vuốt ve qua chúng nó, tựa hồ, cũng có thể đem chúng nó bắt lấy. . .

Hiện tại, chính mình là bắt lấy chúng nó, sau đó dụng lực lôi kéo.

Quả nhiên xuất hiện không tưởng tượng được hiệu quả.

. . .

. . .

"Xì xì xì. . ."

Tại đem này từng mảng tinh thần phóng xạ kéo đến trước người của mình lúc, Lục Tân liền trong nháy mắt thả ra "Huyễn tưởng" lực lượng.

Kỳ thật hắn một mực có cái rất lớn nhược điểm.

Cái khác năng lực giả, hoặc là phương diện tinh thần sinh vật, nếu như đạt đến tầng thứ năm, liền có thể mượn tự thân "Trường vực" hoặc là ô nhiễm logic, đi phóng thích "Huyễn tưởng" lực lượng. Thế nhưng Lục Tân màu đen hạt không có ô nhiễm năng lực, cho nên, hắn phóng thích "Huyễn tưởng" lực lượng, chỉ có thể mượn người khác "Trường vực" hoặc là, là mượn nhờ chính mình thả ra xoay từ trường gấp khúc. . .

Xoay từ trường gấp khúc, phạm vi sẽ bị hạn chế.

Dù sao mình tinh thần lượng cấp, chỉ có đáng thương một vạn.

Toàn lực phóng thích, cũng nhiều nhất có thể lật che đường kính một chừng hai trăm thước phạm vi.

Bình thường đủ, gặp được việc lớn, liền khó tránh khỏi không đủ, cho nên trước đó tại Thanh Cảng đối kháng cầm kiếm người lúc, Lục Tân đều là mượn Tiểu Lộc lão sư cùng người thi hành ở giữa đạt thành ô nhiễm logic, mới thả ra cái kia một trận ảnh hưởng đến toàn bộ số hai Vệ Tinh thành huyễn tưởng.

Mà lần này, Lục Tân thì là trực tiếp mượn cái này bị chính mình kéo xuống trước người "Trường vực" .

Tại hắn nắm đấm nắm chặt, huyễn tưởng thả ra một khắc, bao trùm chỉnh cánh rừng lực lượng tinh thần, trong nháy mắt chấn động kịch liệt.

Có một loại nào đó cao tầng thứ ảnh hưởng, tốc độ cao lan tràn.

Từng tia từng tia trước đó cũng muốn khống chế này toàn bộ trường vực, cho nên nàng cần từng bước một áp chế cùng tranh đoạt.

Lục Tân khác biệt.

Hắn là quốc vương, cho nên hắn có khả năng tại đây studio vực, trực tiếp nắm giữ tất cả quyền chủ động.

Dù cho đây là một cánh rừng.

An bác sĩ đã nói qua, cây cối cũng sẽ có lực lượng tinh thần.

Như vậy, chỉ cần ngươi có lực lượng tinh thần, ngươi liền muốn thừa nhận, ta là ngươi quốc vương.

. . .

. . .

Bá đôm đốp ba.

Đó là tinh tế mềm mại xương cốt bị huyễn tưởng lực lượng bao trùm, cũng ôn nhu bóp thành đủ loại hình dạng thanh âm.

Vô số phức tạp mà tinh mịn thanh âm đan vào với nhau, phảng phất đè lên nhau ác mộng.

Theo Lục Tân huyễn tưởng lực lượng tốc độ cao khuếch trương, không biết có nhiều ít tồn tại ở phiến rừng rậm này bên trong quỷ dị tồn tại, đều cảm nhận được mãnh liệt khủng hoảng, liều mạng kêu to thoát đi. Nhưng sau một khắc, đang đang thoát đi động tác liền bị đông cứng, trơ mắt cảm thụ được huyễn tưởng lực lượng che mất chính mình thân thể. Xoáy cùng, theo tầng dưới chót nhất tinh thần đặc chất bắt đầu, trở nên ôn nhu mà thiện lương dâng lên. . .

"Tê lạp. . ."

Đồng dạng cũng tại huyễn tưởng lực lượng không bờ bến khuếch trương quá trình bên trong, bỗng nhiên có rõ ràng vải vóc tiếng xé rách vang lên.

Đó là có này mảnh tinh thần phóng xạ bên trong một cái nào đó tồn tại, cảm nhận được khủng hoảng, đang chủ động xé rách này mảnh tinh thần trường vực.

Phảng phất kéo căng sợi tơ, trong nháy mắt bị kéo căng đoạn.

Hết thảy cơ hồ biến cong thành cong cây cối, tại thời khắc này trong nháy mắt trở nên thẳng tắp, còn đang rung động nhè nhẹ.

"Vẫn là chạy thoát rồi?"

Lục Tân cúi đầu nhìn xem bàn tay của mình, nhíu mày.

Cùng một thời gian, sụp đổ, xé rách lực lượng tinh thần phóng xạ, bỗng nhiên ở giữa, hướng tới bình ổn.

Toàn bộ rừng rậm, loại kia trời đất quay cuồng hỗn loạn, cũng nhanh giống như là không có một cái nào ở giữa quá trình giống như thay đổi.

Tất cả huyễn tượng, loại kia tinh mịn nói mớ cùng tiếng gió thổi, đều tại như vậy một cái chớp mắt, triệt để biến mất.

Hô

Đang đứng ở cực độ hoảng sợ bên trong An bác sĩ đám người, qua rất lâu, mới bỗng nhiên kịch liệt thở dốc dâng lên.

Sau đó các nàng ánh mắt đều có chút lơ mơ giống như, nhìn về phía không đứng nơi xa Lục Tân.

. . .

. . .

"A a a. . ."

Xa xôi ven rừng rậm, bỗng nhiên vang lên tinh tế khóc nỉ non tiếng: "Tân nương tử. . ."

"Hắn. . . Hắn nắm tân nương tử bắt đi. . .".