Chương 801: Ngươi cuối cùng trở về(4500 chữ)

Chương 801: Ngươi cuối cùng trở về(4500 chữ)

"Chính là cái vật này sao?"

Hơi hơi thở một hơi, Lục Tân cúi đầu nhìn về phía trong tay mình vật này.

Ngoài dự liệu, theo trong cánh rừng rậm này trộm lấy ra, lại có thể là một cái tạo hình quỷ dị nhựa plastic em bé.

Nàng hết thảy có dài 20 cm ngắn, trong thân thể là một loại màu đen mềm mại nhựa plastic chất liệu chế thành. Mặc trên người cắt may đẹp đẽ màu trắng váy ngắn, lại có thể là áo cưới kiểu dáng. Ngũ quan có loại không nói ra được vặn vẹo cảm giác, mang theo một loại quái dị cứng đờ mỉm cười.

Lục Tân tay phải, nắm thật chặt thân thể của nàng.

Có thể cảm giác được, nàng tại thân thể tại run lẩy bẩy, trong ngực bài poker đều cơ hồ ôm không ở.

Bỗng nhiên quay đầu, phun cắn một cái tại Lục Tân ngón cái lên.

Lục Tân nhíu mày, lập tức bóp nàng một thân xương cốt rung động đùng đùng, lập tức nới lỏng miệng, trong ánh mắt lệ như suối trào.

. . .

. . .

"Ký sinh vật phẩm?"

Cũng nhưng vào lúc này, An bác sĩ thanh âm vang lên. .

Chỉ thấy mấy vị khác nghiên cứu viên, cũng đều đi theo tới.

Sắc mặt của bọn hắn nhiều ít đều có chút cổ quái, một bên tới gần, một bên len lén đánh giá Lục Tân dáng vẻ.

Liền Trương, Vương hai vị tiến sĩ, còn có Lý sư phó ba cái, cũng lần thứ nhất tại vẻ mặt cùng khí chất bên trên đã đạt thành thống nhất.

Không có loại thời khắc kia nhìn chằm chằm lẫn nhau nghĩ muốn xử lý đối phương ý tứ, mà là thống nhất nhắm ngay Lục Tân. . .

Có sao nói vậy, Lục Tân thật sự là tương đối oan.

"Có chút giống, nhưng lại không giống như là tiêu chuẩn ký sinh vật phẩm. . ."

Lục Tân tự động bỏ qua ba vị này tầm mắt, mà là cúi đầu nhìn xem trong tay Tiểu chút chít, hơi hơi trầm ngâm, nói:

"Ta có thể cảm giác được, nàng cũng không là vừa rồi những cái kia ô nhiễm đầu nguồn, càng giống là một cái khôi lỗi. . ."

"Chân chính quái vật, núp ở trong cánh rừng rậm này, chỉ tiếc, tại ta muốn bắt nó thời điểm, nó trốn. . ."

"Nói thật, cái này để người ta có chút bực mình."

". . ."

Một bên nói, hắn một bên khẽ lắc đầu, xác thực có loại không sảng khoái lắm cảm giác.

Mà bị hắn giữ tại trong tay phải nhựa plastic Tiểu Tân mẹ, cũng hơi hơi run run một thoáng, tựa hồ là cảm ứng được Lục Tân cảm xúc.

"Cái này. . ."

Nhìn xem Lục Tân một mặt thất vọng bộ dáng, An bác sĩ đám người, biểu lộ cũng có ít nhiều cổ quái.

An bác sĩ trầm mặc một chút, mắt nhìn Lục Tân trong tay đồ vật, bỗng nhiên nói: "Ngươi có biết hay không ngươi vừa mới làm cái gì?"

Ừm

Lục Tân gặp nàng biểu lộ bỗng nhiên nghiêm túc, lập tức có chút giật mình.

Trong lòng tốc độ cao tính toán, chính mình có phải hay không chỗ nào làm không đủ tiêu chuẩn, đạt đến trừ tiền nghiêm trọng trình độ?

Ai

An bác sĩ khe khẽ thở dài, nói: "Ngươi vừa mới tại người khác trường vực bên trong, thành công cứu bị chúng nó đánh lén một cái cao cấp cấm khu sinh vật. Đồng thời tại ngắn ngủi không đến một giây bên trong, thô bạo chiếm lĩnh đối phương trường vực. Đồng thời đối cái này trường vực hạch tâm, cũng có thể nói là đối phương trong lãnh địa Lãnh Chúa, tiến hành bắt lấy. Thậm chí làm cho đối phương không có chạy trốn cơ lại. . ."

Có chút dừng lại, nàng mới nói: "Mặc dù cuối cùng xác thực trốn, nhưng cũng là bỏ ra cái giá cực lớn mới đi đi."

"Mà ngươi, thế mà còn cảm giác có chút mất mác, giống như hết sức không tình nguyện giống như. . ."

". . ."

"Cái này. . ."

Nghe An bác sĩ nói như vậy, Lục Tân đột nhiên cảm giác được có chút mộng.

"Nói như vậy, ta giống như rất không nói lý bộ dáng?"

". . ."

"Đơn giản quá không giảng lý."

An bác sĩ trên mặt bỗng nhiên lộ ra ngọt lịm nụ cười, thanh âm cũng ngán: "Mà lại rất nam nhân. . ."

A

Lục Tân bị nàng sự biến hóa này giật nảy mình, mặt hơi đỏ lên, không để lại dấu vết lui về phía sau môt bước.

Cùng một thời gian, Vương Bác sĩ cùng Trương bác sĩ cũng không biết nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên không hẹn mà cùng tiến lên một bước.

Đem Lý sư phó ngăn cản cái cực kỳ chặt chẽ.

Lý sư phó lập tức giận dữ, hướng hai người kia nói: "Tránh ra."

Lục Tân hơi hơi giật mình, trong lòng yên lặng nghĩ đến: "Có thể tuyệt đối đừng tránh ra a. . ."

Cùng một thời gian, hắn cũng không có lưu ý đến, liền bàn tay hắn bên trong nhựa plastic tân nương đều ôm chặt lấy hắn ngón tay cái.

. . .

. . .

"Cái này cái này. . ."

Loại lời này đề lúc nào cũng có thể sẽ đi chệch cảm giác, thật quái.

Lục Tân liền cũng vội vàng phẫn mở, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Bất quá, vật này, thuộc tại cái gì tầng cấp?"

Hơi khẽ cau mày, tinh tế suy tư: "Huyễn Tưởng quốc gia?"

"Vô luận có phải hay không Huyễn Tưởng quốc gia, đều tất nhiên là siêu việt đệ tứ nấc thang."

An bác sĩ tại mị nhãn như tơ cùng chững chạc đàng hoàng ở giữa hoán đổi linh hoạt tự nhiên, lập tức chuyển đến đứng đắn hình thức, nhàn nhạt phân tích nói: "Nếu chỉ là tinh thần Lãnh Chúa, tuyệt đối làm không được trong thời gian ngắn như vậy, liền cho một vị khác tinh thần Lãnh Chúa tạo thành áp lực lớn như vậy."

"Thậm chí kém một chút, là có thể đưa nàng phong ấn."

"Chỉ bất quá, nếu nói là thứ năm nấc thang tồn tại, lại cảm thấy. . ."

". . ."

Nàng hơi hơi dừng lại, câu nói kế tiếp không có nói ra, chẳng qua là ánh mắt hơi hơi xem kỹ.

Nếu như, cái kia thật là thứ năm nấc thang tồn tại, như vậy, Lục Tân có phải hay không biểu hiện quá cường thế một điểm?

Điểm này nàng không có nói ra, cũng là tạm thời không có dẫn tới thảo luận.

Chẳng qua là mọi người nghe nàng nói đến từng tia từng tia, liền đều theo bản năng vừa quay đầu.

Chỉ thấy cách đó không xa, vị kia tên là nhè nhẹ tiểu nữ hài, đang ngồi trên mặt đất, yên lặng cho thân thể của mình từng cái vị trí, mang lên vừa rồi hái rơi vòng kim loại. Một bên trói buộc chính mình thân thể, một bên ngẩng đầu nhìn về phía một chỗ, biểu lộ bình tĩnh.

Bao gồm An bác sĩ ở bên trong, vài người khác lại lập tức hơi kinh ngạc.

Các nàng hiểu từng tia từng tia, bởi vậy biết, đây đối với từng tia từng tia tới nói, đã tương đương với mỉm cười.

Tại vừa mới đến gần triệt để mất khống chế rìa trở về, nàng thế mà lập tức hướng vật gì đó, thả ra tự thân thiện ý?

Chỉ có Lục Tân xem hiểu một màn này, bỗng nhiên cảm giác trái tim hơi hơi mềm mại một thoáng.

Tại trong tầm mắt của hắn, thấy muội muội đang ngồi ở cái kia gọi nhè nhẹ tiểu nữ hài bên người.

Một bên tò mò đánh giá nàng, một bên yên lặng đem rơi xuống tại các địa phương kim loại ức chế khí lấy tới đưa cho nàng.

Hai người thoạt nhìn đều hết sức ôn nhu, còn có chút nhỏ ăn ý bộ dáng.

Muội muội, đây là cuối cùng giao cho bằng hữu sao?

. . .

. . .

"Ai nha nha. . ."

Cũng đúng lúc này, vương, tờ hai vị tiến sĩ, cũng theo vừa rồi trận này kịch liệt biến hóa, còn có Lý sư phó bỗng nhiên đối Lục Tân sinh ra hứng thú trong khủng hoảng phản ứng lại, hơi hơi cảm khái, mới hướng Lục Tân nhìn lại, nói: "Vừa rồi quá loạn, chúng ta là thật không có quá thấy rõ ràng đến tột cùng xảy ra chuyện gì. . . Trong tay ngươi cái này búp bê cùng bài poker, là quái vật ném tới?"

"Là tại một cái trong ảo giác cướp tới. . ."

Lục Tân rất có trách nhiệm nắm kinh lịch vừa rồi nói một lần.

Trong ảo giác trải qua, bọn hắn cũng đều là không nhìn thấy, chỉ có thấy được trong hiện thực đối kháng.

"Kém một chút, nắm từng tia từng tia họa tiến vào họa bên trong?"

Mọi người nghe Lục Tân giảng giải, cũng đều hơi ngẩn ra, cúi đầu hướng cái kia tờ bài poker nhìn lại.

Chỉ thấy là một tấm khối lập phương K.

Theo chế thức đến xem, cùng mình màu đen trong túi cái kia tờ Ách bích J, giống là một bộ bài lý sản phẩm.

Chỉ bất quá, này một tấm khối lập phương K, chỉ có con số cùng màu sắc, ở giữa lại là trống rỗng, sạch sành sanh, phản xạ ánh sáng nhạt.

Huyễn tưởng thế giới bên trong, cái cô nương kia đối vẽ tranh bàn vẽ, liền là này tờ bài poker.

Bây giờ cầm trong tay của chính mình nó, đều mơ hồ cảm giác có chút thần bí hấp lực, giống như là nam châm.

"Quả nhiên là Thâm Uyên chìa khoá."

An bác sĩ thấy được này tờ bài poker, lập tức vẻ mặt hơi hơi biến hóa, nhẹ gật nhẹ đầu.

Bên cạnh Vương Bác sĩ theo sát lấy mở miệng, thấp giọng nói bổ sung: "Mà lại, là có cưỡng ép ký sinh đặc chất chìa khoá."

Lục Tân hướng bọn hắn ném ánh mắt nghi hoặc.

Nói với bọn họ ra tới, có loại quen thuộc, nhưng lại cũng không hoàn toàn hiểu rõ cảm giác.

"Thâm Uyên tổ, mỗi một loại năng lực, đều có thể được xưng là một loại chìa khoá."

An bác sĩ nhẹ giọng giải thích nói: "Này chút chìa khoá  có thể để cho người ta mượn nhờ Thâm Uyên, hoàn thành đủ loại không thể tưởng tượng nổi biểu hiện."

"Tựa như là năng lực người năng lực."

"Mỗi một loại khác biệt chìa khoá, liền có thể mở ra khác biệt cấp độ Thâm Uyên, lợi dụng Thâm Uyên quyền hành."

"Am hiểu sử dụng bài poker đến sử dụng loại năng lực này, liền chỉ có cái kia tổ chức thần bí —— Ách Bích sự vụ sở."

"Trước đó ẩn núp người đã từng điều tra đến một chút quan tại bọn hắn manh mối."

"Nghe nói, bọn hắn nắm giữ lấy trọn bộ Thâm Uyên chìa khoá, mà lại  có thể đại lượng chế tác."

". . ."

"Đại lượng chế tác?"

Cái từ này có chút kinh động đến Lục Tân, nỗi lòng hơi hơi chập trùng.

Phê làm lượng chế ý tứ chính là, giống Hạ Trùng, hoặc là Hắc Chiểu thành nhìn thấy Hắc Jake loại năng lực kia người.

Có khả năng muốn bao nhiêu có bấy nhiêu?

"Ta càng để ý là này loại cưỡng ép ký sinh vật phẩm. . ."

An bác sĩ vừa dứt lời, Vương Bác sĩ liền cũng nhìn về phía Lục Tân trong tay bài poker, thấp giọng nói: "Ký sinh vật khẩu, chính là một chút dị dạng tinh thần thể hoặc là nguồn ô nhiễm, xuất phát từ đủ loại nhân tố dưới sự trùng hợp, tiến nhập một loại nào đó vật phẩm, cũng tạo thành ổn định kết cấu."

"Mà cưỡng ép ký sinh, chính là chế tạo ra vật gì đó  có thể cưỡng ép đem này chút đặc thù lực lượng tinh thần kéo kéo vào. . ."

"Này, tựa như trình độ nào đó, phong ấn."

". . ."

An bác sĩ vẻ mặt hơi hơi trầm xuống một cái, thấp giọng nói: "Điều này đại biểu lấy. . ."

Trương bác sĩ trầm thấp hít một tiếng, nói: "Đại biểu cho tại chế tạo tinh thần ký sinh vật phẩm hướng đi, bọn hắn mau đuổi theo chúng ta."

. . .

. . .

Cũng không dẫn trước ý tứ, liền là chỉ, viện nghiên cứu cũng có tương tự thủ đoạn?

Thậm chí cao cấp hơn?

Lục Tân nhất thời cảm thấy hơi hơi đau đầu.

Đây đều là bầy người nào a, hoặc là coi Thâm Uyên là thành có khả năng tùy ý mở ra xứng điện thất.

Hoặc là nắm đặc thù tinh thần thể, cho rằng là tùy ý bắt Pokémon. . .

Tinh thần dị biến đản sinh lực lượng, số lượng rất nhiều, lại cực độ hỗn loạn, mà những người này ý tưởng sâu xa. . .

. . . Tựa hồ dù sao cũng so tinh thần dị biến còn nhiều.

"Bất kể như thế nào. . ."

Một lát sau, Lục Tân thở dài, đem màu đen bài poker nhét vào chính mình màu đen trong túi.

Sau đó quay đầu nhìn lại: "Trước điều tra xong cái chỗ kia rồi nói sau!"

. . .

. . .

Nghe hắn, An bác sĩ đám người, liền cũng đồng thời xoay người qua, hướng về sườn núi nhìn xuống đi.

Đã trải qua này một mảnh lực lượng tinh thần phương diện đối kháng về sau, loại kia lúc nào cũng tồn tại ở phiến rừng rậm này bên trong, kéo dài không tiêu tan tinh thần phóng xạ đã tản mát hơn phân nửa, mà đồng dạng, vừa rồi cái kia một mảnh nhìn không thấy cuối rừng rậm, cũng lập tức sáng sủa rất nhiều.

Theo nơi này nhìn lại, bọn hắn đã có khả năng thấy, sườn núi hạ ngoài ba bốn dặm chân núi bên cạnh, xuất hiện một mảnh màu đen khu kiến trúc.

Viện nghiên cứu địa điểm cũ, hoặc là nói, Hồng Nguyệt viện nghiên cứu di chỉ, ngay tại dưới chân núi.

Từ xa nhìn lại, đó là âm u khắp chốn cũ kỹ kiến trúc.

Bên cạnh có một mảnh diện tích không nhỏ hồ nước, tại dáng vẻ già nua bên trong, lộ ra lăn lăn, có loại dị dạng an tĩnh.

Thế nhưng cùng những thành thị khác phế tích rách nát sụp đổ khác biệt, này mảnh di chỉ thoạt nhìn còn hết sức hoàn chỉnh.

Có khả năng thấy mảng lớn thấp tầng lầu phòng, còn có đã sớm rỉ sét lưới sắt.

Chỉ lộ ra cũ, mà không lộ vẻ phá.

Chẳng qua là, so sánh những cái kia hoang phế thành thị, này mảnh tọa lạc tại sâu dưới chân núi kiến trúc, có loại khác âm u đầy tử khí.

Hoang vu khí tức, chỉ ở liếc mắt ở giữa liền đập vào mặt.

Địa phương cuối cùng đã tới.

Điều này nói rõ bọn hắn này một nhóm đoàn điều tra, đã đột phá trước đó làm phức tạp viện nghiên cứu cấm kỵ đường?

Trong lòng mọi người đều sinh ra dạng này một cái ý nghĩ.

Nhưng nghĩ lại lại lắc đầu, cũng chưa chắc, bởi vì lúc trước nhân viên điều tra, chưa tránh không có chạy tới nơi này qua.

Có lẽ bọn hắn đã chạy tới, thậm chí làm sung túc điều tra.

Chẳng qua là, không có cách nào thành công đem tin tức trả lại mà thôi, cho nên, nguy hiểm khả năng vẫn tồn tại.

. . .

. . .

"Đúng vậy, cùng hắn nghĩ nhiều như vậy, không bằng trước làm xong điều tra của chúng ta nhiệm vụ."

An bác sĩ cũng nhẹ nhàng thở một hơi, tầm mắt thăm thẳm nhìn về phía phía dưới cái kia mảnh kiến trúc, thấp giọng nói: "Lên đường đi!"

Bây giờ đã là hoàng hôn buông xuống, mà lại cái kia một mảnh viện nghiên cứu, thoạt nhìn đã gần dưới sườn núi, trên thực tế tìm đi ngang qua đi, tối thiểu vẫn phải lại đi ba hơn mười phút, nói cách khác  chờ bọn hắn chạy đến thời điểm, rất có thể liền đã tiến nhập bóng đêm.

Theo lý thuyết, điều tra như thế U dị địa phương cổ quái, ban ngày tương đối tốt.

Thế nhưng nghĩ lại, chính là bởi vì điều tra như thế U dị địa phương cổ quái, ban ngày cùng ban đêm, có cái gì khác nhau?

Vậy liền, đi thôi?

Tất cả mọi người ôm ý nghĩ này, một lần nữa sửa sang lại hành lý.

Hơi hơi nghỉ ngơi một thoáng, phân ra uống một chút nước, sau đó liền chậm rãi từng bước theo trên sườn núi đi xuống.

Lục Tân chủ động rơi vào đội ngũ sau cùng mặt, phòng ngừa trong cánh rừng rậm này, còn có cái gì tặc tâm bất tử đồ vật, thừa dịp mọi người rời đi rừng rậm cuối cùng này một đoạn ngắn đường, lại đối bọn hắn tiến hành cái gì làm loạn.

Bất quá, sau lưng rừng rậm, giống như là đã bị thu phục.

Thành thành thật thật, lại không có nửa điểm dị trạng.

Từng cây che trời cây lớn, lẳng lặng nhìn bọn hắn, cành cây mở rộng, giống như là tại vui mừng tiễn hắn rời đi.

Lục Tân tâm tình lúc này rất bình tĩnh, đại khái là phát hiện mình có thể đánh vùng rừng rậm này một lần duyên cớ, tâm tình buông lỏng.

Mặc dù trốn ở trong tối, đồng thời chạy trốn cái tên kia, mặc dù để cho người ta có chút lo lắng.

Nhưng trải qua như thế một lần lực lượng va chạm, Lục Tân cũng không sợ nó.

Mặt khác, không chỉ chính mình, Lục Tân phát hiện, muội muội tâm tình, tựa hồ cũng rất tốt.

Nàng có chút vui vẻ tại nhè nhẹ bên người chợt tới chợt lui, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lại là tò mò, lại là thân cận, thỉnh thoảng sẽ bỗng nhiên tới gần, cẩn thận đâm từng tia từng tia một thoáng, sau đó từng tia từng tia một lần nữa mặc lên dày nặng áo lông bên trong, liền sinh ra một cây tơ máu, hồi trở lại đâm nàng một thoáng.

Sau đó hai người mặt đối mặt, đồng thời lộ ra cười ngây ngô.

"Hai người này. . ."

Cố ý phóng thích "Huyễn tưởng" năng lực, nhường từng tia từng tia thấy được muội muội Lục Tân nghĩ đến: "Thật là trẻ con a. . ."

Muội muội bắt đầu kết giao bằng hữu, đảo là một chuyện tốt.

Mặc dù muội muội gần nhất kỳ quái địa phương rất nhiều, nhưng Lục Tân cảm thấy, hiện tại này loại kỳ quái, là chính mình nhất vui lòng thấy.

. . .

. . .

Không sai biệt lắm nửa giờ sau, bọn hắn đã theo đường nhỏ đi tới chân núi, sau đó dọc theo bên hồ, đi tới di chỉ trước.

Ngẩng đầu nhìn này tòa đã bao phủ tại Hồng Nguyệt phía dưới u ám khu kiến trúc, cao lớn, mà lại hoang vu.

Hồng Nguyệt lẳng lặng ở tại Thiên, bị dãy núi ngăn trở một nửa, thoạt nhìn tựa như có chút sợ hãi một dạng, trốn đi.

Này dẫn đến viện nghiên cứu kiến trúc, không sai biệt lắm toàn bộ chôn ở thật sâu trong bóng tối. Chung quanh trong rừng rậm cây cối, phảng phất từng dãy hắc ám tiêu binh, đứng ở này một mảnh kiến trúc sau lưng. Trung thành bảo vệ lấy nàng, cũng rừng rậm nhìn xem hết thảy người đến.

Nghĩ nghĩ lại, Lục Tân bỗng nhiên có loại dị dạng cảm xúc dưới đáy lòng dâng lên.

Đứng tại cái góc độ này nhìn về phía viện nghiên cứu lúc, rõ ràng hẳn là một cái đặc biệt địa phương xa lạ.

Thế nhưng, hắn hết lần này tới lần khác sinh ra một loại trước nay chưa có cảm giác quen thuộc.

Càng là tại hắn đánh giá này mảnh kiến trúc lúc, có loại kỳ dị rung động dưới đáy lòng hiện lên ra tới.

Này rõ ràng chẳng qua là một mảnh trống trải không người, thậm chí liền quỷ dị đều cảm giác không thấy lão kiến trúc.

Thế nhưng hết lần này tới lần khác ở trong mắt Lục Tân, nó tựa hồ tại hô hấp, nhúc nhích.

Cái kia một tòa tòa nhà kiến trúc bên trên, tối om cửa sổ, tựa như là từng con con mắt, giấu ở trong bóng tối, lẳng lặng dò xét chính mình.

Là ta quá khẩn trương sao?

Lục Tân nhìn chằm chằm hắc động kia động cửa sổ, nhìn thật lâu, bỗng nhiên cảm giác mình có chút hài hước.

Nhẹ nhàng lắc đầu, hắn xoay người qua đi.

Nhưng cũng ngay một khắc này, bỗng nhiên có một thanh âm rõ ràng vang ở bên tai: "Ngươi cuối cùng trở về. . ."

Bạch

Lục Tân bỗng nhiên quay người, gắt gao tập trung vào viện nghiên cứu, phía sau lưng lông tơ từng chiếc nổ..