Chương 802: Ghi chép ban đầu bí mật địa phương (canh một)

Chương 802: Ghi chép ban đầu bí mật địa phương (canh một)

"Làm sao vậy?"

Cũng là tại Lục Tân bị cái kia một tiếng không biết là thật là giả kêu gọi kinh động, chợt quay người, tập trung vào viện nghiên cứu lúc. An bác sĩ cũng nhẹ nhàng đi tới bên cạnh hắn, cùng hắn sóng vai, hướng nhìn phía trước trong bóng tối kiến trúc, thở dài một hơi, nói:

"Nơi này chính là trong truyền thuyết Hồng Nguyệt viện nghiên cứu."

"Nàng hẳn là phía trước thời đại văn minh liền đã xây thành, cụ thể thành ngay lập tức, liền ta cũng không biết."

"Chỉ biết là, này mảnh quán xuyên Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện trước sau hai cái thời đại viện nghiên cứu, cùng hết thảy bắt đầu có quan hệ."

". . ."

Lục Tân đứng một hồi, không có nói với nàng chính mình vừa mới nghe được thanh âm.

Bởi vì hắn chính mình lúc này cũng có chút nói không rõ ràng, cái kia đến cùng là thật hay không.

Trầm mặc một chút, hắn hơi hơi quay người, nhìn về phía An bác sĩ, thấp giọng nói:

"Các ngươi là hiện tại Nguyệt Thực nghiên cứu viện người, thân phận cũng không thấp, đối đời trước Hồng Nguyệt viện nghiên cứu, hiểu rõ ít như vậy?"

". . ."

"Ở giữa phát sinh quá nhiều chuyện. . ."

An bác sĩ nhẹ nhàng rung phía dưới, nói: "Hiện tại Nguyệt Thực nghiên cứu viện, đúng là Hồng Nguyệt viện nghiên cứu kéo dài."

"Nhưng có một chút chúng ta không thể không thừa nhận, Nguyệt Thực nghiên cứu viện tại chúng ta thời đại này danh tiếng xa xa vượt qua Hồng Nguyệt viện nghiên cứu, nhưng hai bên đối một ít sự vật lý giải, cùng với rất nhiều then chốt bí mật nắm giữ, nhưng căn bản không tại một cái lượng cấp lên."

"Thậm chí là nghiên cứu viên bản thân. . ."

Nàng hơi hơi dừng lại, nhìn thoáng qua nơi xa đang gom góp ở cùng nhau điểm lương khô tờ, lý, Vương Tam người, lắc đầu.

Vương Bác sĩ đang từ lương khô bên trong, lấy ra một khối mang theo lòng đỏ trứng, giả bộ như không thèm để ý đưa cho Lý sư phó. . .

Lý sư phó nhìn cũng không nhìn, tiện tay đưa cho Trương bác sĩ.

Trương bác sĩ vừa định ăn, liền bị Vương Bác sĩ đoạt trở về, đổi một khối năm nhân cho hắn.

Trương bác sĩ lập tức rất đỗi không vừa lòng, hướng về Vương Bác sĩ oán trách.

Lý sư phó nghe chói tai, lập tức mỉa mai nổi lên hắn: "Ngươi xong chưa?"

. . . Ba người này, thật loạn.

Lục Tân nghĩ đến, may mắn Tiểu Đổng không . . .

Bất quá, Tiểu Đổng chẳng qua là cái thạc sĩ mà thôi, ban đầu liền không có tư cách qua đi tìm cái chết.

. . .

"Trước thời đại văn minh bồi dưỡng ra tới nhân tài, xa không phải chúng ta thời đại này có thể so sánh."

Mà An bác sĩ một bên quét qua ba người kia, một bên thở dài: "Ta biết ngươi đối với các ngươi vị kia lão viện trưởng, vô cùng thống hận."

"Thế nhưng cũng không thể không thừa nhận, hắn, lại thêm vị kia từ trên lầu nhảy xuống thiên tài nghiên cứu viên, còn có chúng ta viện nghiên cứu hiện tại vị kia ngày ngày liền biết chơi mạt chược ngu xuẩn viện trưởng, đều là cái này Hồng Nguyệt dưới thế giới, xuất sắc nhất đời thứ hai nghiên cứu viên."

"Mỗi một người bọn hắn cũng đều cực lớn ảnh hưởng tới cái thế giới này cách cục."

"Nhưng coi như như thế, cũng thường xuyên có người nói, bọn hắn chẳng qua là kế thừa đời thứ nhất ánh chiều tà mà thôi."

"Ngươi có khả năng ngẫm lại, một đời nghiên cứu viên đáng sợ. . ."

". . ."

Lục Tân nghe, hơi ngẩn ra, quay đầu nhìn về phía hắn.

An bác sĩ nhẹ cười nhẹ khoát tay áo, nói: "Đương nhiên, nói như vậy, đảo cũng không thể tính không đúng."

"Thế nhưng, Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện sau khi phát sinh, ban đầu trọng yếu vật thí nghiệm sưu tập, đối tinh thần dị biến lý luận phân tích còn có chỉnh lý, thậm chí là bảy cái bậc thang lý luận nhất ngay từ đầu xây dựng, đều là tại dạng này một mảnh trong kiến trúc, một chút tiến hành."

". . ."

Nghe An bác sĩ thấp giọng nói rõ lí do, lại nhìn trước mắt này mảnh âm u kiến trúc.

Lục Tân trong lòng, bỗng nhiên sinh ra một loại cực kỳ cảm giác phức tạp.

Chính mình từ hiện tại cái góc độ này nhìn lại, đã đối này mảnh kiến trúc, không có bao nhiêu cảm giác quen thuộc.

Nhưng trên thực tế, theo đoạn thời gian đến phân tích, chính mình hẳn là cũng từng ở nơi này dạo qua.

Dù sao, chính mình đi tới Thanh Cảng, liền là theo di chuyển trên đường, bị lão viện trưởng mang đi mới bắt đầu.

Nói cách khác, ngay từ đầu, chính mình cùng trong cô nhi viện những đứa trẻ khác, kỳ thật đều ở nơi này một nơi nào đó dạo qua.

Hoặc là nói, bị nghiên cứu qua.

Này loại không hiểu tâm tư, khiến cho hắn trầm mặc thật lâu, mới nói khẽ: "Nơi này đến tột cùng phát sinh qua cái gì?"

An bác sĩ trầm tư, tựa hồ tại nghĩ trả lời thế nào vấn đề này.

Từ từ, nàng thấp giọng mở miệng: "Ta từng tại nơi này ở qua một đoạn thời gian, bất quá khi đó ta tuổi tác không lớn, chẳng qua là dùng gia thuộc người nhà thân phận ở chỗ này mà thôi, cho nên đối nghiên cứu của bọn hắn hạng mục căn bản không hiểu rõ, cũng không có khả năng tiếp xúc đến cao cấp cơ mật."

"Kết hợp sau này ta kiến thức, ta mới có thể biết đại thể sự tình phát sinh đi qua."

"Lúc ấy, Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện sau khi phát sinh, toàn bộ thế giới đều lâm vào một trận to lớn tai biến bên trong."

"Cũng chính là vào lúc này về sau bắt đầu, lúc ấy Hồng Nguyệt viện nghiên cứu bên trong nhân viên nghiên cứu khoa học hoặc là nói, hiện tại thống gọi bọn họ là một đời nghiên cứu viên liền có đại bộ phận đều biến mất. Chỉ còn lại một bộ phận, cũng đều đối quá khứ khoa cứu giữ kín như bưng, chẳng qua là dẫn theo lúc ấy thậm chí không hiểu rõ là tình huống gì nhị đại nghiên cứu viên thu thập tàn cuộc, đồng thời nghiên cứu Hồng Nguyệt xuất hiện nguyên nhân."

"Lúc ấy cái kia mảnh trong hỗn loạn, Hồng Nguyệt viện nghiên cứu lộ ra đến tỉnh táo dị thường. Mà lại đối lúc ấy phát sinh rất nhiều hiện tượng thần bí, đều có để cho người ta khó có thể lý giải được chống cự thủ đoạn. Bởi vậy, tại hỗn loạn nhất trong đoạn thời gian đó, nhị đại nghiên cứu viên trưởng thành lên."

"Viện nghiên cứu bắt đầu có liên quan tới tinh thần dị biến cơ sở lý luận, có đối kháng mất trí người phương pháp."

"Dĩ nhiên, về thời gian xem, cũng là tại thời điểm này bắt đầu, Vương giáo sư cùng bác sĩ Lâm mâu thuẫn, bắt đầu trở nên gay gắt."

". . ."

Lục Tân yên lặng nghe nàng nói xong, cùng trong trí nhớ mình một ít chuyện đối đầu hào.

Lúc đó, viện nghiên cứu cũng đã bắt đầu thảo luận có phải hay không muốn tiếp tục tiến hành đối biến dị thể thân thể thí nghiệm?

Lúc kia, chính mình, còn có hài tử của cô nhi viện nhóm, đã bắt đầu thụ rất nhiều tra tấn a?

"Lại sau đó thì sao?"

Hắn đối với những kinh nghiệm này hồi ức cùng suy đoán, thế mà lạ thường bình tĩnh.

An bác sĩ cũng nhịn không được nhìn hắn một cái, mới tiếp tục giảng giải: "Lại sau này, chính là viện nghiên cứu di chuyển."

Dừng một chút, mới nói: "Bây giờ nói lên viện nghiên cứu di chuyển cùng thay tên, tất cả mọi người phổ biến sẽ cho rằng, đó là vì ổn định ngay lúc đó thế giới trật tự, bảo hộ nhân loại may mắn còn sống sót, nhưng trên thực tế, trong trí nhớ của ta. . . Lúc ấy ta đã có khả năng kí sự."

"Ta chỉ nhớ rõ, di chuyển quyết định, cũng không là một cái mưu tính sâu xa kết quả, mà là bỗng nhiên ở giữa quyết định. . ."

"Thật giống như, là bị đồ vật gì bức đi. . ."

"Chỉ tiếc, liên quan tới di chuyển bí mật, ta đến bây giờ cũng không biết."

"Ta biết chẳng qua là, viện nghiên cứu di chuyển đến bây giờ trung tâm thành, đổi tên là Nguyệt Thực nghiên cứu viện. Đồng thời bắt đầu cùng các lớn điểm tụ tập bắt đầu liên lạc. Không chỉ chia sẻ cho bọn hắn nhất định đối kháng mất trí đám người triều, còn có tinh thần ô nhiễm biện pháp."

"Nhất thời điểm nguy cấp, thậm chí đem chính mình huấn luyện số lớn nhân viên chuyên nghiệp, phái khiển hướng về phía từng chỗ."

"Đúng rồi, này chút bị phái đi các lớn tường cao thành nhân viên chuyên nghiệp, liền bị chúng ta theo thói quen xưng là đời thứ ba nghiên cứu viên."

"Bây giờ, bọn hắn đại bộ phận đều đã là bây giờ các lớn tường cao thành nhân vật thủ lĩnh."

"Các ngươi Thanh Cảng Bạch giáo sư, cũng thuộc về đời thứ ba."

". . ."

"Bạch giáo sư sao?"

Lục Tân kéo căng tâm thần, cũng hơi hơi chậm lại một điểm.

Đối cái này ưa thích thảo luận triết học lão đầu, hắn vẫn rất có hảo cảm.

Nhưng mảnh lắng nghe An bác sĩ giảng giải, không buông tha một chi tiết, lông mày cũng không khỏi đến hơi nhíu lên.

Đại khái là nàng trước kia biểu hiện không tốt lắm, khó tránh khỏi đối nàng sinh ra hoài nghi, cho rằng nàng vẫn là có chỗ giấu diếm.

Bởi vậy, nhịn không được hỏi: "Như vậy, viện nghiên cứu di chuyển bí mật, đều có ai biết?"

"Lúc ấy còn sót lại một đời nghiên cứu viên."

An bác sĩ nhìn Lục Tân liếc mắt, nói: "Bất quá, bọn hắn tại đây cái di chuyển quá trình bên trong, cũng đều biến mất."

"Từ đó bắt đầu, một đời nghiên cứu viên, triệt để thối lui ra khỏi sân khấu."

"Nếu như nói ngoại trừ một đời nghiên cứu viên bên ngoài, còn có ai có thể đoán được một chút ngay lúc đó chân tướng. . ."

". . ."

Nàng có chút dừng lại, nói: "Ta cho rằng chỉ có hai người."

"Một cái, chính là vị kia theo dưới nhà cao tầng nhảy xuống thiên tài nghiên cứu viên, hắn quá thông minh."

"Cái thứ hai, liền là của các ngươi lão viện trưởng. . ."

"Vô luận hắn làm cái gì, ngươi đều không thể không thừa nhận, hắn cũng là một vị thiên tài cấp bậc nhân vật. . ."

". . ."

". . ."

"Thiên tài cấp bậc nhân vật sao?"

Lục Tân trong lòng sinh ra cảm giác rất phức tạp.

Giống như mỗi người đối lão viện trưởng sinh ra tâm lý, đều là phi thường phức tạp.

Có e ngại hắn, có sợ hãi hắn, có thống hận hắn, liền trước đó, nhất ngay từ đầu bị mất trí nhớ chính mình, đối tình cảm của hắn cũng là hết sức phức tạp, chính mình thậm chí cảm kích hắn, đồng thời lại tuyệt không cho phép cái bóng của hắn, lại xuất hiện tại thế giới của mình.

Cái kia thật chính là một cái phức tạp người a?

Hắn không phải người tốt lành gì, nhưng không có thể phủ nhận hắn thật, rất lợi hại.

. . .

. . .

"Đến nơi này, ngươi cũng có thể nói cho ta biết các ngươi chân chính nghĩ điều tra mục đích a?"

Thật sâu thở một hơi, Lục Tân nhìn về phía An bác sĩ, con mắt lộ ra trước nay chưa có rõ ràng.

Trước đó quyết định khi đi tới, An bác sĩ cho ra lý do là, mong muốn điều tra có quan hệ "Sáng thế ổ cứng" tài liệu tương quan.

Nhưng đi tới viện nghiên cứu trước, suy nghĩ kỹ một chút, mới sẽ phát hiện, này một mảnh màu xám đen khu kiến trúc bên trong, đơn giản không biết ẩn giấu bao nhiêu bí mật, An bác sĩ loại thân phận này, không tiếc liều lĩnh tính mạng lại tới đây, thật sự chỉ là vì điều tra chuyện này?

"Chân chính điều tra mục đích, ngay từ đầu sẽ nói cho ngươi biết."

An bác sĩ quay đầu nhìn về phía Lục Tân, thản nhiên nói: "Chính là vì điều tra sáng thế ổ cứng tương quan nội dung."

Ừm

Lục Tân biểu lộ, lập tức biến thành tàng cáo Tiểu Lượng thức phong cách.

Đón Lục Tân tàng cáo thức hoài nghi, An bác sĩ mặc dù lại ha ha cười, nói: "Đương nhiên, thuận tiện điều tra chút những vật khác cũng không gì đáng trách, tựa như ngươi tiến nhập một cái kim khố, dự định lấy chút vàng thỏi, nhưng bên cạnh có một thanh kim cương, ngươi không muốn sao?"

A

Cái thí dụ này rất tốt nhường Lục Tân hiểu, cảm thấy thoải mái, vội nói: "Vậy ngươi mong muốn kim cương là. . . ?"

"Viện nghiên cứu khu A tây tòa nhà, lòng đất cơ yếu kho."

An bác sĩ thống khoái nói ra, con mắt hơi hơi phát sáng, thanh âm đều trở nên thần bí chút:

"Nơi đó, ghi lại chúng ta cái thế giới này, ban đầu bí mật. . .".