Chương 803: Điều tra nhiệm vụ khởi động (canh hai)

Chương 803: Điều tra nhiệm vụ khởi động (canh hai)

"Ban đầu bí mật. . ."

Nghe An bác sĩ thần thần bí bí lời, Lục Tân ánh mắt bỗng nhiên biến đến mức dị thường xa xăm.

Thật có thể tìm được ban đầu bí mật sao?

Trên trời này vòng Hồng Nguyệt xuất hiện nguyên nhân?

Liên quan đến năm đó gần chục tỷ nhân khẩu trong vòng một đêm biến thành tên điên ban đầu nguyên nhân?

Cái đề tài này, thực sự quá trầm trọng, dù cho An bác sĩ đã nói ra, hắn vẫn cảm giác trong lòng trĩu nặng.

"Bất kể như thế nào, chúng ta đi vào trước lại nói."

Mà An bác sĩ nói ra bí mật này, sau đó cũng cười một thoáng, giải thích nói: "Nơi đó khẳng định sẽ có đồ vật."

"Năm đó một đời viện nghiên cứu, đến rốt cuộc đã làm gì cái gì, nghiên cứu cái gì hạng mục, tài liệu tương quan, đều nghiêm cẩn ghi xuống. Này là có thể xác định  bất quá, năm đó cũng không biết những cái kia một đời nghiên cứu viên ra tại cái gì cân nhắc, này chút trọng yếu tư liệu, nhưng không có thượng truyền đến ổ cứng bên trong, mà là dùng giấy chất hình thức bảo tồn. Cũng cất giữ trong tây tòa nhà dưới mặt đất cái kia cơ yếu thất bên trong."

"Nơi đó có được rất cao quyền hạn, ngoại trừ một đời nghiên cứu viên, không có bất kỳ người nào có khả năng đi vào."

"Mà tại lúc trước di chuyển lúc, quá mức cuống cuồng, mang đi, cũng chỉ có tạm thời dùng tới được, đối ổn định lúc ấy thế giới cách cục có ích  có thể có trợ giúp nghiên cứu tư liệu, bởi vậy, này chút ẩn giấu đi cực sâu bí mật tư liệu, ngược lại như vậy lưu tại nơi này. . ."

Ai

Nói đến đây, nàng cũng không khỏi đến hít một tiếng, nói: "Kỳ thật ngay lúc đó di chuyển trong kế hoạch, là có hai lần chuyển di."

"Viện nghiên cứu ban đầu kế hoạch nhóm người thứ nhất thành viên trước đi qua, thành lập căn cứ, bố trí hoàn cảnh. . ."

"Lại từ nhóm thứ hai nhân viên mang theo này chút tài liệu cơ mật tiến đến cùng chúng ta hội hợp, cuối cùng thành công di chuyển."

"Nhưng ở di chuyển quá trình bên trong, bởi vì vương cảnh Vân giáo sư trù hoạch chạy trốn phòng thí nghiệm sự kiện, đưa đến chúng ta các phương diện kế hoạch hỗn loạn, làm trễ nải chút thời gian. Làm chúng ta tỉnh táo lại, chuẩn bị tiếp những người còn lại đi qua lúc, sự tình đã phát sinh biến hóa."

"Ở lại giữ người cũng đã biến mất, cắt đứt liên lạc với chúng ta, thậm chí hủy đi trọng yếu con đường."

"Còn sót lại đời thứ nhất nghiên cứu viên, cũng là tại thời điểm này tan biến."

"Bọn hắn biến mất, cùng chạy trốn phòng thí nghiệm, vẫn luôn là làm phức tạp viện nghiên cứu hai lớn nghi ngờ."

". . ."

Nghe nàng giảng giải, Lục Tân cũng bỗng nhiên đáy lòng khẽ động, nói: "Chẳng lẽ ngươi liền không lo lắng, bọn họ có phải hay không đã dọn đi rồi?"

". . ."

An bác sĩ hơi hơi ngẩn ra, ý thức được chính mình vừa mới nói sai cái gì, sau đó khe khẽ lắc đầu, thấp giọng nói:

"Có khả năng này, nhưng ta tin tưởng, khẳng định còn có một số đồ vật lưu lại."

"Lui một bước giảng, coi như đã bị người lấy sạch, to như vậy viện nghiên cứu tại đây bên trong, cũng khẳng định sẽ lưu lại một chút manh mối."

Ai

Nàng nói xong, nhẹ nhàng thở dài, nói: "Dù như thế nào, lần này ta đã tới cửa, liền sẽ không từ thủ đoạn đào móc."

"Vô luận những bí mật kia là cái gì, chúng ta đều muốn tìm tới, cũng mang về."

"Năm đó, bởi vì làm một đời nghiên cứu viên tồn tại, tất cả mọi người nơm nớp lo sợ, không dám đối diện nhiều bí mật tò mò."

"Nhưng bây giờ, không quan trọng, chúng ta cần muốn mở ra nhiều bí mật hơn."

"Dù cho. . ."

"Đứng ở những người kia mặt đối lập."

". . ."

Nghe nàng có chút ngưng trọng lời nói, Lục Tân cũng là một lát sau, mới bỗng nhiên hiểu rõ ra.

Các nàng đối một đời nghiên cứu viên tình cảm, tựa hồ cũng là phi thường phức tạp.

Một phương diện, các nàng tôn kính, cảm kích, thậm chí là kính sợ những người kia, một phương diện khác, lại hoài nghi, cùng với tò mò.

Cho nên, không từ thủ đoạn đối viện nghiên cứu tiến hành đào đáy thức tường tra chuyện này, tại góc độ của mình xem ra, vốn là thiên kinh địa nghĩa.

Nhưng các nàng biểu hiện được rất xem trọng, thậm chí cần rất lớn quyết tâm.

Vậy đại khái tựa như nghe lời tiểu hài lớn lên, quyết định đi điều tra lúc trước đại nhân nghiêm làm chính mình không muốn tiếp xúc bí mật lúc tâm tình a?

. . .

. . .

Thấp như vậy tiếng thảo luận một hồi, Lục Tân cùng An bác sĩ quay đầu, nhìn về phía vài người khác.

Chỉ thấy mọi người ngồi ở bên hồ, hoặc là nghỉ ngơi, hoặc là ăn chút gì, hoặc là làm lấy mặt khác điều tra chuẩn bị.

Bây giờ đều đã thỏa đáng, đang chờ An bác sĩ hạ mệnh lệnh.

"Ăn cơm thế nào không đợi ta đây?"

Lục Tân gặp bọn họ nắm lương khô đều thu vào, nhét vào a chấn bối nang bên trong, trong lòng một hồi không hài lòng.

Còn tốt chính mình trong túi mang thả một khối, có thịt bò khô.

Liền một bên lấy ra ăn, một vừa nhìn An bác sĩ an bài trận này điều tra nhiệm vụ kế hoạch.

"Chư vị đồng sự."

An bác sĩ đi tới trước mặt mọi người, nói: "Đến chúng ta lần này điều tra lúc mấu chốt."

"Chỉ cần thành công hoàn thành dự tính mục tiêu, chúng ta là có thể rời đi địa phương quỷ quái này."

"Các ngươi cũng nên ly hôn ly hôn, nên tìm Tiểu Đổng tìm Tiểu Đổng, nên chém người tránh đi yếu hại dùng sức chém. . ."

"Trước đó các ngươi vận dụng ký sinh vật phẩm tội danh, như vậy xóa bỏ."

". . ."

Nghe nàng, hai vị tiến sĩ thêm một vị công trình sư lập tức đều lộ ra vô cùng khó chịu biểu lộ.

Lục Tân cũng sau lưng nghĩ: "Khó trách bọn hắn ăn cơm đều không gọi nàng."

"Tốt, hợp mưu hợp sức, thương lượng một chút cụ thể điều tra kế hoạch đi, sớm xong việc về sớm nhà. . ."

Mà An bác sĩ thì bỏ qua ánh mắt của bọn hắn, trực tiếp khoát khoát tay liền hạ xuống lệnh.

Giờ khắc này, đến điều tra thời điểm then chốt. Lục Tân, còn có bảo tiêu từng tia từng tia, công nhân bốc vác a chấn, còn có từng tia từng tia hảo bằng hữu muội muội  chờ một chút đầu óc ngu si người, liền đều bị gạt tại một bên, thoạt nhìn giống đang chờ bao công đầu nhóm thương lượng đại sự dời gạch công.

Một bộ ở bên cạnh nghe được rất chân thành, nhưng làm sao nghe đều nghe không hiểu dáng vẻ.

Loáng thoáng, chỉ nghe được cái gì mắt điện tử dò xét, tín hiệu phạm vi bên trong các loại khác biệt nội dung.

Thỉnh thoảng, bọn hắn sẽ còn đứng dậy, loay hoay đủ loại dụng cụ, tiến hành kiểm trắc.

Ước năm phút trôi qua, bốn người giống như là đã đạt thành nhất trí, liền khoát khoát tay, đi thẳng về phía trước.

Lục Tân đám người vội vàng bắt kịp.

Hạ sơn về sau, bọn hắn ban đầu liền đã cách viện nghiên cứu rất gần, bây giờ tới gần xem xét, liền nhìn càng thêm vì rõ ràng, chỉ thấy này mảnh viện nghiên cứu di chỉ, kỳ thật vô cùng rộng lớn, chiếm diện tích có tới mấy chục mẫu, chung quanh có cao lớn chỉnh tề tường viện.

Bọn hắn vòng quanh di chỉ bên cạnh mọc đầy cỏ dại tiểu đạo, đi tới di chỉ trước cửa.

Nhìn xem cái kia cao lớn cửa sắt, cùng với bên ngoài vây quanh suốt một vòng to mềm dai lưới sắt, tưởng tượng thấy nó đã từng trang nghiêm.

. . .

. . .

"Hiện tại tiến hành điều tra nhiệm vụ bước thứ nhất."

An bác sĩ nắm cụ thể sự vụ, đều giao cái kia ba vị đi làm, chính mình thì là đến một bên, lấy ra ghi âm bút.

Trước đó trong rừng rậm, tinh thần phóng xạ dị thường nồng đậm, vô pháp sử dụng.

Đến viện nghiên cứu trước mặt, tinh thần phóng xạ ngược lại biến mất, máy ghi âm đã có khả năng lần nữa sử dụng.

Mà nghe được nàng nói muốn tiến hành bước đầu dò xét, Lục Tân liền cũng hết sức chú ý lao về đằng trước gom góp.

Tại nguy hiểm như vậy hoàn cảnh bên trong, trước hết để cho người vào xem một thoáng có cái gì dị trạng, là rất bình thường, mà nếu như muốn nhìn, vậy dĩ nhiên muốn lựa chọn năng lực tự vệ người mạnh nhất đi vào. Thu 200 triệu thù lao Lục Tân, đối với cái này vẫn là hết sức tích cực.

"Tránh ra điểm."

Nhưng không nghĩ tới, Lục Tân vừa mới tới gần, liền bị Lý sư phó cùng hai cái tiến sĩ khoát tay áo.

Bất quá, bọn hắn cũng là vừa ra khẩu, liền bỗng nhiên phản ứng lại.

Nghĩ đến vừa rồi Lục Tân trong rừng rậm ra tay bộ dáng, thái độ không khỏi ôn nhu chút, nói bổ sung: "Thỉnh, tránh ra điểm."

"Cái này. . ."

Lục Tân phối hợp được mời mở, nhưng trong lòng nghi hoặc làm sao cũng không che giấu được.

Không để cho mình tiến vào, chỗ nguy hiểm như vậy, chẳng lẽ muốn nhường ba vị tiến sĩ xung phong hay sao?

"Nhờ vào ngươi. . ."

Đang nghĩ ngợi lúc, chỉ thấy vương tờ hai vị tiến sĩ, cũng đều hướng Lý sư phó nói một câu, Trương bác sĩ còn vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Lý sư phó nói: "Lăn."

Vương bác sĩ lập tức lại trút giận lại đắc ý nhìn xem Trương bác sĩ.

Lục Tân thì là càng thêm kinh ngạc: "Bước đầu tiên này dò xét, thế mà nhường Lý sư phó bên trên?"

"Hắn nhưng là thoạt nhìn đã không giống như là lợi hại gì năng lực giả, trình độ cũng là thấp nhất người a. . ."

". . ."

"Cẩu thả sống việc cực đều là ta tới làm. . ."

Cùng một thời gian, Lý sư phó cũng là bĩu la hét, mở ra a chấn trên lưng lấy xuống rương kim loại, đem bên trong đồ vật triển khai.

"Không có cách, ai bảo ta chẳng qua là một cái không nhận đãi kiến công trình sư đây. . ."

". . ."

Vừa nói, hắn một bên cầm lên một cái màn hình tinh thể lỏng kỹ thuật khí, ôm vào trong ngực.

Sau đó một cái tay khác, liền mở ra cái kia màu bạc rương, chỉ thấy bọt biển sấn đáy phía trên, là thẻ cực kỳ tập trung một mảnh sáng như bạc sắc vật, thoạt nhìn đều chỉ có con ruồi lớn nhỏ, tại Hồng Nguyệt phía dưới, thỉnh thoảng sẽ lóe lên một mảnh rất có khoa học kỹ thuật cảm giác chớp lóe.

"Cất cánh đi. . ."

Lý sư phó trên mặt, cũng lộ ra hơi hơi vẻ hưng phấn, thấp giọng nói một câu.

Đồng thời, ngón tay tại kỹ thuật khí trên màn hình, nhẹ nhàng vạch một cái.

Ông

Lập tức có con ruồi vỗ cánh một dạng thanh âm vang lên.

Chỉ thấy màu bạc trong rương, bạc đậu cũng giống như cỡ nhỏ khí giới, đều bỗng nhiên triển khai bốn cái mỏng như cánh ve hơi mờ cánh, giống đom đóm một dạng nhẹ nhàng bay ở giữa không trung bên trong.

Sau một khắc, một đầu một đầu "Đom đóm" liên tục bay lên, giống như là một mảnh rơi vào trong hiện thực tinh quang.

Tại kỹ thuật khí khống chế dưới, vượt qua cửa lớn, bay vào viện nghiên cứu bên trong.

"Thế nào còn cần chính mình tiến vào đi điều tra đâu?"

Nhìn ra Lục Tân kinh ngạc An bác sĩ cọ đến Lục Tân bên người, cười hì hì nói:

"Đây đúng là cái tinh thần dị biến giả nắm giữ lực lượng kinh khủng thế giới, nhưng khoa học kỹ thuật lực lượng cũng không có bị người quên lãng."

"Này chút điện tử ruồi có thể giúp ta đối viện nghiên cứu tiến hành bước đầu trinh sát, quay chụp đến chúng ta nghĩ nhìn thấy đồ vật."

"Coi như nhận lấy mạnh phóng xạ quấy nhiễu, cũng sẽ cho chúng ta chỉ rõ vấn đề khu vực chỗ."

"Mặt khác, chúng nó còn có một cái chức năng nho nhỏ, một khi bị sức mạnh tinh thần mạnh mẽ hoặc là che giấu tín hiệu ảnh hưởng, liền sẽ tự động chập mạch, trong nháy mắt phóng xuất ra cao tới ngàn ẩn náu mạnh mẽ điện áp, đối chung quanh lực lượng tinh thần cùng thần bí sinh vật tạo thành tổn thương."

". . ."

"Cái này. . ."

Lục Tân nghe, lại hơi ngẩn ra, cẩn thận tính toán một chút, nói: "Còn không quá đủ a?"

Ngàn Vôn điện áp, đối người mà nói đã hết sức đáng sợ, nhưng đối mạnh mẽ tinh thần sinh vật tới nói, tựa hồ lại không quá đủ.

Dù sao ngay cả mình đều có thể đảo có điện cao thế tường, huống chi mặt khác lợi hại hơn?

"Dĩ nhiên không quá đủ."

An bác sĩ trắng Lục Tân liếc mắt, nói: "Ban đầu cũng không có hi vọng vật nhỏ này thật có thể giết chết quỷ dị."

"Bất quá, tại những cái kia quỷ dị đồ vật lặng yên không tiếng động tiếp cận lúc, bỗng nhiên phóng thích mạnh dòng điện, dọa nó nhảy một cái. . ."

"Có phải hay không cảm thấy rất thú vị?"

". . ."

Lục Tân lập tức hơi hơi ngốc trệ: "Thế này cũng được?"

Mặt khác, nắm quỷ dị giật mình, lời này nghe làm sao như thế khó chịu đâu?.