Chương 804: Cao duy sinh mệnh nghiên cứu —— Lục Thiên Minh (Tam Canh)

Chương 804: Cao duy sinh mệnh nghiên cứu —— Lục Thiên Minh (Tam Canh)

Mặc dù cảm thấy có chút không hợp thói thường, nhưng Lục Tân đối với mình không chuyện chuyên nghiệp luôn luôn rất ít xen vào.

Thế là hắn chẳng qua là thành thành thật thật tiến tới Lý sư phó thân vừa nhìn.

Trương, Vương hai vị tiến sĩ đều có chút cảnh giác nhìn xem hắn, thế nhưng không dám ngăn trở hắn.

Thông qua Lý sư phó trong tay điều khiển khí màn hình, Lục Tân thấy, những cái kia điện tử ruồi bay vào viện nghiên cứu về sau, liền lập tức đem từng màn khác biệt hình ảnh vẽ ra.

Nhưng cũng không là một đầu điện tử ruồi quay chụp một cái hình ảnh hình thức, mà là vô số chỉ điện tử ruồi bu múa trên không trung, đồng thời chiếu hướng về phía một cái khu vực, sau đó từ các nơi góc độ, nắm quan trắc được sự vật lập thể bày biện ra tới.

Giống như là một cái ba chiều hình chiếu kỹ thuật trinh sát bản.

Theo trên màn hình, Lục Tân cẩn thận quan sát, như là mình đã đi vào viện nghiên cứu.

Đang ở cái này hoang vu địa phương không người, đi từ từ động, cũng đánh giá.

Có thể nhìn ra được, viện nghiên cứu lộ ra hết sức trống trải, cũng hết sức ngổn ngang, trong sân, mọc đầy cỏ dại, còn có thật dày lá khô, thế nhưng, tiến nhập kiến trúc chủ thể về sau, liền lập tức lộ ra U tối sầm lại, màu xanh lá sự vật, phác hoạ tại trên màn hình.

Lục Tân thấy, từng gian cửa phòng đóng chặt, tại trên tấm hình dần dần lóe lên. .

Càng đi đến, liền càng là có thể thấy xốc xếch văn bản tài liệu, rỉ sét thiết giá tử các loại.

Điện tử ruồi khi tiến vào kiến trúc về sau, liền chia làm ba đợt.

Phân biệt theo từng cái hướng đi tiến vào, huỳnh huỳnh màu lam ánh sáng nhạt, chiếu sáng đen kịt một màu viện nghiên cứu.

Đối với những địa phương khác, chẳng qua là sơ lược quét qua, rất nhanh, liền tập trung hướng về phía An bác sĩ nâng lên khu A tây tòa nhà.

Chúng nó tựa như đều mang theo một loại nào đó trí năng hình tránh chướng hơi trí năng, tại đây loại hoang phế thật lâu khu kiến trúc bên trong, vô cùng linh hoạt.

Cơ hồ lợi dụng tất cả mọi dịp, rất nhanh phân biệt theo cổng, cửa sổ này địa phương, chui vào cái hắc động kia động kiến trúc bên trong.

Một bên cẩn thận quan sát, một bên đưa chúng nó đi ngang qua địa hình, cùng với tất cả hình ảnh, chữ viết các loại, vẽ ra.

Toàn bộ quá trình, mười phần tinh tế tỉ mỉ cùng cẩn thận.

Liền trên mặt đất thổi qua một trang giấy, cũng có thể chính xác vỗ xuống, cũng tốc độ cao phục hồi như cũ lấy phía trên chữ viết. . .

Treo siêu tâm linh người thí nghiệm phòng giam cũ kỹ bảng hiệu, tràn đầy tro bụi, cắm cáp điện làm bằng sắt cái ghế, ngổn ngang lộn xộn bị chồng chất tại trong hành lang, phía trên còn ném lấy mấy cái trang bị dao giải phẫu, da bao tay, vịt môi áo thiết giá tử các loại.

Dù cho không có tự mình tiến vào, từng cảnh tượng ấy, cũng không khỏi đến làm cho lòng người bên trong hơi hơi phát chìm.

Chẳng qua là, nhìn xem trên màn hình một chút hiển lộ ra hình ảnh, Lục Tân vẻ mặt bỗng nhiên sinh ra hơi hơi bao la mờ mịt.

Cũng không biết tại sao, nhìn xem cái kia từng sợi quái dị đường cong phác hoạ ra tới không gian.

Hắn thế mà mơ hồ cảm giác, tựa hồ có chút quen thuộc.

Hắn theo bản năng mở to hai mắt, cẩn thận đi xem lấy những cái kia đủ loại màu sắc đường cong, còn có một ít nhanh chóng quét qua hình ảnh, muốn tìm được càng nhiều một chút chứng cứ, sau đó ngay tại hắn theo bản năng liền hô hấp đều đã ngừng lại lúc, bỗng nhiên trong lòng giật mình.

"Chờ chút. . ."

Hắn thậm chí quên chính mình không có quyền lực mệnh lệnh Lý sư phó, theo bản năng nói ra: "Vừa rồi tờ giấy kia, lại nhìn một thoáng."

"Nhìn cái gì?"

Lý sư phó lập tức có chút bất mãn, nhưng ngẩng đầu thấy là Lục Tân, liền yên lặng nghe lời: "Được rồi."

Ngón tay tại điều khiển trên bảng vẽ mấy lần, hình ảnh lập tức lui lại, ngừng lưu tại một tấm bị kề sát ở trên tường mặt giấy.

Hình ảnh dừng lại lúc, mới phát hiện, đó cũng không phải thiếp ở trên tường, mà là đóng ở trên tường.

Bên cạnh, còn có một cái màu đỏ tươi chưởng ấn.

Nói là trang giấy, kỳ thật càng giống một tấm giấy chứng nhận, bên ngoài còn có màng ni lông mỏng.

Bởi vì vì thời gian xa xưa, màng mỏng nổi sương mù, dù cho tự mình đi xem, cũng không nhất định có khả năng thấy rõ ràng nội dung phía trên.

Nhưng Lý sư phó nhẹ nhàng thao tác một thoáng, liền tuyển định tờ giấy này mảnh, sau đó số liệu phân tích, tốc độ cao phục hồi như cũ nổi lên nội dung.

Sau đó nhìn trang này giấy, Lục Tân dần dần cảm thấy một loại khó mà hình dung kinh dị.

Trên giấy tư liệu rất đơn giản, thoạt nhìn càng giống là một cái nào đó bị người vứt bỏ tại trong hành lang giấy chứng nhận:

HHIII013: Lục Thiên Minh

Phía dưới trên tấm ảnh, là một người có mái tóc như ổ gà nam nhân, ăn mặc áo khoác trắng, biểu lộ uể oải.

Theo bộ dáng bên trên xem, chính là Lục Tân.

. . .

. . .

Bạch

Giờ khắc này, Lục Tân bỗng nhiên cảm giác phía sau lưng lông tơ hơi hơi nổ lên.

Lại là người này. . .

Trước đó tại Thanh Cảng điều tra kết quả bên trong, thấy cái kia tên là Lục Thiên Minh người, lại xuất hiện.

Hắn lại có thể là viện nghiên cứu người?

Trong lòng lập tức sinh ra vô tận xúc động, thậm chí là hơi hơi hoảng sợ, chợt quay đầu nhìn về phía An bác sĩ.

Trước đó Trần Tinh nói qua, nàng không biết người này, từng tại viện nghiên cứu học tập Bạch giáo sư cũng không biết.

Thế nhưng, người này giấy chứng nhận xuất hiện ở nơi này, đã nói, hắn là lão viện nghiên cứu người.

Bạch giáo sư không biết cũng như thường, hắn là ở trung tâm thành viện nghiên cứu huấn luyện cũng học tập.

Có thể là An bác sĩ đã vừa mới nói qua, nàng tại đây bên trong đợi qua, như vậy, nàng có thể hay không đối cái này gọi Lục Thiên Minh người có ấn tượng?

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy An bác sĩ đồng dạng cũng là vẻ mặt hơi hơi kinh dị.

Rất rõ ràng, nàng cũng nhìn thấy này tờ giấy chứng nhận bên trên cùng Lục Tân giống nhau như đúc ảnh chụp, có chút ngạc nhiên nghi ngờ.

Nhưng nhìn thấy Lục Tân tầm mắt, nàng cũng lập tức hiểu rõ Lục Tân hỏi thăm, hơi khẽ hít một hơi, tầm mắt hơi hơi lấp lánh:

"Ta cũng chưa từng gặp qua người này. . ."

". . ."

Lục Tân khẽ nhíu mày, vừa muốn nói chuyện, liền nghe An bác sĩ nói: "Thế nhưng, cái này giấy chứng nhận ta gặp qua. . ."

"Đây là, có quan hệ cao duy sinh mệnh nghiên cứu hạng mục người mới sẽ đeo cao cấp giấy chứng nhận. . ."

". . ."

". . ."

"Cao duy sinh mệnh nghiên cứu hạng mục. . ."

An bác sĩ trong miệng nói ra được cái từ ngữ này, nhường lục sinh ra một lát bao la mờ mịt.

Một lát sau, hắn mới bình tĩnh nhìn về phía An bác sĩ, ngữ khí có chút khô khan mà nói: "Là cái gì?"

An bác sĩ nhìn chằm chằm Lục Tân liếc mắt, tựa hồ trong lòng cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Một lát sau, nàng thấp giọng nói: "Người này giấy chứng nhận bên trên HH, chính là Higher-Hi môn tửo N, cao duy sinh mệnh viết tắt."

"Tên gọi tắt đằng sau có chữ số La Mã ba, nói rõ là kỳ thứ ba nghiên cứu bộ môn nhân viên tương quan."

". . ."

Ánh mắt của nàng một mực cẩn thận rơi vào Lục Tân trên mặt, nói chuyện thời điểm rất chậm, giống như là mỗi vừa nói một câu, đều trải qua nghiêm túc suy tư: "Ta biết là, hạng mục này, đã từng là Hồng Nguyệt viện nghiên cứu sớm nhất tiến hành qua một cái đầu đề."

"Ta hiện tại biết, cũng là trước khi đi lão viện trưởng mới nói cho ta biết."

"Thế nhưng, cho dù là hắn giảng giải, cũng không giống là tại cùng ta chia sẻ một cái tư liệu gì, mà là kéo chuyện tào lao giống như nói một đoạn lớn chỉ tốt ở bề ngoài lời: Tỉ như cái gì trước thời đại văn minh, đối với nhân loại ý nghĩa, đối trước thời đại văn minh trật tự cùng văn minh, hậu đãi sinh hoạt điều kiện dư vị, cùng với cái gì kéo tới nhân loại số mệnh, hết thảy đều đã được quyết định từ lâu các loại kỳ quái lời. . ."

". . ."

Nàng vừa nói, một bên không tự chủ nhíu mày, tựa hồ cả người cũng lâm vào có chút bao la mờ mịt.

Một lát sau, nàng mới tiếp tục nói: "Nói tóm lại, tại trong lời của hắn nâng lên, trước thời đại văn minh, tại ngắn ngủi hai ba trăm năm thời gian bên trong, liền thực hiện bay vọt tính phát triển. Vô luận là trí tuệ nhân tạo, vẫn là gen công trình, đều lấy được người xưa chỗ không cách nào tưởng tượng thành tựu. Đó là một cái góp lại làm một thể thời đại, cũng là một cái trước đó cùng về sau người, đều không cách nào tưởng tượng thời đại."

"Liền như là. . ."

Nàng bỗng nhiên dừng lại, hỏi thăm Lục Tân: "Ngươi có thể tưởng tượng một cái, tất cả mọi người có khả năng ăn no, mặc ấm, tất cả mọi người, đều có thể tùy thời tùy chỗ thu hoạch được vui sướng, hết thảy mọi người, đều có thể tại tối thiểu mặt ngoài, làm đến mỹ lệ, mà lại công chính thời đại sao?"

"Cái này. . ."

Lục Tân nghe, bỗng nhiên cảm thấy bao la mờ mịt.

Này không phải liền là, chính mình đã từng mộng nghĩ tới, lý tưởng nhất sinh hoạt sao?

"Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện phát sinh trước đó, chính là như vậy một thời đại."

An bác sĩ thấp giọng nói: "Vậy đơn giản là một cái người trong quá khứ, chưa từng có tưởng tượng qua cuộc sống tốt đẹp."

"Thế nhưng, ai cũng không biết. . ."

Nàng dừng một chút, nói khẽ: "Thời đại kia người, mất đi vui sướng."

"Cái này. . ."

Lục Tân hơi hơi giật mình, vô số lời ngăn ở bên miệng, cuối cùng lại chẳng qua là nháy nháy mắt.

"Mất đi vui sướng, có ý tứ gì?"

Hắn không thể nào hiểu được: "Cuộc sống như vậy, làm sao lại không sung sướng?"

"Thời đại kia, đã không có đói hoảng, không có chiến tranh, cũng không có ức hiếp, mỗi người đều chiếm được tôn trọng."

An bác sĩ thăm thẳm thở dài, nói: "Coi như là tật mệnh, cùng với tuổi thọ, đều bởi vì gen công trình đột phá tính phát hiện, mà cơ hồ bị quét sạch sành sanh. Trình độ nào đó, tại thời đại kia, ngoại trừ chết già cùng đột phát tính sự kiện, cơ hồ không có có thể cướp đi nhân sinh mệnh sự tình phát sinh. Nhưng đồng dạng cũng là tại thời đại kia, bắt đầu có càng ngày càng nhiều người, lâm vào trống rỗng cùng bao la mờ mịt."

"Ngay từ đầu là ưa thích một chỗ, cự tuyệt xã giao người càng ngày càng nhiều."

"Càng về sau, tình huống như vậy, dần dần lan tràn đến toàn bộ xã hội, càng ngày càng nhiều người, lâm vào cô độc."

"Bọn hắn cảm giác không thấy vui vẻ cảm xúc, trên mặt bình thường sẽ chỉ ở cùng người chào hỏi lúc, gạt ra một chút nụ cười. . ."

"Bọn hắn đoạn lớn thời gian, đều tiêu vào sống một mình trong nhà, hãm tại trên ghế sa lon."

"Chợt có một khắc, bọn hắn sẽ bỗng nhiên ném ra điện thoại, đi tới ban công, sau đó lẳng lặng đảo hạ xuống. . ."

". . ."

"Này giống như là. . ."

Lục Tân bỗng nhiên một cái giật mình, suýt nữa đem tinh thần ô nhiễm mấy chữ nói ra miệng.

"Khi đó còn chưa có xuất hiện Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện."

An bác sĩ phảng phất biết Lục Tân muốn nói cái gì, nhẹ nhàng mở miệng, cắt ngang hắn: "Bất quá, này loại phạm vi lớn, tập thể tính thất lạc sự kiện, xác thực đưa tới rất nhiều người chú ý. Có người theo xã hội góc độ đi phân tích, có người theo tâm lý góc độ, cố gắng cho đại chúng dùng thanh thản. Thậm chí có người hiệu triệu đại gia trở về đồng ruộng, hoặc là bốc lên chiến tranh, làm cho nhân loại một lần nữa cầm lại trực giác. . ."

"Thế nhưng, trong này, cũng có một chút kỳ dị thanh âm."

"Tỉ như, sẽ có một ít thoạt nhìn hết sức người điên cuồng, cho rằng đây chỉ là một luân hồi bắt đầu."

"Bọn hắn cho rằng, là thần, đã thức tỉnh. . .".