Chương 805: Tiền văn sáng nguyền rủa (bốn canh)

Chương 805: Tiền văn sáng nguyền rủa (bốn canh)

"Thần thức tỉnh?"

Thình lình tại An bác sĩ kể trước thời đại văn minh chuyện xưa lúc, chợt nghe như thế một cái từ ngữ.

Hắn lập tức khẽ nhíu mày, có chút khó có thể lý giải được.

"Hết sức khó lý giải phải không?"

An bác sĩ nhìn xem Lục Tân, khẽ cười khổ nói: "Ta, cùng với ngay lúc đó rất nhiều người, chỉ sợ cũng đều hết sức khó lý giải."

"Nhưng lúc đó đưa ra cái này lý luận người, cũng rất kiên định."

"Bọn hắn nói, này loại dấu hiệu, cũng sớm đã quán xuyên lịch sử loài người. Cẩn thận lật ra sách sử, sẽ phát hiện rất nhiều kỳ dị trạng thái tinh thần miêu tả, tỉ như cái gì Tây Vương Mẫu sách chúng đưa trù, cái gì Strasbourg vũ đạo ôn dịch sự kiện, cái gì Massachusetts người bù nhìn, Đông Kinh mắt đỏ con nhện các loại, bọn hắn nỗ lực hướng đại chúng chứng minh, loại này sự kiện, trong lịch sử cũng không phải là trường hợp đặc biệt."

"Nó chẳng qua là tại trong hiện thực xuất hiện càng ngày càng tấp nập, phạm vi càng lúc càng rộng mà thôi."

"Bọn hắn tin tưởng vững chắc văn minh luân hồi nói, cho rằng trước thời đại văn minh, cũng sớm đã không biết là Địa Cầu đời thứ mấy văn minh, trước mặt văn minh, mỗi một thời đại cũng sẽ ở phát triển đến trình độ nhất định về sau, giống như là đốt đến cực hạn pháo hoa, bỗng nhiên ở giữa biến mất không thấy gì nữa."

"Là văn minh ở tinh cầu khác xâm lấn? Còn là Địa Cầu khí hậu biến hóa? Hay là bởi vì dịch bệnh hoặc chiến tranh đưa đến bộ tộc diệt vong?"

"Đều không phải là."

". . ."

Nàng thanh âm hơi hơi phát chìm, nói: "Bọn hắn cho rằng, đây là thần cái bóng, bắn ra tiến vào tâm linh của người ta bố trí. ."

"Dĩ nhiên, xuất phát từ tránh cho phong kiến mê tín cùng với người bên ngoài tiếp nhận trình độ cân nhắc, đối với thần miêu tả, bọn hắn đổi cái từ."

"Đó chính là, cao duy sinh mệnh!"

". . ."

Lục Tân lắng nghe, càng cảm giác ly kỳ.

An bác sĩ khe khẽ thở dài, nói: "Nghe lên có lẽ không hợp thói thường, nhưng lúc đó có rất nhiều người tin tưởng bọn họ, bọn hắn cũng làm không biết mệt tiến hành nghiên cứu, thậm chí trù hoạch một loạt tiên phong thí nghiệm, cố gắng chứng minh này loại cao duy sinh mệnh tồn tại. . ."

"Nói như vậy. . ."

Lục Tân bỗng nhiên sinh ra một loại nào đó phỏng đoán: "Liền là bọn hắn thí nghiệm, đưa đến Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện phát sinh?"

". . ."

"Ta không biết."

An bác sĩ rung phía dưới, nói: "Vừa đến, những sự tình này là lão viện trưởng tại ta trước khi đi nói cho ta biết, bằng không thì ta căn bản đối bọn hắn không có ấn tượng; thứ hai, cái này nghiên cứu tiểu tổ, tại ngay lúc đó viện nghiên cứu bên trong, kỳ thật tuyệt không thu hút. Viện nghiên cứu lúc ấy có rất nhiều nghiên cứu hạng mục, cũng không định kỳ liền sẽ khai triển một chút mới, hoặc là chung kết một chút cũ, bọn hắn không tính là cái gì. . ."

"Mà ta, cũng chỉ biết là, Hồng Nguyệt viện nghiên cứu hạch tâm, cũng không là cái gì cao duy sinh mệnh, mà là sáng thế ổ cứng."

"Hết thảy nghiên cứu, đều vây quanh sáng thế ổ cứng."

"Bao quát chúng ta lần này điều tra nhiệm vụ, cũng là dùng sáng thế ổ cứng làm trọng."

". . ."

"Sáng thế ổ cứng. . ."

Lượn một vòng, Lục Tân cảm giác, lại tựa như lại vòng trở về.

Hắn lâu dài trầm mặc.

Có khả năng cảm nhận được trái tim của mình tại bịch bịch nhảy lên thanh âm.

Hồng Nguyệt viện nghiên cứu sáng thế ổ cứng, đến tột cùng là cái gì?

Cái kia cao duy sinh mệnh nghiên cứu hạng mục, lại là cái gì?

Tạo thành Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện kẻ cầm đầu đến tột cùng là ai?

Mấu chốt nhất thì là, cái này cao duy sinh mệnh nghiên cứu hạng mục bên trong Lục Thiên Minh, cùng mình, lại có quan hệ gì?

. . .

. . .

Bóng đêm đã hơi sâu, trong bóng tối tựa hồ bao phủ một loại để cho người ta thở dốc không được đè nén.

Chỉ có tình cờ cất cánh, tiến vào viện nghiên cứu bổ sung tham trắc khí số lượng điện tử ruồi phát ra "Ong ong" tiếng.

Mà tại một hơi đem tự thân biết đến tất cả mọi chuyện đều nói cho Lục Tân về sau, An bác sĩ cũng chậm rãi đứng lên, nhẹ nhàng đưa bàn tay đặt tại Lục Tân trên bờ vai, thấp giọng nói: "Ta biết, trong lòng ngươi khẳng định sẽ có rất nhiều nghi hoặc, ta cũng có."

"Thế nhưng, tiến vào đi xem một cái, có lẽ nghi ngờ của chúng ta, liền đều giải khai đi. . ."

". . ."

Nàng nói xong, nhẹ nhàng nâng đầu, nhìn về phía viện nghiên cứu di chỉ bên trong.

Lục Tân cũng theo nàng đứng thẳng người, nỗ lực chế trụ trong nội tâm lúc nào cũng phun trào hoảng hốt cùng lo lắng.

Thấp giọng nói: "Có khả năng tiến vào sao?"

"Đối với khu A kiến trúc kết cấu bên trong địa hình quét hình, đã không sai biệt lắm."

Lý sư phó ôm kỹ thuật khí, nghiêm túc trả lời: "Trong lúc đó điện tử ruồi mặc dù cũng giống là nhận lấy một điểm quấy nhiễu."

"Nhưng đều không có đi đến nhường điện tử ruồi chập mạch cũng cảnh báo trình độ."

"Cho nên, bên trong thoạt nhìn hết sức an toàn, thế nhưng. . . Này dù sao cũng là đã từng viện nghiên cứu."

"Cho nên, các ngươi phải hiểu."

". . ."

An bác sĩ không có chính diện đáp lại hắn, mà là nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Vậy ngươi và a chấn, từng tia từng tia lưu tại nơi này, tiếp tục đối viện nghiên cứu khu vực khác địa hình quét hình cùng kiểm trắc, điểm một bộ phận điện tử ruồi đi theo đi theo ta, tùy thời tiến hành tin tức trao đổi. . ."

"Nếu như có phát sinh ngoài ý muốn, hai bên trước tiên lẫn nhau báo cho, nhưng xin nhớ kỹ, mục tiêu của chúng ta. . ."

"Muốn dẫn điều tra kết quả trở về."

". . ."

Nói liền cùng với nàng trước đó nói đùa lúc nội dung một dạng.

Nhưng lần này, nghe không giống như là đang nói đùa.

. . .

. . .

Lục Tân, An bác sĩ, muội muội, từng tia từng tia, Trương, Vương hai vị tiến sĩ, đều yên lặng làm tốt tiến vào viện nghiên cứu chuẩn bị.

Trương vương hai vị tiến sĩ, thoạt nhìn hết sức muốn lưu lại bồi tiếp Lý sư phó.

Nhưng bởi vì hai người đều muốn lưu lại, dứt khoát người nào cũng không có đem cái này lời nói ra miệng.

Mọi người lấy ra cái kìm nhổ đinh, cắt bỏ viện nghiên cứu cổng đã rỉ sét khóa sắt, "Kẹt kẹt" một tiếng đẩy ra cửa lớn, sau đó đánh lên đèn pin, từng bước một, giẫm lên thật dày lá khô, bắt đầu chậm rãi đi vào này phủ bụi đã lâu trong kiến trúc.

Bọn hắn thẳng đến khu A.

Bởi vì vì những thứ khác đa số kiến trúc, đối viện nghiên cứu tới nói, cũng không tính là bí mật, chỉ có khu A thần bí đến cực điểm.

Mà lại, vừa rồi trước tiên quét hình ra tới địa đồ, cũng là khu A.

Bởi vậy, bọn hắn hơi hơi căng thẳng thân thể, một chút hướng về phía sau dựa vào trái này một mảnh kiến trúc đi đến. Mở ra thông hướng nơi này một cái cửa nhỏ, tại từng cây cao lớn tán cây nhìn soi mói, chậm rãi tiến nhập nhà này từ bên ngoài nhìn vào dâng lên cũng không đáng chú ý, chẳng qua là có vẻ hơi cô tịch hoang vu trong đại lâu. Đứng ở cổng, lẳng lặng hướng cái kia u trường hắc ám hành lang bên trong nhìn lại.

"Chính là chỗ này. . ."

An bác sĩ trầm thấp thở hắt ra, nói: "Liền ta, cũng là lần đầu tiên tới nhà này lâu. . ."

"Có thể là. . ."

Cũng vào lúc này, Lục Tân bỗng nhiên có chút chần chờ mở miệng: "Ta giống như, xác thực không phải lần đầu tiên đi tới nơi này. . ."

"Ta thậm chí cảm giác, ta từng tại nơi này công tác thật lâu. . ."

". . ."

"Tại đây bên trong công tác thật lâu?"

Lục Tân, khiến cho An bác sĩ trên mặt, cũng lóe lên một vệt không thể tưởng tượng nổi.

Nàng quay đầu nhìn thoáng qua, cũng không có lập tức nói chuyện, mà là hướng mọi người liếc mắt ra hiệu, từ từ đi thẳng về phía trước.

Trong tay vi hình đèn pin là viện nghiên cứu phát minh.

Mặc dù rất nhỏ, nhưng hào quang nhưng rất sáng, đủ để đưa các nàng đi qua địa phương chiếu lên rõ ràng.

Thế là Lục Tân từng bước một tiến về phía trước, cũng dần dần thấy rõ ràng đầu này cũ kỹ mà yên tĩnh hành lang, trong không khí tràn đầy tro bụi.

Vách tường là màu trắng, phía dưới có một người cao màu xanh lá tường vây, chẳng qua là thời gian loang lổ, không có ban đầu rõ ràng.

Tiếng bước chân của bọn họ tại đây trong hành lang, lộ ra rất nặng nề ngột ngạt.

Mỗi người đều theo bản năng thả nhẹ bước chân, tựa hồ là lo lắng kinh động đến đồ vật gì.

Liền muội muội, tựa hồ cũng nhận cái này viện nghiên cứu ảnh hưởng, đàng hoàng không ít, ngoan ngoãn ghé vào Lục Tân trên lưng.

Tình cờ lộ ra nửa cái khuôn mặt nhỏ, đi xem nhè nhẹ bộ dáng.

. . .

. . .

Tại loại trầm mặc này bầu không khí bên trong, Lục Tân trở nên càng ngày càng nặng lặng yên.

Hắn theo mọi người, từng bước một hướng về hành lang chỗ sâu đi đến, cảm giác được một loại dị dạng không khí, thời khắc bao phủ chính mình.

Dần dần, tầm mắt của hắn bắt đầu mơ hồ.

Vẫn có khả năng thấy đầu này hành lang.

Thế nhưng, trong hành lang hết thảy, giống như đều đã không phải là bộ dáng lúc trước.

Hắn thấy được chung quanh vách tường trở nên sạch sẽ, mặt đất trở nên sạch sẽ, từng cái ăn mặc áo khoác trắng người, vội vã ôm văn bản tài liệu theo bên cạnh mình đi qua. Hắn thấy được ăn mặc phẳng phiu chế phục cảnh vệ, súng ống đầy đủ, đứng ở góc rẽ.

Cũng nhìn thấy bên trái trong văn phòng, có ăn mặc màu trắng đồng phục y tá nữ nhân xinh đẹp, đang ghé vào trên bàn công tác gọi điện thoại.

Bóng lưng mê người.

"Hì hì. . ."

Tinh mịn tiếng cười nói, theo xa xôi thời gian đầu kia truyền đến, tiến vào lúc này trong óc hắn.

Từng bức họa, ở trước mắt lấp lánh không ngừng, khiến cho hắn càng ngày càng có loại chân thực cảm giác, ấn tượng càng ngày càng sâu.

Hô

Hắn bỗng nhiên dừng bước, quay đầu nhìn về phía bên cạnh một cái phòng cửa khép hờ gian phòng.

Kinh ngạc nhìn bên trong, trong lúc bất tri bất giác, trên thân ra một tầng mồ hôi lạnh.

"Làm sao vậy?"

An bác sĩ cùng mấy người khác, cũng vội vàng dừng bước, xoay đầu lại, có chút kỳ quái nhìn xem hắn.

Ta

Lục Tân dừng một chút, lại nhất thời không biết trả lời như thế nào.

"Ngươi vẫn là cảm giác rất quen thuộc?"

An bác sĩ hơi hơi nhíu mày, thấp giọng nói: "Nhưng không nên dạng này. . ."

Nhìn xem Lục Tân cái trán rịn ra một tầng mồ hôi lạnh dáng vẻ, nàng hơi hơi ngừng tạm, mang theo điểm cẩn thận hướng Lục Tân nói rõ lí do:

"Về mặt thời gian xem, ngươi xác thực đã tới viện nghiên cứu, cũng ở nơi đây ngốc qua một đoạn thời gian."

"Thế nhưng, ngươi không nên đối nhà này lâu có cảm giác quen thuộc."

"Bởi vì lúc trước, tất cả thí nghiệm thể, đều là giam giữ tại D khu, khu A tuyệt đối sẽ không dễ dàng thả các ngươi tiến đến."

"Nơi này, đã từng chỉ có một đời nghiên cứu viên có khả năng tiến vào."

". . ."

Nói chuyện thời điểm, con mắt của nàng chăm chú nhìn Lục Tân.

"Có lẽ. . ."

Bên cạnh Vương bác sĩ cũng là nhịn không được mở miệng: "Bởi vì hoàn cảnh nơi này đều không khác mấy, sinh ra đã thị cảm?"

"Hay hoặc là nói, đã từng bị vận tiến vào nơi này. . ."

". . ."

Hắn cẩn thận nói xong, đã tận khả năng cấp ra giải thích hợp lý.

"Có lẽ, các ngươi nói đều là đúng đi. . ."

Lục Tân thì thào nói xong, bỗng nhiên nhẹ nhàng dịch bước, đẩy ra cái kia phiến hờ khép môn, thấp giọng nói:

"Thế nhưng, nếu như chẳng qua là như thế, ta như thế nào lại biết trong này, hẳn là thả một hộp ma thuật bài poker đây này?"

". . ."

Hắn vừa nói, vừa đi tiến vào này phiến tối om trong phòng.

Tại nguồn sáng hỗn loạn, chiếu không rõ cái này văn phòng bố trí tình huống dưới, hắn thế mà trực tiếp đi tới dựa vào tường bên cạnh bàn.

Khẽ trầm mặc một chút, trực tiếp trực duỗi hạ thủ đi.

Không chút do dự kéo ra phía dưới cùng nhất một tầng rút khuất, sau đó từ bên trong lục lọi một thoáng, lấy ra một vật.

Cái kia là một bộ cũ kỹ đến da giấy đều đã nâng lên bài poker.

Lục Tân tay cầm run nhè nhẹ, đem bộ dạng này bài mở ra, sau đó hiện ra cho mọi người thấy.

Bên trong, tất cả đều là A bích cùng K cơ.

Rất rõ ràng, này là một bộ ma thuật sư chuyên dụng bài poker.

"Cái này. . ."

Đột nhiên xuất hiện một màn, khiến cho An bác sĩ mấy người cũng bỗng nhiên ngừng miệng.

Một cỗ hơi lạnh theo lòng bàn chân thăng lên.

Ngươi

Vương bác sĩ hơi hơi khẩn trương, kinh nghi nói: "Ngươi là làm sao mà biết được? Lúc trước, là ngươi để ở chỗ này?"

"Vấn đề mấu chốt ngay ở chỗ này. . ."

Lục Tân hơi có chút bao la mờ mịt vuốt ve một thoáng trán của mình, nói: "Ta không biết. . .".