Chương 796: Đi qua triệu hoán

Chương 796: Đi qua triệu hoán

"Vấn đề này, rất khó trong thời gian ngắn cho ra nói rõ lí do."

Đối mặt Lục Tân trả lời, tiến nhập viện nghiên cứu mọi người, đều lâm vào một loại dị thường đè nén bầu không khí bên trong.

Theo bản năng, bọn hắn mong muốn giúp Lục Tân nói rõ lí do chút gì.

Nhưng mỗi lần há miệng, lại phát hiện mình nghĩ cho ra nói rõ lí do đều không thể đứng thẳng chân.

Hai vị tiến sĩ, một cái lớn ở lực lượng tinh thần phân tích, một cái lớn ở ô nhiễm logic dây xích suy luận, nhưng lúc này lại đều bị choáng váng.

Qua một hồi lâu, hắc ám lại thâm thúy hành lang bên trong, An bác sĩ mới nhẹ nhàng mở miệng.

Sau đó, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tân, thấp giọng nói: "Cho nên, chúng ta vẫn là trước tiếp tục điều tra của chúng ta nhiệm vụ đi..."

"Đơn binh tiên sinh, ngươi bây giờ có năng lực khống chế tâm tình của mình, bảo trì trạng thái ổn định sao?"

"..."

Ta

Lục Tân miễn cưỡng mở miệng, mới phát hiện mình tiếng nói đã khàn giọng.

Hắn dừng một chút, hơi vi điều chỉnh, mới trầm thấp gật đầu, nói: "Ta có khả năng."

Dù cho trong lòng mình không xác định cùng ngạc nhiên nghi ngờ cảm giác, đã đạt đến cực hạn, lúc này cũng chỉ có thể gật đầu.

Hắn có chút vô lực quét qua An bác sĩ còn có Trương, Vương hai vị tiến sĩ mặt, chính mình lại bức thiết, cũng không cách nào yêu cầu xa vời bọn hắn trong thời gian ngắn cho ra chính mình nói rõ lí do cùng đáp án, bởi vì chính mình, thậm chí đều không thể xác thực trình bày loại trạng thái này cùng cảm giác.

Bởi vậy, cũng chỉ có thể cưỡng chế trong lòng phun trào suy nghĩ, đem bộ kia bài poker, lại nhét trong ngăn kéo.

Chính hắn cũng không biết tại sao phải làm như thế.

Có lẽ, là hi vọng về sau còn sẽ có một cái khác chính mình tới, cũng cần lấy ra này nắm bài poker hướng người khác chứng minh?

"Lộp bộp..."

Mãi đến ý nghĩ này rõ ràng hiện lên ở trong lòng, Lục Tân mới chợt thanh tỉnh lại.

Chính mình tại sao có thể có như thế ý niệm kỳ quái?

Chính mình đã tới, như vậy, làm sao còn lo lắng lấy sẽ có tự mình khác tới, lấy đi này nắm bài poker?

...

...

"Cái kia... Cái kia liền tiếp tục đi..."

Trương vương hai vị tiến sĩ tại Lục Tân quái dị biểu hiện, cùng này loại đè nén hoàn cảnh bên trong, biểu hiện đều có chút sợ hãi.

Cho dù là nội tâm kiên định nghiên cứu viên, lúc này cũng không cách nào biểu hiện bình tĩnh.

Tựa như một cái kẻ vô thần cũng không cách nào cam đoan chính mình không sợ quỷ.

Dù sao, mặc dù trên cái thế giới này đúng là không có quỷ, thế nhưng, một phần vạn thật có cái gì bỗng nhiên xuất hiện ở gầm giường đâu?

Loại tâm tình này, khiến cho thủy hỏa bất dung bọn hắn, đều lặng lẽ gom góp đến cùng một chỗ, nhanh ôm vào.

Chỉ có An bác sĩ, nàng đứng ở cuối cùng, cả người bao phủ tại hành lang trong bóng tối.

Không có ánh đèn trực tiếp chiếu hướng nàng, cho nên nàng mặt không có bị bất luận cái gì người thấy.

Nàng chẳng qua là lẳng lặng đứng ở trong hành lang  chờ chạm đất tân ra tới.

Nhìn về phía Lục Tân ánh mắt, tựa hồ có chút khâm phục, cũng tựa hồ có chút chờ mong. .

Thế nhưng nàng không tiếp tục phát ra bất kỳ thanh âm, chẳng qua là lẳng lặng chờ lấy.

Lục Tân đi ra cái kia gian phòng làm việc, nhẹ nhàng gài cửa lại, chỉ giữ vững hờ khép.

Phảng phất là trong tiềm thức đang tận lực đưa nó giữ vững cùng mình đi vào thời điểm trạng thái giống như đúc.

Bọn hắn đánh lên đèn pin, bảo trì cảnh giác, tiếp tục đi đến phía trước.

Từng cái điểm sáng quét qua đầu này đưa tay không thấy được năm ngón hành lang, trong thời gian rất lâu, bọn hắn đều không nói gì.

Chẳng qua là một bên tiến lên, một vừa quan sát.

Đã vừa mới tại điện tử ruồi miêu tả dưới, thấy qua liên quan tới cái này từng đầu hành lang hoàn cảnh.

Nhưng bây giờ tự mình đi đến, còn là không giống nhau.

Ánh mắt của bọn hắn theo điểm sáng, quét qua bẩn thỉu vách tường, tràn đầy mảnh giấy vụn cùng rác rưởi mặt đất, khuynh đảo bàn ghế, khô cạn lại tái đi mảng lớn vết bẩn, chóp mũi bên trong, cũng lúc nào cũng bị này âm u trong hành lang mùi nấm mốc tràn ngập, có loại buồn ngủ cảm giác.

Có khả năng nhìn ra được, này đã từng là một cái hết sức bận rộn công tác hoàn cảnh.

Một tầng lầu bên trong  có thể thấy có ba cái tổn hại máy bán hàng tự động, dựa vách tường, yên lặng đứng vững.

Làm việc ở giữa cũng là một gian sát bên một gian, đại bộ phận đều bị cách vô cùng nhỏ.

Thường cách một đoạn, còn có khả năng thấy trong hành lang, có khảm nạm ở trên vách tường cửa sắt, đem hành lang cách thành khác biệt bộ phận.

Này chút cửa sắt  có thể nhìn ra ngay lúc đó nơi này, ngoại trừ bận rộn, còn có dị dạng sâm nghiêm.

Bất quá, bây giờ tất cả cửa sắt cùng hàng rào, đều bốn mở tám mở, giống như là trốn tù phạm vắng vẻ ngục giam.

Thế nhưng, vô luận là An bác sĩ đám người, vẫn là Lục Tân, đều không có tâm tư quan tâm những thứ này.

An bác sĩ các nàng là thần kinh căng thẳng, bước chân thả nhẹ, nhưng tốc độ lại hơi hơi tăng tốc tại đây đầu trong hành lang đi.

Đã quét hình qua này một mảnh kiến trúc địa hình điện tử ruồi, tại các nàng trước người xa bốn, năm mét địa phương bay lên, lập loè ánh sáng màu lam.

Đã có thể giúp các nàng dẫn đường, cũng có thể thay các nàng thăm dò một ít đột nhiên xuất hiện tinh thần ô nhiễm.

Mà Lục Tân, thì là cố kiềm nén lại loại kia dị dạng cảm giác quen thuộc đối với mình tạo thành ảnh hưởng.

Nhưng ở tiến lên quá trình bên trong, vẫn là sẽ đột nhiên xuất hiện, xuất hiện một cái nào đó đoạn ngắn, để cho mình không phân rõ hiện thực cùng hồi ức.

...

...

Dần dần, sau mười mấy phút, bọn hắn đã đi tới này mảnh kiến trúc chỗ sâu nhất.

Cưỡng ép mở ra một cái lối thoát hiểm, liền thấy được một đầu thông hướng dưới mặt đất hành lang.

Tất cả mọi người hô hấp, cũng không khỏi đến thả nhẹ một chút, bọn hắn biết, đầu này dưới hành lang mặt, liền là cái kia cơ sở dữ liệu.

Viện nghiên cứu muốn biết nhất, bị một đời nghiên cứu viên tận lực chôn giấu đi bí mật, liền ở trong đó.

Đi xuống bậc thang lúc tiếng bước chân, đang chật chội chật hẹp trong không gian, lộ ra đến mức dị thường vang dội, mà đi xuống thang lầu, xoay trái tiến nhập một mảnh trống trải khu vực lúc, trái tim tất cả mọi người âm thanh, thì lại rõ ràng trở nên vang lên, bịch bịch chấn động thân thể.

Trước mặt của bọn hắn, đã xuất hiện một cái dày nặng cửa sắt.

Nơi này chính là An bác sĩ trước đó dự tính, giấu đi cái kia có quan "Sáng thế ổ cứng" tư liệu địa phương.

Điện tử ruồi cũng không có cách nào tiến vào này mảnh bịt kín không gian, cho nên, bọn hắn cũng chỉ có thể trước đến nơi này lại nói.

"Cái này. . ."

Trương bác sĩ nhịn không được nhéo nhéo cổ, không quá tự tại thấp giọng nói: "Chính là chỗ này a?"

Hắn gần như có chút không thích ứng, cảm thấy đến như thế chỗ mấu chốt, không có ra tới mấy con quái vật ngăn cản, lộ ra không quá như thường.

Nhưng An bác sĩ, lại tựa hồ như so với bọn hắn càng thong dong chút.

Chỉ hơi hơi nhìn lướt qua, thông qua trên cổ tay màn hình điện tử màn, so sánh một thoáng địa điểm, liền gật đầu:

"Chính là chỗ này, mở ra đi!"

"..."

Mắt thấy cái kia một cái dày nặng cửa sắt, tựa hồ cũng không là người bình thường lực có khả năng mở ra, vài vị tiến sĩ liền thương lượng một chút, chuẩn bị thông tri Lý sư phó, để cho nàng khống chế này chút điện tử ruồi, sử dụng cắt laser phương thức, mở ra này phiến trầm trọng môn.

Nhưng ở bọn hắn nghĩ đến vấn đề này lúc, Lục Tân đã từ từ đi thẳng về phía trước.

Hai cánh tay dùng sức cầm sắt van, sau đó từ từ hướng ra phía ngoài lôi kéo, cửa sắt phát ra một tiếng trầm muộn tiếng ma sát.

Ngoài dự liệu, này cửa sắt mặc dù có chút gỉ ở, nhưng thế mà thuận lợi bị hắn kéo ra.

Hai vị tiến sĩ tầm mắt, lập tức trở nên có chút đăm đăm.

Nhưng Lục Tân tại thời khắc này, trong nội tâm chợt đã tuôn ra một loại khó mà hình dung thất lạc tâm tình.

Bởi vì, hắn cũng không phải là bởi vì thấy được cánh cửa sắt này, tự tin nhất định có khả năng mở ra, cho nên tiến lên nếm thử.

Hắn là khi nhìn đến cánh cửa sắt này thời điểm, liền bỗng nhiên sinh ra mãnh liệt cảm giác quen thuộc.

Giống như chính mình trước đó đã từng nhìn chăm chú lấy cánh cửa sắt này bị mở ra qua, mà lại một lần nữa đóng lại lúc, cũng không khóa lại.

Theo cửa sắt mở ra, hắn lại một lần "Trực giác" được chứng minh.

Trong nội tâm đặc biệt không vui sướng, ngược lại có một loại mãnh liệt mà đến hỗn loạn, trong nháy mắt đem chính mình bao phủ.

A

Nương theo lấy Lục Tân chính mình, triệt để lâm vào này loại dị thường cảm giác sợ hãi.

Trương vương hai vị tiến sĩ, lại là khẩn trương giơ tay lên đèn pin, hướng về phía sau cửa sắt chiếu đi.

Lập tức một chậu nước lạnh tưới lên trên đầu, đồng thời thất vọng.

Phía sau cửa sắt, thoạt nhìn như là một gian to lớn phòng tài liệu, nhưng bây giờ, bên trong chỉ có trống rỗng giá đỡ.

Hé mở trang giấy đều không có.

Cho nên, không muốn nhìn thấy nhất cục diện xuất hiện sao?

Nhọc nhằn khổ sở đến nơi này, kết quả lại phát hiện, sớm đã bị người thanh lý qua, không phát hiện được bất cứ thứ gì?

...

...

"Không đúng, không đúng..."

Nhưng cũng liền tại bọn hắn bị này loại tuyệt vọng tâm tình bao phủ, lập tức liền muốn phát ra một tiếng vô lực ai thán lúc, lại chợt nghe bên người truyền đến một tiếng bao la mờ mịt nỉ non.

Loại thanh âm này đột ngột đến cực điểm, đem bọn hắn giật nảy mình, gấp bề bộn xoay người qua.

Liền thấy vừa mới mở ra cửa sắt Lục Tân, đang đứng ở cửa sắt bên cạnh, vô lực nhìn về phía hoàn cảnh chung quanh.

Chung quanh ngoại trừ đèn pin rơi chỗ hình thành điểm sáng, liền chỉ có điện tử ruồi mỏng manh ánh sáng màu lam.

Nhưng trong ánh mắt của hắn, thế mà rõ ràng chiếu bắn ra hoàn toàn trắng bệch ánh đèn, giống như là toàn bộ thế giới đều sáng rỡ.

"Đây là..."

Hai vị tiến sĩ đồng thời lui lại một bước, hơi hơi kinh hoảng.

"Không nên quấy rầy hắn."

An bác sĩ bỗng nhiên thấp giọng mở miệng, ngăn lại hai người bọn họ.

Hai vị tiến sĩ có chút không hiểu, vội vàng xoay người, chỉ thấy An bác sĩ đang theo dõi Lục Tân, biểu lộ dị thường nghiêm túc.

Nàng tựa hồ một chút cũng không có nhận này mảnh cơ sở dữ liệu là không, toàn bộ điều tra nhiệm vụ thất bại ảnh hưởng, mà là tất cả tâm thần đều rơi vào Lục Tân trên thân, so sánh với những người khác, tựa hồ nàng đến lúc này, mới đang đứng ở lo lắng nhiệm vụ có thể hay không hoàn thành then chốt.

Có

Mà tại bọn hắn căng thẳng thần tâm nhìn soi mói, Lục Tân trong miệng nỉ non, bỗng nhiên xoay người qua: "Vẫn phải có..."

"Vẫn là có tin tức lưu lại..."

"..."

Vừa nói, hắn một bên thật nhanh xoay người qua, hướng về bên trái một đầu hành lang tốc độ cao đi đến.

Đèn pin đều không có đánh tới, lại tại đưa tay không thấy được năm ngón địa phương, bước nhanh như bay.

"Nhanh, bắt kịp..."

An bác sĩ khẩn trương tới cực điểm, lo lắng lại đè thấp lấy thanh âm nói ra.

...

...

Lục Tân cũng không biết An bác sĩ biểu hiện của các nàng  chẳng qua là tại mở cửa sắt ra một khắc này, đối nhà này kiến trúc, cùng với xung quanh khu vực cảm giác quen thuộc, đạt đến cực hạn, thậm chí sinh ra vô pháp phân rõ ràng trí nhớ cùng hiện thực cảm giác.

Tỉ như, hắn biết rất rõ ràng bây giờ chính mình là tại viện nghiên cứu đã hoang phế về sau, mới cùng An bác sĩ đám người, đánh lấy đèn pin, tiến nhập hắc ám kiến trúc bên trong điều tra. Nhưng một phương diện khác, hắn lại sâu sắc lâm vào trong hồi ức, cho nên trước mắt xuất hiện ảo giác.

Hắn nhìn đến đây đèn đuốc sáng trưng, người qua lại như mắc cửi, chính là viện nghiên cứu náo nhiệt nhất thời điểm.

Một loại sức hấp dẫn mãnh liệt khiến cho hắn sinh ra xúc động, bỗng nhiên không muốn thi lo hết thảy, nhanh chân hướng đi một chỗ.

Đối khu nhà cửa này cảm giác quen thuộc, khiến cho hắn không chậm trễ chút nào vượt qua góc tường, tại đây mảnh mê cung một dạng dưới mặt đất trong không gian tốc độ cao đi vào, liền phảng phất đã tại đây mảnh viện nghiên cứu bên trong sinh sống rất nhiều năm một dạng, căn bản cũng không cần tận lực đi suy tư.

Không biết xoay chuyển bao lâu, hắn bỗng nhiên cảm giác trái tim hơi hơi buông lỏng.

Định thần nhìn lại, phát hiện mình đi tới một đầu dài cuối hành lang, đẩy ra một cái hờ khép môn.

Giờ khắc này, thực chất dòng điện một dạng xúc cảm, tràn vào đầu óc của hắn.

Hắn trong tai nghe được đèn chân không ông ông tác hưởng thanh âm, có loại mãnh liệt mê huyễn cảm giác bóp méo tầm mắt của chính mình cùng cảm giác.

Hắn thấy được trên mặt đất, đang nằm một cỗ hài cốt.

Hài cốt sớm đã tiếp cận hư thối, trên thân bao trùm lấy một loại không biết vật chất màu đen.

Trên người áo khoác trắng, sớm đã mục nát, thành bẩn thỉu vải vóc, dán thật chặt tại hài cốt lên.

Mà tại hài cốt bên trên, thì còn kẹp lấy một cái rách tung toé, bị vết máu bao trùm lấy giấy chứng nhận, nhẹ nhàng xoa sức, phía trên chữ viết hiển lộ.

Hồng Nguyệt viện nghiên cứu

Cao duy sinh mệnh nghiên cứu hạng mục

Tâm lý trưng cầu ý kiến sư: Tất làm thịt trị

...

...

Lục Tân nhẹ nhàng gõ gõ trán của mình, thùng thùng rung động.

Hắn bỗng nhiên cảm giác được một màn này không chỉ có là quen thuộc, còn đã từng xuất hiện tại trong trí nhớ của mình.

Đó là đã từng còn tại Thanh Cảng thời điểm, mình tại đối phó một đầu am hiểu để cho người ta tiến vào ác mộng tinh thần quái vật lúc, trong lúc vô tình, đã từng bị nó lôi vào một giấc mộng nói mớ bên trong, tại cái kia ác mộng bên trong, chính mình thấy được đầu này hành lang, thấy được cỗ hài cốt này.

Hắn thậm chí biết, phía trước là cái gì...

Nghĩ như vậy, Lục Tân ngẩng đầu lên, quả nhiên phát hiện, phía trước có ngã trên mặt đất kim loại giá đỡ, tán loạn biến thành màu đen viên thuốc.

Một hàng ngục giam một dạng phòng bệnh, cùng với, cuối ba cánh cửa..