Chương 797: Giám tù chi múa

Chương 797: Giám tù chi múa

"Hô... Hô..."

"Này, đây là thế nào?"

"..."

Trương vương hai vị tiến sĩ đi theo Lục Tân, một đường chạy chậm chạy tới, đều mệt hơi hơi thở hổn hển.

Bọn hắn cũng không biết Lục Tân là như thế nào tại không có đèn cùng với điện tử ruồi dẫn đường tình huống dưới, đi xa như vậy, nhưng ở An bác sĩ căn dặn dưới, vẫn là tuyệt không dám buông lỏng, bước nhanh chạy tới, sau đó liền thấy Lục Tân xuyên qua một cánh cửa.

Cửa không đóng, cho nên bọn hắn có khả năng mượn đèn pin cầm tay ánh sáng nhạt, thấy Lục Tân đứng ở một bộ thi hài trước.

Đèn pin không dám trực tiếp chiếu hướng Lục Tân mặt, cho nên hắn đại bộ phận thân thể bao phủ tại trong bóng tối.

Không biết hắn bây giờ biểu lộ là cái gì, chỉ có thể nhìn thấy, hắn đứng lẳng lặng, phảng phất trải qua thời gian rất lâu.

...

...

"Xác thực, đúng là nơi này..."

Mình quả thật rất sớm đã trước đó liền từng đến nơi này, tại tiềm thức chỗ sâu nhất.

Lục Tân chính mình cũng qua rất lâu, mới xác định điểm này, sau đó hắn nhẹ nhàng đem cỗ kia thi hài trên người giấy chứng nhận, cho hắn một lần nữa kẹp ở áo khoác trắng lên. Này mới chậm rãi đứng lên, từng bước một, phảng phất là xê dịch một dạng, chậm rãi đi vào hành lang.

Thân thể bên trái, phiến phiến cửa phòng.

Có mở rộng mở, có hờ khép, có tại không biết từ đâu tới gió quét dưới, nhẹ nhàng quan không ngờ...

Môn bên trong, có rất nhiều móng tay cào dấu vết.

Mà tại Lục Tân đi vào bên trong quá trình bên trong, hồi ức dần dần cùng hiện thực đè lên nhau.

Hắn phảng phất không phải tại ba mươi năm sau, đi tới này đen kịt một màu hoang vu không người khu kiến trúc, mà là tại nơi này còn có rất nhiều nhân viên công tác lúc, trên đỉnh đầu hành lang đèn đều còn tại lóe lên lúc, đi tới đầu này trong hành lang, từ từ từng bước một đi thẳng về phía trước.

Hắn thấy được bên cạnh phòng giam bên trong, ngồi rất nhiều người mặc trắng thanh mana văn quần áo người.

Bọn hắn có núp ở góc tường, không ngừng run run.

Có nhào tới trước cửa, nắm lấy lan can, dùng sức lắc lư.

Có không ngừng dùng đầu nện lấy vách tường.

Có thì như là dã thú ở trên vách tường bò qua bò lại, thỉnh thoảng phát hiện bén nhọn tru lên.

...

...

Lục Tân tại dạng này trong một mảnh hỗn loạn, đi tới chỗ sâu nhất, nơi này, có hai phiến còn không có mở ra môn.

Lục Tân quét qua hai cánh cửa bên trong một cái, ban đầu ở ác mộng bên trong thời điểm, hắn nhớ kỹ cánh cửa này về sau, là đang bị người làm giải phẫu muội muội, nhưng bây giờ chính mình trở về, phát hiện đây chỉ là một gian bình thường phòng giam, bên trong đồ vật, đã trống không.

Thế là, hắn từ từ chuyển động bước chân, đi tới thứ hai đếm ngược phòng giam trước.

Trong hiện thực hắn, cũng đi tới thứ hai đếm ngược ở giữa phòng giam trước.

Sau đó, hiện thực cùng trong hồi ức hắn, đồng thời dừng bước, từ từ quay người, hướng giám trong phòng nhìn lại.

Giờ khắc này, Lục Tân con mắt, bỗng nhiên mơ hồ.

Chung quanh ông ông tác hưởng thanh âm vang lên, hết thảy đều giống như ồn ào tới cực điểm, sau đó lại tại trong chớp mắt, trở nên an tĩnh.

Hết thảy chung quanh, như như thủy triều nhẹ nhàng rút đi.

Lưu tại Lục Tân trước mắt, chỉ có thứ hai đếm ngược ở giữa, một cái tại không có mở đèn trong phòng, bao la mờ mịt khiêu vũ nam nhân.

Hắn ăn mặc đồng dạng quần áo bệnh nhân, đi chân đất.

Tay chân nhẹ nhàng đong đưa, không có bố cục, không có âm nhạc, hưng chi sở chí, im ắng vũ đạo.

Mà trong hiện thực Lục Tân, tại đẩy ra phòng giam một khắc, lại chợt thấy, cái này giám trong phòng tứ phía trên tường, thậm chí nóc phòng, đều bị thoa khắp một loại nghiêng lệch vặn vẹo ký hiệu, từng cái từng cái, lít nha lít nhít, che kín toàn bộ phòng giam mỗi một tấc không gian.

Giờ khắc này, Lục Tân đại não, bỗng nhiên hỗn loạn tới cực điểm.

...

...

Này tòa Hồng Nguyệt sở nghiên cứu bị còn sót lại kiến trúc, giống như là tại thời khắc này, bỗng nhiên sống lại.

Lục Tân cảm giác của mình tinh thần lực lượng, như là thực chất, nhanh chóng ở này mảnh trong kiến trúc du tẩu.

Lực lượng tinh thần của hắn, cùng này mảnh viện nghiên cứu bên trong ban đầu liền có lực lượng tinh thần đan vào với nhau.

Như là mở ra vật gì đó chốt mở, trong nháy mắt đem ẩn giấu bí mật kích hoạt...

Nhất đoạn nhất đoạn hoàn cảnh khác biệt, tựa hồ thời gian cũng khác biệt hình ảnh, xuất hiện ở Lục Tân trong đầu.

Hắn thấy được chính mình, đang đeo xiềng xích, ngồi tại một sạch sẽ trong văn phòng, đối diện là một vị ăn mặc áo khoác trắng trẻ tuổi y sinh, đang mỉm cười hướng mình nói: "Lục tiên sinh, ngươi phạm vào mười bảy cái cọc kim ngạch vượt qua ngàn vạn lừa dối án đều đã được chứng minh, cho nên, chúng ta hi vọng ngươi có khả năng hướng chúng ta thẳng thắn, ngươi đến tột cùng là thế nào lừa gạt đến những người này, dùng phương thức gì."

"Có chứng cứ sao ngươi?"

Chính mình uể oải mà cười cười: "Cẩn thận ta sẽ cáo ngươi phỉ báng nha..."

Đối phương lễ phép mỉm cười, Lục Tân thấy trước ngực hắn trên bảng hiệu, viết tên của hắn: Tất làm thịt trị.

"Chúng ta không cần chứng cứ, bởi vì chúng ta liền là đang tìm kiếm chứng cứ."

Hắn cười nói: "Nếu như ngươi hợp tác với chúng ta, này chút án cũ, đều sẽ xóa bỏ, nếu không..."

...

...

Hình ảnh chớp động, Lục Tân phát hiện mình ngồi ở cắm đầy cáp điện trên ghế, liền đỉnh đầu đều đeo ở giữa kẹp lấy dính nước bọt biển kim loại che đậy, mà trước mặt, thì là một cái pha lê tường, tường đối diện, vài vị thân mặc áo choàng trắng người đang đứng tại chốt mở đằng trước.

"Cho nên, ngươi có được đọc tâm năng lực?"

"Hoặc là nói, tâm linh trao đổi..."

"..."

Người đối diện đem tay của mình nắm thành quả đấm, giơ lên, nhìn xem chính mình nói: "Vậy ngươi liền đoán một thoáng."

"Nếu như ngươi có thể chuẩn xác mà nói xuất tay ta bên trong có cái gì, cũng không cần lại tiếp nhận loại thống khổ này."

...

...

"Ha ha, không có cái gì nguyền rủa cùng không nguyền rủa."

Hình ảnh lần nữa lóe lên, là chính mình đang đổi lại một thân sạch sẽ, bình thường quần áo, ngồi ở một cái rộng lớn trong văn phòng.

Trước mặt bày biện màu vàng kim tửu dịch, còn có một cây thô to xì gà.

Đối diện có vị dáng người hơi mập nam nhân, tóc chỉ có thể theo bên trái chải đến bên phải, tới che lấp chính mình ở giữa đỏ rực da đầu.

Nhưng nói chuyện thời điểm, lại có thể cho thấy hắn có sự tự tin mạnh mẽ:

"Cái gọi là cao duy sinh mệnh hình chiếu, nhân loại nguyền rủa, gen thiếu hụt, đều không là vấn đề."

Hắn cười ha hả nhìn xem chính mình, nói: "Ngươi có biết hay không, từng có qua một trận thí nghiệm, nắm chuột bạch đầu nhập vào một cái thức ăn nguồn nước sung túc, lại không có thiên địch hoàn cảnh bên trong, ban đầu dùng vì chúng nó có khả năng thực hiện không hạn chế phát triển, nhưng kết quả lại là, này chút chuột bạch thế mà biểu hiện ra mãnh liệt tự hủy khuynh hướng, 25 lần thí nghiệm, mỗi một lần, đều là dùng chủng tộc diệt sạch kết thúc."

"Nhân loại cũng bất quá là một loại khác trên ý nghĩa chuột bạch."

"Vì sinh tồn cùng sinh sôi, nhân loại phấn đấu vài vạn năm, có thành tựu của ngày hôm nay."

"Nhưng làm chúng ta thoát khỏi sinh tồn cùng sinh sôi vấn đề lúc, sinh mệnh nguyền rủa, liền bắt đầu tìm tới chúng ta..."

"Nhưng ngươi cảm thấy đây là nhân loại hủy diệt điềm báo trước?"

Không

"Đây thật ra là một cái cơ hội, một cái làm cho nhân loại tiến vào càng cao chiều không gian cơ hội."

"Ngươi có thể tưởng tượng có một ngày, nhân loại có khả năng đi đến quay lại thời gian, cải biến quá khứ. Thực hiện đúng nghĩa bình đẳng cùng thỏa mãn. Không nhận lấy cái chết vong, chiến tranh, đói khát, dục vọng cùng cảm xúc làm phức tạp. Không có tranh chấp, không cần lựa chọn, cùng với tùy thời tùy chỗ, đều có thể thỏa mãn tự thân tất cả dục vọng, nhưng lại cũng không ảnh hưởng cả một tộc bầy phấn đấu cùng tiến bộ, thậm chí tiến vào tinh không thời đại sao?"

"Chúng ta, hiện tại liền đã nghênh đón cơ hội này..."

"..."

"..."

"Ha ha ha..."

"Ha ha ha..."

Hình ảnh lần nữa lóe lên, Lục Tân thấy được mình bị nhốt tại trong nhà tù, trên thân thể tất cả đều là đủ loại thí nghiệm mang tới vết thương, chính mình nắm lấy lan can sắt, điên cuồng hướng bọn hắn cười: "Các ngươi là muốn cho cái thế giới này tiến hành thăng cấp sao? Giống máy tính một dạng?"

"Tên điên, các ngươi mới thật sự là tên điên."

"Các ngươi sẽ chỉ hủy đi cái thế giới này, không có bất kỳ cái gì cái khác kết quả..."

"Thế nhưng, ta thật vui vẻ a..."

"Ha ha, không cần ta đi hủy đi cái thế giới này, các ngươi liền giúp ta làm được..."

"..."

"Bá bá bá..."

Lại là một màn một màn hình ảnh theo trong đầu lóe lên.

Lục Tân đại não, thậm chí cũng đã gần nguyên nhân quan trọng vì dạng này tập trung tin tức, mà cảm nhận được vượt qua phụ tải thống khổ.

Trong lỗ mũi bắt đầu chảy ra máu tươi, đại não cũng đang không ngừng co rúm đau đớn.

Hắn một màn trước mắt màn hình ảnh, cũng bắt đầu trở nên mơ hồ.

Cuối cùng thời điểm, hắn bao la mờ mịt về tới giám trong lao, nhìn xem cái kia đang trong bóng đêm chậm rãi nhảy múa nam nhân.

Cũng nghe đến hắn nỉ non.

"Mỗi người, đều là một chiếc gương."

"Bọn hắn phản ánh ra tới, chẳng qua là cái thế giới này bản sơ dáng vẻ..."

"..."

Hắn nhẹ nhàng vũ động, bắt đầu cắn nát ngón tay, dùng máu tươi của mình, ở trên tường vẽ xuống một chuỗi ký hiệu.

Những ký hiệu này, không có bất kỳ cái gì logic, cũng không có cụ thể ý nghĩa.

Chúng nó méo mó Khúc Khúc, lưu tại trên vách tường.

Một mặt tường viết không hết, hắn liền viết đến mặt khác trên tường.

Một ngón tay chảy ra máu không đủ, hắn liền cắn nát khác một ngón tay.

Mãi đến trong bóng đêm nhảy múa hắn, từ từ, đem giám trong phòng hết thảy vách tường, đều dùng máu vẽ đầy ký hiệu quái dị.

...

...

"Cái kia đến tột cùng là cái gì?"

Trương vương hai vị tiến sĩ, cơ hồ muốn cả kinh ôm ở cùng nhau, run rẩy hỏi thăm.

Bọn hắn thấy Lục Tân đứng ở gian kia bỏ hoang phòng giam trước, thấy cũng sớm đã cúp điện viện nghiên cứu, chung quanh bị thật dày tro bụi được đèn, thế mà cũng bắt đầu không ngừng lấp lánh, toàn bộ viện nghiên cứu, tất cả kiến trúc, tựa hồ phát ra kịch liệt thở dốc.

Tất cả những thứ này, thậm chí vượt ra khỏi dự tính của bọn hắn, bọn hắn không hiểu.

"Là chúng ta điều tra nhiệm vụ then chốt..."

Nhi đồng dạng cũng tại thời khắc này, An bác sĩ nhưng biểu hiện ra dị thường bình tĩnh, thật nhanh lấy ra kí hoạ bút.

"Nơi này có đi qua người nào đó lưu lại tin tức, ngoại nhân không cách nào giải đọc."

"Chúng ta thuê hắn tới, mục đích chính yếu nhất, liền là nhường chính hắn đọc đến những tin tức này."

"..."

Vừa nói, ánh mắt của nàng bên trong con ngươi, đã bắt đầu lóe lên dị thường phức tạp phù văn kết cấu, phảng phất tinh mật nhất cơ giới, đem Lục Tân trên thân xuất hiện gợn sóng lực lượng tinh thần mỗi một phần đều nhanh nhanh ghi xuống, không có có mảy may sai lầm.

Trương vương hai vị tiến sĩ biết, đây là nàng đã thi triển năng lực của mình.

Trắc tả.

Phương diện tinh thần trắc tả, cùng giải đọc.

Thông qua đối người tinh thần bước sóng biến hóa cùng tần suất tiến hành trắc tả, ghi chép hắn trong đại não tin tức chảy.

"Nhất định phải đưa hắn lúc này thấy tin tức, toàn bộ ghi chép lại."

"Này, liền là quyết định chúng ta có hay không có thể giải quyết Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện, then chốt.".