Chương 798: Cái này là sáng thế ổ cứng (canh một)

Chương 798: Cái này là sáng thế ổ cứng (canh một)

Trải qua thời gian xen lẫn, đã từng tin tức, mượn từ ngục giam trên vách tường những ký hiệu này, đi tới Lục Tân trong óc.

Hắn kinh hãi lại hoảng sợ nhìn xem những tin tức này, trong nội tâm nhấc lên thao thiên sóng lớn.

Chuẩn xác mà nói, đây chỉ là một nam nhân thấy biết.

Một cái trước thời đại văn minh nam nhân.

Lục Thiên Minh, một cái phổ phổ thông thông người báo thù, bi quan chán đời người.

Người như hắn, tại bất kỳ một cái nào thời đại đều không hiếm thấy. Từ nhỏ sinh trưởng tại một cái gia đình bình thường, phụ mẫu ân ái, gia đình hạnh phúc. Nhưng lại tại sinh hoạt bình ổn tiến lên quá trình bên trong, phụ thân tao ngộ lừa dối, thiếu kếch xù nợ nần, sau này tại một cái đêm mưa, bị người chém chết tại vô danh hẻm nhỏ. Mẫu thân liên tục gặp chủ nợ bức bách, lại tâm lo phụ thân cái chết, cảm xúc sụp đổ, cuối cùng té lầu mà chết.

Từ đó hắn lưu lạc đầu đường, gập ghềnh lớn lên, sau đó quyết định báo thù. .

Cho đến lúc này, đặt ở trong xã hội, này vẫn là một cái bình thường đến trên cái thế giới này cũng không hiếm thấy loại hình.

Khổ đại cừu thâm nhiều người, không thiếu hắn này một cái.

Mà hắn theo tuổi tác phát triển, dần dần sinh ra một loại kỳ diệu cảm tri năng lực, này thành hắn báo thù cậy vào.

Hắn không có gì cả, nhưng hắn có này loại kỳ diệu năng lực.

Cho nên vô luận đối phương cỡ nào nhạy bén, làm việc cỡ nào cẩn thận, hắn đều có thể thành công làm cho đối phương vào bẫy.

Tại dụ dỗ lấy đối phương bỏ ra cực kỳ giá cao thảm trọng về sau, lại mê hoặc bọn hắn đứng khắp nơi cao cao mái nhà.

Sau đó giống hắn tuyệt vọng mẫu thân một dạng, nhẹ nhàng theo mái nhà tung bay rơi xuống.

Sự tình phía sau, liền lộ ra càng thêm bình thường, lực lượng của hắn, cũng không thể khiến cho hắn thật ung dung ngoài vòng pháp luật.

Thế là, hắn bị phát hiện, bị đuổi bắt, sau đó nhập giám, lại được đưa đến viện nghiên cứu.

Người nơi này, nói cho hắn một cái thí nghiệm, hi vọng hắn có khả năng phối hợp.

Lục Thiên Minh mặc dù biết chính mình có một chút năng lực, nhưng hắn cũng không hiểu rõ năng lực này là chuyện gì xảy ra.

Chỉ có thể đổ cho, một loại thiên phú.

Mà loại thiên phú này  có thể khiến cho hắn tại trong cuộc sống hiện thực, cơ hồ mọi việc đều thuận lợi.

Thế nhưng tại đây bên trong, ngoại trừ cầm ma thuật bài poker đùa một thoáng tiểu hộ sĩ bên ngoài, cơ hồ không có một chút tác dụng nào.

Hắn không trốn thoát được, cũng quyết định không được vận mệnh của mình.

Bản thân hắn bi quan chán đời cảm xúc cùng lười nhác tính cách, khiến cho hắn cũng không tính phối hợp những người này công tác.

Nhưng rõ ràng, so sánh với hắn kháng cự, người nơi này "Thuyết phục" hắn phương pháp càng nhiều.

Thế là sau khi ăn xong chút khổ sở về sau, hắn vẫn là ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ.

Sau đó, hắn trở thành cái này nghiên cứu bộ môn một vị nhân viên công tác, lệ thuộc kỳ thứ ba  nhiệm vụ là phối hợp nghiên cứu...

Có lẽ tại đây bên trong làm hao mòn một quãng thời gian, liền thật có khả năng thật tốt sống qua ngày đi?

Hắn nghĩ đến, ngược lại thù đều báo xong, không cần thiết tái phạm sự tình, một khi rời đi, liền hảo hảo sống qua ngày đi.

Đương nhiên...

... Nếu như có thể đem cái này viện nghiên cứu tiểu hộ sĩ ngoặt ra ngoài kết hôn liền tốt.

...

...

Hắn rất nhanh liền biết mình ý nghĩ đến cỡ nào ngây thơ, cũng biết mình vĩnh viễn không có cơ hội lại rời đi.

Bởi vì theo phối hợp của hắn, thí nghiệm bộ môn tiến lên rất nhanh, hắn cũng dần dần bị ép đi sâu hiểu được bộ môn chân tướng.

Vào thời khắc ấy, hắn điên rồi.

Hắn biết, không có khả năng có người tại nói cho chính mình cái này bí mật về sau, vẫn làm cho chính mình rời đi.

Hắn bắt đầu phát cuồng, bắt đầu sụp đổ, bắt đầu nhẫn nhịn không được lần lượt tra tấn, trong đó, nhất là dùng hắn thấy được cái kia danh hiệu vì "Thiên Cung năng lượng ma trận" lòng đất hố sâu về sau, càng nghiêm trọng hơn, hắn trong hành lang giống cái người điên khóc lớn kêu to:

"Tiến sĩ nhóm, các đại ca, các đại gia..."

"Van cầu các ngươi, thả ta trở về đi, ta cũng không tiếp tục gạt người..."

"Nói cái gì hủy diệt thế giới cái gì, ta nói giỡn thôi a, ta với cái thế giới này yêu còn không có tan biến a..."

"..."

"Có nghe hay không, trả lời ta, trả lời ta..."

"Các ngươi đều là đồ tể, đều là đao phủ, các ngươi tại đồ sát cái thế giới này..."

"Ta thao đại gia ngươi, các ngươi dựa vào cái gì để cho ta trở thành đồng lõa..."

"Ta hội thao đảo các ngươi, liền coi như các ngươi cưỡng ép đem ta bỏ vào, ta vừa có cơ hội, cũng khẳng định hội thao đảo các ngươi..."

"Ta muốn để cho các ngươi hối hận..."

"..."

"..."

Hắn điên cuồng cùng không che đậy miệng, ảnh hưởng đến công tác tiến trình, thế là hắn được đưa tới phòng giam, trở thành tù phạm kiêm vật thí nghiệm.

Có người rất lãnh tĩnh tới nói cho hắn biết: "Chúng ta không phải tại hủy diệt cái thế giới này, mà là cứu vớt hắn."

"Sáng thế ổ cứng đã chuẩn bị hoàn tất, hiện tại, chỉ kém một ý kiến biết..."

"Có thể trở thành thế ổ cứng chủ ý biết chuẩn bị tuyển người một trong, là vinh hạnh của ngươi, hi vọng ngươi có khả năng chuẩn bị sẵn sàng."

"..."

"..."

"Ào ào ào..."

Bỗng nhiên ở giữa, trang sách tốc độ cao lật qua lật lại thanh âm vang lên.

Từng bức họa thật nhanh tại Lục Tân trước mặt lóe lên, giống như là tốc độ cao nhảy tránh băng ghi hình.

Lục Tân tầm mắt phảng phất mất đi tiêu cự, biến đến mức dị thường trống rỗng.

Có như vậy trong nháy mắt, hắn bỗng nhiên theo cực độ trong hỗn loạn thanh tỉnh lại.

Trong tầm mắt, chỉ có dùng máu tươi viết tại gian này nhà giam trên vách tường, từng cái vặn vẹo mà ký hiệu quái dị.

Mỗi một cái đều không ngừng phóng to, chiếm cứ hắn hết thảy tầm mắt.

Lại sau một khắc, hắn chợt nhìn thấy cái kia gọi Lục Thiên Minh tên điên, đang si ngốc đứng ở nhà giam ở giữa.

Hắn cúi thấp đầu, mười ngón tay, đều có máu tươi giọt rơi xuống.

"Nhìn thấy không?"

Hắn từ từ quay người, nhìn về phía nhà giam cổng Lục Tân.

Cách không biết bao nhiêu năm thời gian, tầm mắt của bọn hắn, tại thời khắc này đụng vào.

Sau đó to lớn tinh thần hồng lưu, trong nháy mắt này nở rộ, Lục Tân thấy trên mặt của hắn lộ ra đau thương nụ cười.

Bờ môi nhu động, im ắng nói ra hai chữ:

"Khởi động lại."

"..."

Thế là, Lục Tân khuynh khắc ở giữa, cảm thấy chính mình lực lượng tinh thần vô tận rơi xuống.

Phía dưới đại địa, giống như là bỗng nhiên không tồn tại, chính mình bắt đầu triệt để tiến nhập vô hạn rơi xuống bên trong, phảng phất ngã vào vách núi, lại phảng phất ngã tiến vào vô biên chân không, thậm chí giống như là ngã vào tinh không, cuối cùng, hắn đi tới một chỗ.

Hắn nhìn về phía phía dưới cự đại không gian.

Đó là từng dãy từng dãy bồn nuôi cấy, do thô to cáp điện cùng dụng cụ tinh vi chỗ kết nối.

Mỗi một cái trong ống nuôi cấy, đều có một cái cuộn mình thân thể, không mặc quần áo người, nam nam nữ nữ, vô biên vô hạn.

Liên miên bồn nuôi cấy  có thể chiếm cứ tất cả mọi người tầm mắt.

Mỗi một cái bồn nuôi cấy ở giữa, vừa có thô to đường ống cùng cáp điện tương liên.

Mỗi bốn bài năm cái hai mươi cái bồn nuôi cấy vì một tổ. Mỗi bốn bài năm tổ vì một hố. Mỗi hai mươi hố vì một kho. Mỗi một trăm kho vì một cái đơn nguyên. Sau đó thị giác vô hạn kéo dài, Lục Tân thấy được tối thiểu nhất hơn vạn cái đơn nguyên đặt song song bài bố tại hố sâu to lớn bên trong.

Hố sâu rìa, ăn mặc quỷ dị, cùng Ách bích J bài poker phần lưng hoa văn một dạng áo choàng đen người, lẳng lặng tại hố vừa nhìn.

Theo bọn hắn thấp giọng ngâm tụng cùng dụng cụ kỹ thuật.

Cái kia hố sâu to lớn bên trong, bắt đầu có từng mảnh từng mảnh màu đỏ sậm kiến trúc cái bóng xuất hiện, giống to lớn ba chiều hình chiếu kỹ thuật.

Kiến trúc từ không tới có, thật nhanh quật khởi.

Đủ loại vặn vẹo quái vật hình người từ nơi này một mảnh hình chiếu bên trong, sâm nhiên ma luyện lấy nanh vuốt.

"Tiến vào..."

Bọn hắn ngẩng đầu lên, bèn nhìn nhau cười, trong mắt tựa hồ tràn đầy vui mừng cùng vui sướng vẻ mặt.

Nhưng tương tự cũng tại hố vừa nhìn phía dưới một cái kia cái bồn nuôi cấy Lục Tân, chợt cảm giác được toàn thân rét run.

Bá

Hắn chợt thấy, trong ống nuôi cấy, hết thảy mọi người đồng thời mở mắt.

Bọn hắn đờ đẫn tầm mắt, đáy mắt thống khổ cùng tuyệt vọng, như là thực chất, đồng thời hướng về chính mình lao qua.

...

...

Hô

Vô tận hình ảnh tràn vào Lục Tân tầm mắt, tạo thành từng màn chân thực trí nhớ.

Hắn đã không tự chủ được, dung nhập cái kia đoạn trong hồi ức, coi đó là thành chính mình nhân sinh trải qua.

Hắn giống như là theo trong cơn ác mộng bừng tỉnh, chợt ngẩng đầu, thanh âm khàn giọng hô lên tiếng tới: "Khởi động lại thế giới, bọn hắn chuẩn bị..."

"... Khởi động lại thế giới."

"..."

"Đã tỉnh lại..."

Cùng một thời gian, Trương, Vương hai vị tiến sĩ, chợt phát hiện Lục Tân đã bừng tỉnh, gấp vội vàng nghênh đón.

Hướng về phía trước hai bước, ngốc ngốc nhìn về phía Lục Tân, lại có chút không dám tới gần.

Ngươi

Bọn hắn chần chờ, nói chuyện cũng không quá dám lớn tiếng: "Ngươi nhìn thấy cái gì?"

Ta

Lục Tân có chút chật vật xoay người qua, hướng về kinh hoảng bọn hắn, cùng với như có điều suy nghĩ, khóe mắt rịn ra máu tươi An bác sĩ.

Đè nén đến cực điểm, chật vật mở miệng: "Sáng thế ổ cứng..."

"Ta thấy được, các ngươi một mực tại tìm sáng thế ổ cứng..."

"..."

Trương, Vương hai vị tiến sĩ, biểu lộ kinh dị, nhưng trong lúc nhất thời, thế mà không biết nên mở miệng như thế nào.

Mà đứng ở bọn hắn cách đó không xa An bác sĩ, thì chậm rãi nâng lên ống tay áo, lau đi chính mình bởi vì vượt quá giới hạn sử dụng năng lực, mà đưa đến lỗ mũi, khóe mắt, thậm chí là lỗ tai phương diện chảy ra máu tươi, bởi vì xoa quá mức qua loa, đến mức máu tươi thoa khắp mặt của nàng, khiến cho nàng xem ra lại có mấy phần thê thảm, sau đó nàng từ từ, thấp giọng đáp lại nói: "Ta cũng nhìn thấy..."

"Nguyên lai đây chính là một đời các nghiên cứu viên theo đuổi đồ vật..."

"..."

"..."

"Bị hắn giấu đi đồ vật, cuối cùng nổi lên mặt nước..."

Đồng dạng cũng tại Lục Tân thấy được đi qua lưu lại tin tức, nội tâm lâm vào cực lớn khủng hoảng lúc.

Khoảng cách viện nghiên cứu địa điểm cũ, cũng không địa phương xa xôi.

Một cái có tới một nửa khảm đính vào trong vách núi lạnh màu xám điều trong kiến trúc, có người đứng ở cao cao cửa sổ sát đất trước, lẳng lặng nhìn viện nghiên cứu địa điểm cũ phương hướng, cái trán thật sâu văn khe chen ở cùng nhau, bộ mặt cơ bắp xuất hiện hơi hơi co rúm.

"Ngu xuẩn!"

"Tập hợp toàn thế giới cao cấp nhất trí tuệ hạng mục, cũng bởi vì một cái nhỏ ma cà bông tùy hứng, bằng bạch làm trễ nải mấy chục năm!"

Trong giọng nói của hắn có sâu lắng tức giận: "Cho tới hôm nay, mới giao cho như thế cái người không liên hệ trong tay."

"Đây quả thực là đối thế giới lớn nhất châm chọc..."

"..."

"Dù sao bị hắn ô nhiễm qua, cho nên cũng không tính người không liên hệ."

Bên cạnh, một người mặc quái dị hoa văn áo choàng lão nhân thấp giọng mỉm cười: "Nhưng chúng ta muốn cảm tạ Vương giáo sư."

"Không phải hắn, chúng ta xác thực tìm không thấy tương ứng vật chứa."

"Hiện tại, hắn đem cái kia ý thức giao ra, chúng ta cũng là nên khởi động vật thí nghiệm thu về kế hoạch."

"..."

"Có khả năng."

Lúc trước một người, lạnh lùng gật đầu, nói: "Thế nhưng cái này gọi bạo quân tiểu gia hỏa hết sức khó giải quyết, cho nên..."

Thanh âm bỗng nhiên trở nên lạnh lẽo cứng rắn: "Trực tiếp khởi động sáng thế ổ cứng lực lượng đi!"

"Ta không muốn lại nhìn thấy có ngoài ý muốn xuất hiện!".