Chương 799: Duy nhất ý thức (canh hai)

Chương 799: Duy nhất ý thức (canh hai)

"Đến cùng cái gì là sáng thế ổ cứng?"

"Cái gì khởi động lại thế giới?"

"Các ngươi vừa mới thấy, đến tột cùng là cái gì?"

Viện nghiên cứu địa điểm cũ, bởi vì vừa mới thấy được đáng sợ như vậy đồ vật, coi như bây giờ Lục Tân đã đã tìm được tinh thần nội hạch, đối với đủ loại tình thế cùng cảm xúc trùng kích đã sớm có rất mạnh hoà giải năng lực, thế mà cũng nhất thời vô pháp chậm qua tinh thần tới.

Mà tương ứng, Vương, Trương hai vị tiến sĩ, thì càng hồ đồ rồi.

Bọn hắn bị hai đầu gạt, chỉ cảm thấy lâm vào một tấm to lớn trong lưới, hận không thể muốn đánh người.

"Cho nên, kỳ thật các ngươi đã sớm biết?"

Mà Lục Tân tại cực độ trong hỗn loạn, thì là bỗng nhiên bắt được một cái trọng điểm, thật nhanh nhìn về phía An bác sĩ.

Trong lòng mơ hồ phẫn nộ, ánh mắt cũng có chút hung.

"Chúng ta biết một đời nghiên cứu viên có một cái vô cùng đáng sợ kế hoạch."

An bác sĩ hơi hơi nhắm mắt, lại mở ra, thản nhiên nhìn về phía Lục Tân, thấp giọng nói: "Chính là kế hoạch này đưa đến Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện phát sinh, chúng ta thậm chí biết, bọn hắn nắm giữ lấy một cái gọi làm sáng thế ổ cứng vũ khí, cái kia có thể coi là một cái nào đó có lực lượng cường đại khoa học kỹ thuật sản phẩm, cũng có thể xem vì trên cái thế giới này lớn nhất nguồn ô nhiễm, có được bao trùm cái thế giới này lực lượng."

"Nhưng kế hoạch của bọn hắn đình chỉ."

"Nguyên nhân cụ thể chúng ta vô pháp điều tra biết được, nhưng hết sức xác định, cùng ngươi có một loại nào đó quan hệ."

"Chúng ta cũng thông qua cửa ngõ nào đó biết được, cái này viện nghiên cứu địa điểm cũ, còn tàng có một ít then chốt tin tức, nhưng vô pháp giải đọc. ."

"Có lẽ, chỉ có ngươi có thể giải đọc. . ."

". . ."

"Cửa ngõ nào đó?"

Lục Tân khẽ nhíu mày, có chút sốt ruột nhìn về phía nàng.

Trong mắt màu đen hạt đều hơi hơi run lên một cái, ánh mắt chiếu tới, An bác sĩ con mắt bỗng nhiên lại bắt đầu đổ máu.

"Là. . . là. . . Cái kia theo trên nhà cao tầng nhảy xuống gia hỏa. . ."

An bác sĩ chợt bưng kín ánh mắt của mình, thần kinh cứng cỏi như nàng, cũng không nhịn được phát ra một tiếng nhẹ nhàng rên rỉ, chợt nhịn xuống, gấp giọng nói: "Hắn trước khi chết, không chỉ để lại ba cái tiên đoán, còn có một phong mật tín, trong thư nói đến qua, nếu như chúng ta không cam tâm làm bị vận mệnh bài bố quân cờ, ngay tại điều kiện thành thục thời điểm, tìm tới số chín vật thí nghiệm, dẫn hắn tới. . ."

"Vị thiên tài kia nghiên cứu viên?"

Trong lúc nhất thời, Lục Tân càng có chút nhức đầu, hắn không nghĩ tới còn sẽ dính dấp đến một người như vậy.

Hắn vì cái gì lưu lại dạng này một phong mật tín?

Đã chết người, lại là thế nào tại như vậy lâu trước đó, liền nghĩ đến những sự tình này?

Mặt khác, hắn trong lòng nghi hoặc còn có rất nhiều.

"Không nói cho ngươi, là bởi vì ngươi chỉ có thể dùng nhất thản nhiên cùng bình thường nhất thái độ lại tới đây, bất kỳ một cái nào sớm nói cho ngươi tin tức cùng ngươi tự thân sinh ra một ít suy nghĩ, cũng có thể ảnh hưởng đến ngươi trạng thái tinh thần, dẫn đến ngươi vô pháp thành công tiếp nhận tin tức."

"Chính ngươi cũng đã nhìn ra, đối mặt tin tức của hắn, ngươi chỉ có thể bị động tiếp nhận. . ."

An bác sĩ không đợi Lục Tân trả lời, liền tốc độ cao nói ra: "Mặt khác chuyện này không phải là các ngươi người một nhà thương lượng xong sao?"

"Đừng nói cho ta ngươi thật là vì hai cái này ức mới đến địa phương quỷ quái này!"

"Chúng ta dùng cố vấn danh nghĩa thỉnh ngươi qua đây, ngươi liền không hỏi một tiếng, chẳng lẽ không phải ngươi đã sớm tâm lý nắm chắc?"

". . ."

"Cái này. . ."

Lục Tân có chút điểm bối rối.

Tiếp nhận cái này đến từ đi qua tin tức, hắn xác thực có thể cảm giác được, chính mình là bị động.

Mặt khác, nói là chính mình người một nhà thương lượng xong, chẳng lẽ. . . Lại là mụ mụ cho các nàng ám chỉ cùng cho phép?

Mụ mụ lúc ấy trực tiếp yêu cầu phụ thân quyền hành, xác thực có loại không có sợ hãi lực lượng. . .

Ai

Nhất thời chính mình thế mà không tốt lắm nói.

Dùng cố vấn danh nghĩa mời mình, chính mình lúc ấy thật không có đem lòng sinh nghi.

Dù sao mình bằng tốt nghiệp đại học đều lấy được a. . .

Nhất thời đại não có chút hỗn loạn, tâm tình cũng mấy lên mấy ẩn náu, hắn mong muốn trút giận, lại phát hiện mình không quá vàng thật không sợ lửa.

Chỉ có thể hơi hơi khẽ cắn răng, nghiêm nghị nói: "Giải đọc tin tức này, muốn khác tính thù lao."

An bác sĩ hơi hơi phát điên: "Tốt, cho ngươi thêm một trăm triệu được hay không?"

A

Lục Tân thật sâu trầm mặc xuống, bất động thanh sắc thu hồi ánh mắt của mình, nhìn xem nàng nói: "Này chút trước không nói."

"Ngươi bây giờ thân thể còn tốt đó chứ?"

". . ."

"Còn tốt, nhìn trộm ngươi tinh thần, hậu quả quá nghiêm trọng. . ."

Lục Tân thái độ chuyển biến, nắm An bác sĩ đều làm có chút sẽ không, dừng một chút mới trả lời.

Sau đó nàng thở sâu một hơi, miễn cưỡng dịch chuyển khỏi tay cầm, một tia ánh mắt nhìn về phía Lục Tân: "Ngươi đều nhìn thấy cái gì?"

"Ta mặc dù liều mạng đi đọc, nhưng ta vô pháp hoàn toàn thấy. . ."

"Hắn để lại cho ngươi, chẳng qua là đi qua một đời nghiên cứu viên, chỗ đã làm những sự tình này?"

". . ."

"Nếu như chẳng qua là như thế một chút chuyện cũ, đến mức làm tình cảnh lớn như vậy sao?"

Lục Tân khẽ lắc đầu, thấp giọng nói: "Ta cảm giác những tin tức này bên trong, tựa hồ có chút trọng yếu đồ vật."

"Thế nhưng, quá to lớn, ta hiện tại vô pháp hoàn toàn lý giải. . ."

". . ."

Ừm

Lục Tân chẳng qua là ăn ngay nói thật mà thôi, An bác sĩ lại chợt đánh thức.

"Một chút khổng lồ, liền ngươi cũng không thể nào hiểu được đồ vật?"

". . ."

Bàn tay của nàng bỗng nhiên để xuống, huyết hồng một mảnh con mắt, giật mình nhìn xem Lục Tân.

Nàng vừa rồi liền đã trắc tả Lục Tân lực lượng tinh thần, nhờ vào đó hiểu rõ rất nhiều chuyện.

Bây giờ lại đối chiếu một cái, liền càng thêm hiểu rõ sự thực ngọn nguồn.

Bởi vì đối sự tình khác hiểu rõ, ngược lại khiến cho nàng, so tiếp nhận tới lưu lại tin tức Lục Tân phản ứng càng nhanh.

Một khâu nghĩ thông suốt, một cái khác vòng cũng theo đó hiểu rõ, trên mặt dần dần lộ ra thần sắc sợ hãi.

"Không thể nào. . ."

Nàng bỗng nhiên ngốc ngốc nhìn về phía Lục Tân: "Chẳng lẽ là duy nhất ý thức?"

"Không tốt. . ."

Nàng bỗng nhiên cao giọng gọi hô lên, vẻ mặt trở nên khẩn trương đến cực điểm: "Những tin tức kia bên trong có duy nhất ý thức. . ."

"Ngươi nhất định phải rời đi. . ."

"Hết thảy đoàn điều tra thành viên nghe  nhiệm vụ mục tiêu cải biến: Không tiếc hết thảy, hộ tống đơn binh rời đi. . ."

". . ."

"Duy nhất ý thức?"

Lục Tân làm người trong cuộc, nghe ngược lại cái hiểu cái không.

Bởi vì hắn tiếp thụ lấy xa so với An bác sĩ càng nhiều tin tức hơn, ngược lại không bằng nàng như vậy phản ứng nhanh tới.

Chẳng qua là trong lúc nhất thời cảm giác đầu não có chút hỗn loạn: "Tại sao phải hộ tống ta rời đi?"

Nhưng còn không đợi hắn nghĩ rõ ràng, An bác sĩ đã run giọng kêu lên: "Bị các ngươi người một nhà hại thảm. . ."

". . ."

". . ."

Ai

Cũng là tại thời khắc này, An bác sĩ hô lên "Duy nhất ý thức" bốn chữ thời điểm, này một mảnh viện nghiên cứu di chỉ dưới mặt đất, phảng phất là cực sâu sâu trong lòng đất, bỗng nhiên vang lên một tiếng nặng nề than tiếc, dị thường rõ ràng xuất hiện ở bọn hắn trong tai.

Tựa hồ là lưu tại này viện nghiên cứu bên trong một cái nào đó tồn tại, bởi vì thành công truyền tin tức, phát ra buông lỏng thở dài.

Mà theo này thở dài một tiếng, cái này viện nghiên cứu bên trong, một loại bởi vì cấp độ quá cao, ngược lại rất khó bị phát giác lực lượng tinh thần, cũng tức là vừa vặn nắm Lục Tân cùng đi qua tin tức kết hợp lại lực lượng tinh thần, tại lúc này, bắt đầu giống như là thuỷ triều nhẹ nhàng chậm chạp rút đi.

Bọn hắn vừa mới bị loại tinh thần lực này lượng bao vây lúc, cũng không có cách nào rõ ràng phát giác, giờ khắc này, ngược lại rõ ràng cảm thấy.

Lục Tân cảm giác nhất là rõ ràng, hắn thậm chí cảm giác được, chính mình đối cái này viện nghiên cứu cảm giác quen thuộc, đang bay nhanh biến mất.

Cái này khổng lồ viện nghiên cứu di chỉ, đang trở nên lạ lẫm.

Đồng dạng cũng tại thời khắc này, viện nghiên cứu chung quanh, ngủ say dãy núi bắc hướng rừng rậm, này một mảnh ban đầu đã bị Lục Tân lực lượng tin phục, cho nên biến đến mức dị thường nhu thuận cao lớn cây cối bầy, cũng bỗng nhiên bị gió vô hình lay động, dao động xa lúc lắc, âm u mà quỷ dị.

"A a a. . ."

Bén nhọn tiếng khóc vang lên, có tiểu hài tử thanh âm trong rừng rậm phiêu đãng: "Tân nương tử. . ."

"Tân nương tử là ta. . ."

"Duy nhất ý thức, cũng thế. . . Cũng là ta. . ."

". . ."

". . ."

"Tê lạp á. . ."

Mặt khác một mảnh U ẩn trong sơn cốc.

Núi cao lang thang bộ tộc người, đều phủ phục quỳ xuống đất, hướng về đằng trước sâu trong thung lũng, một tòa chỗ dựa mà ngồi to lớn Phật Đà quỳ lạy.

Này Phật Đà lưng dựa vách núi, thoạt nhìn như là dùng trên vách núi đá nham thạch trực tiếp điêu khắc ra tới.

Chỉ là quái dị chính là, này tòa phật đà, cũng không có đầu.

Nó trên cổ, là không, đầu tại cách đó không xa ném lấy.

Thế nhưng tại thời khắc này, lang thang bộ tộc người chợt nghe rõ ràng tiếng tim đập.

Bọn hắn kinh hãi, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia tiếng tim đập, lại có thể là tại không đầu Phật Đà trong lồng ngực truyền tới.

Dị thường nặng trĩu, một tiếng một tiếng, như là nổi trống.

Sau một khắc, này Phật Đà bỗng nhiên thong thả đứng dậy, kéo đứt mình cùng nham thạch tương liên địa phương, thong thả đứng lên.

Nó ôm lấy bên cạnh mình đầu, mở ra vụng về bước chân, hướng đi viện nghiên cứu hướng đi.

. . .

. . .

Một cái nào đó chung quanh che kín lưới sắt địa phương, có dẫn theo một thùng thịt tươi người, ngồi xổm ở bờ hố.

Hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt viện nghiên cứu phương hướng, yên lặng đem đầu mẩu thuốc lá ném xuống đất, sau đó nhấc lên bên người màu đỏ thùng nhựa, dùng sức ném vào trong hố sâu, lập tức, hắc ám trong hố sâu, vang lên từng mảnh từng mảnh lang thôn hổ yết gào thét tranh đoạt tiếng.

Sau đó người này đứng dậy, đi tới một cái tổng chốt mở trước, dùng sức kéo rơi xuống chốt mở.

"Tút tút tút. . ."

Màu đỏ cảnh thanh vang lên, trong hố sâu một cái nào đó miệng cống, kéo lấy trầm trọng tiếng động, chậm rãi mở ra.

Bên trong đồ vật ngơ ngẩn, sau một khắc, chen chúc mà ra.

. . .

. . .

"Chủ gánh, đó là cái gì?"

Mặt khác một bên sườn núi bên trong, cưỡi tại Đại Tượng trên lưng gánh xiếc thú thành viên, lung la lung lay hướng đi mục đích của mình địa phương.

Lưng voi bên trên song đầu mỹ nữ ca sĩ đã nhận ra cái gì, hai cái đầu, từ khác nhau góc độ xoay qua chỗ khác, sau đó đồng thời lộ ra hơi có chút vẻ mặt kinh ngạc, hướng bên người người chủ trì, cũng tức là gánh xiếc thú bên trong thằng hề diễn viên nhẹ giọng hỏi.

"Đúng thế, chung cực huyễn tưởng lực lượng. . ."

Người chủ trì, hoặc là nói gánh xiếc thú chủ gánh, cũng nhẹ nhàng xoay người qua, trên mặt lộ ra giống trào phúng biểu lộ.

"Duy nhất ý thức đã thức tỉnh."

"Ban đầu bí mật bắt đầu nổi lên mặt nước, cuối cùng kế hoạch, cũng là vì vậy mà bắt đầu. . ."

Chú thích: Nơi này "Duy" một ý biết, cũng không phải là chữ sai..