Chương 800: Một đời nghiên cứu viên mục tiêu (Tam Canh)

Chương 800: Một đời nghiên cứu viên mục tiêu (Tam Canh)

"Đến tột cùng cái gì là duy nhất ý thức?"

"Ngươi đang sợ cái gì?"

Viện nghiên cứu di chỉ, sâu dưới lòng đất, Lục Tân đang bị An bác sĩ làm có chút khẩn trương.

Vô ý thức liền nhấc lên tự thân màu đen hạt, làm tốt cùng một loại nào đó kinh khủng đồ vật chiến đấu chuẩn bị.

Nhưng lại không nghĩ rằng, An bác sĩ căn bản cũng không có khiến cho hắn ý xuất thủ, chợt lách người, liền đem hắn ngăn tại sau lưng.

Cùng lúc đó, Trương, Vương hai vị tiến sĩ cũng chợt phản ứng lại, tại An bác sĩ ánh mắt ra hiệu dưới, nhanh chóng xông về phía trước, đem Lục Tân kẹp ở giữa, một trái một phải giữ lấy cánh tay của hắn. Khí lực to lớn như thế, nắm Lục Tân nhấc đều hai chân cách mặt đất.

"Nguyên lai, tên ngu xuẩn kia lão già, nói không chừng đã sớm đoán được chuyện này. . ."

Cùng một thời gian, An bác sĩ thì là thật nhanh hướng trên mặt mang theo một cái đặc chế mắt kiếng không gọng.

Nhẹ nhàng điểm một cái, ánh sáng màu lam lóe lên.

Sau đó nàng vén lên màu trắng áo ngoài, theo ăn mặc vớ cao màu đen đùi đằng sau, móc ra một thanh súng tiểu liên, thuận tay lôi ra hộp đạn kiểm tra, bên trong thế mà tất cả đều là đặc thù đạn. Đồng thời hai chân dùng sức, "Khách" "Khách" hai tiếng, thật dài gót giầy bị nàng đạp gãy.

Dáng người hơi hơi thấp một điểm, nhưng hành động của nàng cũng đã đổi mới vì linh hoạt. .

"Ong ong ong. . ."

Nơi xa hành lang chỗ sâu, từng mảnh nhỏ ánh sáng màu lam hiển hiện.

Đó là nghe được mệnh lệnh Lý sư phó, đã đem còn lại điện tử ruồi đưa tới, chuẩn bị hộ đưa bọn hắn rời đi.

"Ta giống như không cần bị mang lấy đi. . ."

Cùng một thời gian, bị hai nam nhân chống chọi Lục Tân, trong lòng cảm giác vô cùng cổ quái.

Mặc dù mình tiếp thụ lấy nhiều như vậy tin tức, dẫn đến đầu não có chút hỗn loạn, nhưng cũng không phải bị cái gì trọng thương.

Làm sao còn có này đãi ngộ?

"Ngươi vừa rồi tiếp nhận tin tức thời điểm, hẳn là đã thấy."

Mà tại Lục Tân bao la mờ mịt bên trong, chuẩn bị kỹ càng An bác sĩ, đã hướng bọn hắn ra hiệu, bước nhanh đi thẳng về phía trước, đồng thời thấp giọng hướng Lục Tân nói rõ lí do: "Một đời nghiên cứu viên nắm giữ lấy sáng thế ổ cứng, cái kia là có thể bao trùm toàn bộ thế giới huyễn tưởng lực lượng. . . Dù cho bây giờ sáng thế ổ cứng còn làm không được, thế nhưng, bọn hắn cũng chắc chắn nắm giữ  có thể nhường trong thời gian ngắn đi đến cái mục tiêu này phương pháp."

"Một khi khởi động, chỉ sợ toàn bộ thế giới tất cả mọi người, đều sẽ lâm vào mạnh mẽ trong huyễn tưởng. . ."

". . ."

"Cái này là khởi động lại thế giới chân tướng?"

Lục Tân vô ý thức mở miệng, nhưng bỗng nhiên phản ứng lại: "Không đúng, huyễn tưởng lực lượng mạnh hơn, cũng không cách nào khởi động lại thế giới."

"Huyễn tưởng là giả, dù cho lại chân thực, cũng là giả."

". . ."

"Đúng thế. . ."

An bác sĩ quay đầu nhìn hắn một cái, lóe màu lam thấu kính, làm mặt của nàng, bịt kín một tầng thần bí quang.

"Cho nên, bọn hắn còn cần một loại sức mạnh. . ."

". . ."

"Chân thực tạo vật. . ."

Nói đến chỗ này, không cần An bác sĩ giải thích nhiều, Lục Tân liền lập tức hiểu rõ ra.

An bác sĩ gật đầu, hơi hơi cắn răng: "Đúng vậy, bọn hắn cần chân thực tạo vật lực lượng. . ."

"Có chân thực tạo vật lực lượng, lại thêm bao trùm toàn bộ thế giới huyễn tưởng, bọn hắn là có thể chân chính khởi động lại thế giới."

"Không, triệt để đem cái thế giới này nắm trong lòng bàn tay, giống một cái đồ chơi."

"Này, liền là 'Duy nhất ý thức' !"

". . ."

Nghe giải thích của nàng, Lục Tân lại cảm giác trái tim chợt chìm xuống.

Hắn bỗng nhiên đối với mình mới vừa từ qua đi tiếp thu đến tin tức, sinh ra lòng hiếu kỳ mãnh liệt.

Cái kia một đoàn phức tạp trong tin tức, liền có vật này?

Cái kia. . . Cái kia đến tột cùng là cái gì?

Chân thực tạo vật lực lượng. . .

Mặc dù từ quá khứ tiếp thụ lấy tin tức quá mức phức tạp, chính mình trong thời gian ngắn vô pháp tiêu hóa.

Nhưng Lục Tân đã có khả năng theo những tin tức này cùng hiện thực so sánh bên trong, đọc được rất nhiều chuyện.

Cùng An bác sĩ suy đoán kỳ thật không sai biệt lắm, đã từng cao duy sinh mệnh nghiên cứu hạng mục đến tột cùng xảy ra chuyện gì, Lục Tân cũng không biết, trong tin tức cũng không có liên quan đến, nhưng hắn đã có thể xác định, tại cái kia bộ môn tiến lên quá trình bên trong, xuất hiện một loại nào đó ngoài ý muốn.

Cũng chính là dạng này một cái ngoài ý muốn, đưa đến bọn hắn thí nghiệm thất bại.

Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện xuất hiện, có phải hay không cũng là bọn hắn thí nghiệm thất bại sản phẩm?

Nhưng bất luận nói thế nào, bọn hắn hạng mục mặc dù thất bại, nhưng nhưng lưu lại rất nhiều thứ.

Một món trong đó, chính là sáng thế ổ cứng.

Lục Tân cũng không biết bọn hắn ẩn núp nhiều năm như vậy là bởi vì cái gì, sáng thế ổ cứng bị hư hao?

Có lẽ vậy!

Thế nhưng, mặc dù có sáng thế ổ cứng cũng vô dụng, bọn hắn cần chân thực tạo vật lực lượng.

Mà theo Lục Tân biết, trên cái thế giới này, tiếp cận, hoặc là đã từng hiện ra qua chân thực tạo vật lực lượng, chỉ có hai người.

Khi còn bé chính mình, còn có bây giờ tại Hỏa Chủng thành số hai.

Hiện tại điểm đáng ngờ là, không biết bọn hắn vì cái gì không có đi tìm kiếm số hai.

Cũng không biết, bọn hắn khi còn bé rõ ràng từng trải qua tìm tới chính mình, nhưng vì cái gì nhưng không có vào lúc đó làm cái gì. . .

Dọc theo nghĩ, vấn đề càng nhiều.

Lục Thiên Minh tại lưu lại cái kia cái tin tức về sau, xuống tràng thế nào?

Mình tại Thâm Uyên tầng dưới chót thấy ban đầu, có phải là hắn hay không?

Thế nhưng, nếu như Thâm Uyên tầng dưới chót thấy ban đầu liền là Lục Thiên Minh, tuổi nhỏ thời điểm mang chính mình đi đăng ký nhà là ai?

Một đời nghiên cứu viên làm mang chính mình theo Thanh Cảng rời đi, lại làm cái gì?

. . .

. . .

Lục Tân cảm giác đầu hơi hơi đau đầu, đối đã từng sự tình thậm chí sinh ra một loại tiếp cận với khát vọng tò mò.

Lần này điều tra, với hắn mà nói, điều tra được chuyện rất trọng yếu, thế nhưng, nhưng không có mình muốn.

Chẳng qua là, dưới loại tình huống này, cũng chỉ có thể rời đi trước a?

Lục Tân cũng rất muốn biết, Lục Thiên Minh lưu cho mình là cái gì. . .

Có lẽ, làm chính mình nắm những tin tức này toàn bộ sắp xếp như ý, cũng hiểu rõ về sau, liền sẽ có đáp án a?

. . .

. . .

"Tê lạp á. . ."

Đang ở Lục Tân nghĩ đến những vấn đề này, cũng cùng sau lưng An bác sĩ tốc độ cao tiến lên lúc.

Bỗng nhiên ở giữa, một loại dính ẩm ướt vật thể, phá tại mặt đất bên trên thanh âm ở bên cạnh họ cách đó không xa vang lên.

Phảng phất là một cái nào đó to lớn xúc tu, tại mặt đất chậm rãi hoạt động.

Liền là này loại, ướt nhẹp, sát mặt đất hoạt động thanh âm, Lục Tân cũng chỉ có thể liên tưởng đến xúc tu.

Cũng không thể là cái này viện nghiên cứu bên trong, còn có một cái nào đó chuyên nghiệp công nhân vệ sinh, vừa đến ban đêm, liền về tới đây lau nhà a?

Bạch

Đồng dạng cũng tại loại thanh âm này vang lên lúc, An bác sĩ cùng hai vị khác tiến sĩ, cũng chợt dừng bước.

Bịch, bịch.

Bọn hắn tựa hồ có khả năng nghe được lẫn nhau tiếng tim đập.

Nhất là Trương, Vương hai vị tiến sĩ, càng là cả kinh thân thể run nhè nhẹ, theo bản năng vào bên trong gom góp, nắm Lục Tân kẹp ở giữa, nhờ vào đó mang đến cho mình một chút cảm giác an toàn, đồng thời mở to hai mắt nhìn nhìn về phía trước, tìm kiếm thanh âm này nơi phát ra.

Tích tích ——

Cũng tại thời khắc này, bọn hắn đeo ở trên cổ tay vi hình máy kiểm tra, bỗng nhiên thật nhanh chớp động nổi lên ánh sáng.

Này biểu thị có tinh thần phóng xạ đang ở tốc độ cao xuất hiện.

Mà tại bọn hắn phát hiện hiện tượng này đồng thời, cách đó không xa, bỗng nhiên điện tử ruồi đồng thời khẩn trương phát ra "Ba ba" tiếng.

Lại sau một khắc, chói mắt dòng điện trống rỗng xuất hiện, đem điện tử ruồi tất cả đều liên thành một mảnh dòng điện lưới.

Mượn dòng điện lưới hào quang, bọn hắn mơ hồ thấy, to lớn xúc tu nhẹ nhàng mà thần bí sát qua điện tử ruồi bên người.

Đột nhiên xuất hiện dòng điện, tựa hồ đem nó giật nảy mình, chợt liền cuộn mình tiến vào trong bóng tối.

"Đó là cái gì?"

Trương, Vương hai vị tiến sĩ dọa đến nắm Lục Tân ôm ở ở giữa, đồng thời run giọng kêu to.

. . .

. . .

"Hẳn là một loại nào đó thần bí ô nhiễm. . ."

Giờ khắc này, Lục Tân phản ứng còn nhanh hơn bọn họ nhiều lắm, dù sao hắn mới thật sự là tiếp nhận tin tức người.

Thấp giọng nói: "Nơi này sức mạnh cấm kỵ đang ở tan biến, cho nên trước đó e ngại nó, bị nó áp chế đồ vật, đều đi ra."

"Cái này. . ."

Trương bác sĩ dọa đến răng trên răng dưới quan đều đang đánh nhau: "Sức mạnh cấm kỵ tan biến, không phải chuyện tốt sao?"

Không

Lục Tân nghĩ đến đây, trong đầu tin tức liền sẽ nổ tung, một cỗ tin tức chảy tan vào hắn trong não, cái này khiến nét mặt của hắn, một sẽ trở nên bao la mờ mịt, một sẽ trở nên thống khổ, bộ mặt cơ bắp, đã không chịu khống chế hơi hơi run rẩy.

"Không phải có sức mạnh cấm kỵ ngăn trở chúng ta, không để cho chúng ta tới gần. . ."

"Mà là, sức mạnh cấm kỵ một mực đang chờ ta, mặt khác quỷ dị ngược lại là vẫn muốn tiếp cận, lại vào không được. . ."

". . ."

". . ."

Không biết Trương, Vương hai vị tiến sĩ nghe đã hiểu ra chưa.

Nhưng tại thời khắc này, bị hỗn loạn tin tức chảy tràn ngập đại não Lục Tân, cũng chỉ có thể nói rõ lí do đến loại trình độ này.

Có đáng sợ cấm kỵ lực lượng, một mực vây quanh viện nghiên cứu địa điểm cũ.

Này loại lực lượng cường đại, khiến hiện tại Nguyệt Thực nghiên cứu viện làm dò xét, một mực thất bại.

Cho nên bọn hắn trước đó cũng có suy đoán, suy đoán có phải hay không một đời nghiên cứu viên bày ra cái gì quỷ dị đồ vật.

Bảo vệ nơi này, không cho người ngoài tới gần, giúp bọn hắn bảo thủ bí mật.

Nhất là bọn hắn tại phía ngoài trong rừng rậm gặp phải đồ vật, càng là tới một mức độ nào đó chứng thực điểm này.

Nhưng cho đến giờ phút này, mãi đến Lục Tân đạt được này không biết bao nhiêu năm trước truyền tới tin tức, mới bỗng nhiên hiểu rõ.

Không phải như thế.

Viện nghiên cứu bên trong này loại sức mạnh cấm kỵ, không phải một đời nghiên cứu viên đồng minh, ngược lại là địch nhân của bọn hắn.

Hắn thủ hộ lấy nơi này tin tức, chờ đợi mình đến, thu hoạch đến những tin tức này.

Có lý do tin tưởng, năm đó một đời nghiên cứu viên bị ép rời đi nơi này, cũng cùng này loại sức mạnh cấm kỵ có quan hệ.

Mà trước đó bọn họ chạy tới thời điểm, tại trong rừng rậm gặp phải, cùng viện nghiên cứu bên trong sức mạnh cấm kỵ cũng không phải cùng một chuyện.

Chúng nó chẳng qua là một chút mơ ước viện nghiên cứu bên trong tin tức này, nhưng lại e ngại nơi này lực lượng, không dám đi vào.

Có thể là, bây giờ mình đã thu được những tin tức này, như vậy nơi này còn sót lại lực lượng tinh thần liền cũng đã bắt đầu làm nhạt.

Bên ngoài những cái kia không biết khổ đợi bao nhiêu năm quỷ dị cùng tinh thần sinh vật, liền rốt cuộc kìm nén không được, từ bốn phương tám hướng phun trào tới, thân ở lúc này viện nghiên cứu bên trong, Lục Tân thậm chí có khả năng cảm giác được, loại kia bị chung quanh mãnh liệt nước lũ bao phủ cảm giác. . .

. . .

. . .

"Bành bành bành bành bành bành bành. . ."

Chung quanh bỗng nhiên có cuồng phong bao phủ, trong hành lang phiến phiến môn bỗng nhiên đồng thời mở ra.

Có âm lãnh mà trầm thấp tiếng thở dốc, mơ hồ xuất hiện, mỗi một cánh cửa về sau, đều có to lớn xúc tu, chậm rãi kéo dài ra.

Hình ảnh kia, thần bí, lại kinh ngạc..