Chương 801: Chung cực huyễn tưởng lực lượng (bốn —— canh năm)

Chương 801: Chung cực huyễn tưởng lực lượng (bốn —— canh năm)

Cái này viện nghiên cứu bên trong, đến tột cùng giấu bao nhiêu kinh khủng đồ vật?

Trong lúc nhất thời, nhìn xem cái kia tiến vào trong hành lang quỷ dị xúc tu, Lục Tân đều cảm giác thân thể hơi hơi phát run.

Này viện nghiên cứu bên trong không vẻn vẹn chỉ có sức mạnh cấm kỵ, còn có rất nhiều quỷ dị.

Tại truyền đưa cho mình tin tức về sau, sức mạnh cấm kỵ tan biến, này chút quỷ dị liền áp chế không nổi.

Lục Thiên Minh, cái này Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện trước đó người, hắn là làm sao làm được?

Như vậy xa xôi thời gian trước đó lưu lại lực lượng tinh thần, lại có thể như thế mấy chục năm một mực lưu tại nơi này.

Không chỉ có thể đem tin tức truyền lại cho mình, thậm chí còn có khả năng áp chế này viện nghiên cứu bên trong vô số quỷ dị lực lượng.

Càng là có thể uy hiếp hắn lực lượng tinh thần của hắn, làm cho chúng nó mấy chục năm không được đến gần.

Đây quả thực, là một loại vượt ra khỏi đã biết phương diện lực lượng tinh thần.

. . .

. . .

"Bình bình bình. . ."

Cùng một thời gian, tại Lục Tân càng ngày càng hiểu rõ này loại cấm kỵ lực lượng đồng thời, An bác sĩ đã không chút do dự nổ súng.

Mỗi một viên đạn điểm rơi, đều nổ nổi lên một chuỗi màu lam hồ quang điện.

Toàn bộ trong hành lang khắp nơi đều bị màu lam điện quang chiếu sáng, cũng lập tức để cho người ta thấy rõ ràng những cái kia màu đen xúc tu bộ dáng. .

Trong nháy mắt, mạnh mẽ trùng kích cảm giác lập tức tràn vào trong đầu.

Vô luận là Lục Tân, vẫn là Trương vương hai vị tiến sĩ, thậm chí là An bác sĩ, đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Đó là một loại không tận mắt nhìn thấy, căn bản là không có cách tô lại chậm hắn khổng lồ đáng sợ đồ vật.

Như là bảy tám mét to bạch tuộc đủ, mềm mại, nhưng lại cứng cỏi.

Phía trên che kín to to nhỏ nhỏ mấp mô, nhưng lại cũng không là bình thường bạch tuộc giác hút, mà là từng trương mặt người.

Mỗi một cái hố bên trong, đều là một khuôn mặt người.

Chúng nó lộ ra đờ đẫn nụ cười, theo xúc tu xẹt qua, nhìn về phía Lục Tân bọn hắn.

"Bình bình bình. . ."

An bác sĩ bắn ra đạn bắn vào xúc tu trên thân, hồ quang điện đưa nó từng khối làn da cùng mặt người đốt khét lẹt.

Xúc tu thống khổ rút chuyển động, phía trên sinh ra từng trương mặt người, cũng bỗng nhiên phát ra im ắng tru lên, sau đó từng đôi con mắt, bỗng nhiên ở giữa mở ra, loại kia trống trơn ánh mắt, mang theo một loại nào đó điên cuồng mà khốc liệt nụ cười nhìn thẳng tới.

"Ong ong ong. . ."

Như nước chảy lực lượng tinh thần, trong nháy mắt che mất hành lang, để cho người ta trước mắt, xuất hiện dòng điện một dạng hỗn loạn.

Liền An bác sĩ, cũng đã không còn dám tùy tiện nổ súng, mà là thật nhanh nhìn sau lưng Lục Tân liếc mắt.

Nàng tại thời khắc này sinh ra to lớn khủng hoảng, lo lắng nhận lấy tinh thần ô nhiễm ảnh hưởng chính mình, sẽ không phân rõ trước mắt này chút Lục Tân cùng sau lưng Lục Tân, một con thoi đạn quét qua đi, lại phát hiện trúng đạn, nhưng thật ra là các nàng muốn hộ tống rời đi Lục Tân. . .

Trong nháy mắt, nàng xác định thấy được Lục Tân đang bị Trương vương hai vị tiến sĩ mang lấy.

Hơi hơi yên tâm, lại xoay người sang chỗ khác chuẩn bị đại khai sát giới lúc, chợt cảm giác, chung quanh trong nháy mắt trở nên sáng trưng.

Theo bản năng ngẩng đầu một cái, liền thấy trong hành lang đèn, chẳng biết lúc nào phát sáng lên.

Đột nhiên xuất hiện ánh sáng nhạt, để cho nàng đại não đều có loại hơi hơi choáng váng.

Cưỡng ép ổn định trạng thái, tầm mắt quét về phía chung quanh, An bác sĩ lại lập tức trở nên càng thêm giật mình.

Vừa rồi những cái kia, theo một cái một cái trong môn mở rộng ra tới xúc tu cùng với trên xúc tu mặt lít nha lít nhít mặt người.

Đều đã không thấy, xuất hiện ở trước mặt nàng, là từng cái biểu lộ khác biệt nhân viên nghiên cứu.

Trên người bọn họ ăn mặc sạch sẽ chỉnh tề chế phục, có ôm cặp văn kiện, có còn bưng không biết tên tiêm vào dược tề.

Cùng một thời gian, các nàng sau lưng hoàn cảnh, cũng không còn là cũ kỹ mà dơ bẩn, mà là chỉnh tề sạch sẽ.

Bọn hắn trợn to mắt nhìn chính mình những người này, phảng phất tại nhìn xem không biết thân phận kẻ xông vào.

"Bảo an, bảo an. . ."

Bọn hắn bỗng nhiên quét đến An bác sĩ súng trong tay, lập tức loạn tung tùng phèo, hoảng sợ kêu lớn lên.

"Có người xông vào, muốn cướp đi Lục Thiên Minh. . ."

". . ."

"Ào ào ào. . ."

Nơi xa lập tức vang lên bước chân nặng nề chạy âm thanh, trong đó còn kèm theo súng ống va chạm cùng nạp đạn lên nòng thanh âm.

Một đội võ trang đầy đủ chiến sĩ theo hành lang một chỗ khác lao đến, trong nháy mắt liền xếp thành một hàng, giơ thương tô lại chuẩn bọn hắn.

"Đây là. . ."

An bác sĩ lấy làm kinh hãi, theo bản năng núp ở một cái máy bán hàng tự động đằng sau.

Nàng dùng sức vỗ vỗ mắt kính của mình, suýt nữa đánh bay ra ngoài.

Nhưng thông qua kính mắt, trước mắt nàng xuất hiện lại là một màn một màn không ngừng lấp lánh hình ảnh:

Đột nhiên là âm u cũ kỹ hành lang bên trong, khắp nơi che kín màu đen cái bóng, cùng âm u trong phòng vung ra tới xúc tu, đột nhiên lại biến thành sạch sẽ chỉnh tề hành lang, nhân viên công tác đang kinh hoảng, cầm thương bảo an đang ở hướng các nàng từng bước một bức tới.

Hai loại hoàn toàn biến hoá khác, tại đây chật hẹp trong không gian không ngừng hoán đổi, khiến cho nàng đầu đau nhức.

Cái này khiến nàng bỗng nhiên ý thức được một cái đáng sợ chân tướng: "Không tốt. . ."

"Loại lực lượng này tại đem chúng ta kéo về đến ba mươi năm trước. . ."

". . ."

"Cái gì?"

An bác sĩ lớn tiếng nhắc nhở, cũng đồng thời bị Lục Tân cùng Trương vương hai vị tiến sĩ nghe được.

Một mảnh trong hỗn loạn, bọn hắn có chút không thể nào hiểu được câu nói này chân thực hàm ý.

Bất quá, tại An bác sĩ lớn tiếng đề lúc tỉnh, Lục Tân cũng đồng dạng thấy được trước mắt hình ảnh biến hóa.

Hắn không có An bác sĩ đeo loại kia kính mắt, nhưng hắn ban đầu là có thể trực quan mà thấy rõ ràng tinh thần quái vật bộ dáng.

Bởi vậy, tại thời khắc này, hắn thấy hình ảnh ngược lại so những người khác rõ ràng hơn.

Một màn kia màn tiếp cận chân thực tràng ảnh, y tá cùng các nghiên cứu viên hoảng sợ, vũ trang bảo an họng súng đen ngòm cùng nạp đạn lên nòng lúc tinh tế nhập vi động tĩnh, khiến cho này chút tình cảnh, đã có được vô cùng chân thực cảm giác, khó mà để cho người ta hoài nghi chân thực cảm giác.

Huyễn tưởng.

Lục Tân trong nháy mắt liền nắm chắc mấu chốt trong đó.

Chỉ có huyễn tưởng năng lực, mới có thể dùng đan dệt ra như thế chân thực hình ảnh.

Xuyên qua thời không, không thể nghi ngờ là không thể nào.

Thế nhưng, tại phương diện tinh thần, để cho người ta xuyên việt về ba mươi năm trước, lại là một chuyện rất dễ dàng.

Liền giống với, mỗi người đều có thể nhẹ nhõm hồi trở lại nhớ tới chính mình đi qua trí nhớ.

Như vậy, tại hắn nhớ lại thời điểm, hắn tinh thần, có phải hay không liền đã trở về quá khứ đâu?

Hắn nếu như có thể đem trí nhớ của mình vặn vẹo, cưỡng ép nhường đi qua chính mình có một cái mỹ hảo tuổi thơ, thậm chí để cho mình triệt để tin tưởng cái này hồi ức, như vậy, đứng tại góc độ của hắn tới nói, ai có thể lại phủ nhận hắn kỳ thật đã cải biến đi qua đâu?

Một người như thế.

Như vậy, làm huyễn tưởng lực lượng bắt đầu cường đại đến ảnh hưởng tất cả mọi người lúc  đồng dạng cũng là như thế.

Huyễn tưởng lực lượng có thể xuyên qua thời không, cải biến hết thảy.

Bây giờ bọn hắn, chính là trong lúc bất tri bất giác, bị huyễn tưởng lực lượng bao phủ, trong cái thế giới này, bọn hắn về tới ba mươi năm trước, thấy được tại làm việc ở đây nhân viên nghiên cứu cùng hộ công, cũng bị võ trang đầy đủ bảo an cầm thương chỉ vào, ngăn ở trong góc.

Đây đương nhiên là giả.

Thế nhưng tại thế giới tưởng tượng bên trong, bị súng bắn bên trong, bọn hắn đồng dạng cũng sẽ chết.

Này, liền là An bác sĩ không nói đây là "Huyễn tưởng" cái gì, nói thẳng bị lôi trở lại ba mươi năm trước nguyên nhân.

Bởi vì đắm chìm trong trong tưởng tượng, cái thế giới này đối bọn hắn tới nói, liền là chân thật.

. . .

. . .

"Để cho ta tới. . ."

Lục Tân biết tình thế khẩn cấp, cưỡng ép để cho mình theo cái kia hỗn loạn tin tức chảy bên trong tỉnh táo lại.

Khoát khoát tay cánh tay, tránh thoát hai vị tiến sĩ cánh tay.

Chính mình cũng không phải cái gì trọng thương bệnh nhân, cũng không cần hai vị này tiến sĩ bảo hộ, đang tương phản chính là, đối mặt đáng sợ như vậy huyễn tưởng lực lượng, ngược lại chỉ có chính mình mới có nắm bắt, có thể đồng dạng cũng mượn huyễn tưởng phương diện lực lượng đi cùng hắn tiến hành đối kháng.

Nghĩ như vậy lúc, Lục Tân đã hai chân rơi xuống đất, sau đó hít sâu một hơi, chợt một quyền kích địa phương.

Bạch

Trong ánh mắt, màu đen hạt rung động.

Quyền của hắn mặt cùng mặt đất đụng vào nhau chỗ, bỗng nhiên có một vòng lực lượng tinh thần chấn động ra tới.

Sạch sẽ mặt đất, dùng quyền của hắn mặt làm hạch tâm điểm, trong nháy mắt hướng ra phía ngoài khuếch tán, lộ ra nguyên bản hắc ám cùng đầy che tro bụi bộ dáng.

Khuếch tán chỗ đến chỗ, tất cả nhân viên nghiên cứu cùng hộ công cũng trong khoảnh khắc tan biến, ánh đèn sáng ngời đồng dạng trong nháy mắt dập tắt. Này một mảnh huyễn tưởng xen lẫn ba mươi năm trước tràng ảnh, đang bị hắn lấy ảo nghĩ lực lượng cưỡng ép đối kháng, lôi kéo hồi trở lại chân thực trong hiện thực.

. . .

. . .

"Bạo quân ra tay rồi, lực lượng của hắn đã khôi phục được thứ năm bậc thang ban đầu giai đoạn."

"Khởi động sáng thế ổ cứng đệ tứ tiểu tổ, tính toán ảo tưởng của hắn trên lực lượng hạn, trực tiếp đưa hắn cùng một chỗ bao trùm."

"Không có người có khả năng bao trùm bạo quân lực lượng."

"Nhưng chúng ta có khả năng bao trùm ảo tưởng của hắn lực lượng, chống đến dự định thời hạn, cũng chẳng khác nào bao trùm bạo quân lực lượng."

". . ."

". . ."

Đồng dạng cũng là tại chính mình huyễn tưởng lực lượng hướng ra phía ngoài khuếch tán, xé toang cái này viện nghiên cứu bên trong huyễn tượng thời điểm, Lục Tân trong tai, bỗng nhiên mơ hồ nghe được một tổ mơ hồ đối thoại, tựa hồ liền vang ở bên tai mình, giống như là hai cái nhân viên công tác bình tĩnh trao đổi.

Lại sau một khắc, hắn bỗng nhiên trong lòng giật mình, toàn thân lông tơ trong nháy mắt nổ lên.

Càng thêm điên cuồng lực lượng từ bốn phương tám hướng vọt tới, trong nháy mắt xâm nhập này mảnh viện nghiên cứu.

Vừa mới bị chính mình khuếch tán ra huyễn tưởng lực lượng kéo ra tới hiện thực tình cảnh, trong nháy mắt liền đã bị dìm ngập.

Chung quanh tia sáng bỗng nhiên sáng lên, chiếu lên trước mắt ảm đạm một mảnh.

Hắn phát hiện mình quanh người hoàn cảnh, cũng đã biến thành ba mươi năm trước bộ dáng.

Kinh hoảng nghiên cứu viên cùng hộ công, võ trang đầy đủ lực lượng bảo vệ hoà bình đội, liền ở trước mặt mình.

Liền ngay cả mình, quần áo trên người cũng thay đổi thành sọc trắng xanh hình, không còn là màu đen vũ trang phục.

Tại đây loại lực lượng cường đại phía dưới, hắn phảng phất biến thành nhiều năm trước đó Lục Thiên Minh, mà không phải mình bây giờ.

"Tại sao có thể như vậy?"

Lục Tân đầu ông một tiếng vang lên, lại một lần nữa huy quyền hướng mặt đất đánh rơi.

Khách khách. . .

Tiếng vang to lớn vỡ bờ, nắm đấm của mình đả kích chỗ, mặt đất cùng vách tường trở nên bẩn thỉu.

Nhưng chỉ là một cái thoáng mà qua, liền đã lại lần nữa biến trở về trước đó dáng vẻ.

Mà chính mình huyễn tưởng lực lượng, bây giờ thế mà trống rỗng, một chút cũng không có xuất hiện hiệu quả.

Đây quả thực là khó có thể tin một màn.

Thế nhưng Lục Tân trong đầu, vừa mới tiếp thụ lấy tin tức chảy, thật nhanh cùng hiện thực kết hợp, nhường hắn ý thức được nguyên nhân chỗ.

Sáng thế ổ cứng.

Sáng thế ổ cứng có đủ để bao trùm toàn bộ thế giới, hết thảy tinh thần sinh vật lực lượng.

Trình độ nào đó giảng, sáng thế ổ cứng chính là Thâm Uyên.

Hiện thực đối chiếu chỗ, Thâm Uyên ở khắp mọi nơi.

Cho dù là chính mình huyễn tưởng lực lượng, cùng sáng thế ổ cứng so sánh, cũng kém đến quá xa, xa không tại một cái lượng cấp.

Không có bất kỳ cái gì cá thể lực lượng có khả năng cùng sáng thế ổ cứng so sánh.

Cho nên tại sáng thế ổ cứng lực lượng bao trùm phía dưới, chính mình huyễn tưởng lực lượng cũng sẽ bị trong nháy mắt bao phủ.

Mà chính mình duy nhất có khả năng uy hiếp được này mảnh huyễn tượng, liền là trong cơ thể mình màu đen hạt.

Chẳng qua là, cho dù là màu đen hạt lực lượng, cũng chỉ có thể ngắn ngủi yên diệt một bộ phận huyễn tưởng lực lượng.

Nhưng này bị yên diệt chẳng qua là một phần nhỏ, trong nháy mắt liền bị sẽ khổng lồ đến tiếp sau đền bù.

Hết thảy, không có cách nào, chính mình cũng bị vây ở trong huyễn tưởng.

. . .

. . .

"Ngươi đừng xuất thủ. . ."

Cùng một thời gian, Lục Tân còn muốn lại thôi động màu đen hạt lực lượng, đánh vỡ này một mảnh huyễn tưởng lúc, An bác sĩ lớn tiếng nhắc nhở lại tùy theo tới, nàng thậm chí biểu lộ có chút lo lắng hô to: "Ngươi không muốn cùng này loại huyễn tưởng lực lượng sinh ra quá nhiều gặp nhau, bằng không thì ngược lại ở giữa bọn hắn ý muốn. Ngươi cái gì cũng không cần quản, ta lại. . . Ta nhất định sẽ giúp ngươi tìm tới một cái rời đi cơ lại. . ."

"Cái này. . ."

Lục Tân còn là lần đầu tiên, nghe được này loại kiến nghị, khiến cho hắn cực độ không thích ứng.

Nhưng nội tâm của hắn bên trong, cũng mơ hồ biết An bác sĩ nói có đạo lý, càng là tìm không đến bất luận cái gì tốt phương pháp giải quyết.

"Không nên tùy tiện cải biến phương vị của mình. . ."

An bác sĩ quát khẽ tiếng lần nữa từ phía trước truyền đến, lộ ra càng nhiều hơn mấy phần chơi liều: "Lát nữa đi theo ta lao ra."

Nàng lúc này, núp ở một cái máy bán hàng tự động đằng sau, kéo súng tiểu liên hướng về phía trước đánh ra đạn.

Thế nhưng trong nòng súng, bay ra ngoài, chẳng qua là bình thường đạn.

Coi như thế, nàng cũng cần không ngừng nhắc nhở Lục Tân đám người, không muốn cải biến vị trí.

Bởi vì thân ở huyễn tượng bên trong, giao phong đối thủ tùy thời có khả năng biến thành đồng bạn.

"Đột đột đột đột nhiên. . ."

Nàng tàn nhẫn nổ súng, đánh cái này viện nghiên cứu bên trong, khắp nơi đạn mảnh vụn bay tán loạn, võ trang đầy đủ bảo an nhân viên đều bị giật nảy mình, tạm thời tránh né, mà lại chưa kịp tránh né bảo an, cũng thật bị đánh toàn thân vết đạn, co quắp ngã xuống đất.

Huyễn tưởng lực lượng hạn chế một trong.

Càng là chân thật huyễn tưởng thế giới, liền càng phải tuân theo định luật vật lý.

Thân ở huyễn tượng bên trong người, bị huyễn tượng bên trong người đạn đánh trúng, phương diện tinh thần sẽ chết.

Thế nhưng huyễn tượng bên trong bị phác hoạ ra tới nhân vật, chịu đạn đồng dạng sẽ chết, bằng không liền khiến cho huyễn tưởng không đủ chân thực.

Trừ phi, lực lượng của mình siêu việt đối thủ rất nhiều, mới có thể đem huyễn tưởng xen lẫn thành kỳ quỷ tràng diện.

Một điểm nữa, huyễn tưởng lực lượng, cũng không là vặn vẹo thị giác.

Huyễn tưởng lực lượng là có khả năng theo cạn đến sâu, từng tầng một cải biến người.

Bọn hắn thấy được này huyễn tưởng đáng sợ, nhưng trên thực tế, này loại đáng sợ, chỉ là vừa mới bắt đầu.

Thân ở huyễn tưởng trong sức mạnh, ở lâu, sẽ trước theo cảm giác bắt đầu, lại đến dục vọng, cảm xúc, bản năng, thậm chí là trí nhớ, từng bước một, tất cả đều cùng thế giới tưởng tượng đồng bộ.

Tới lúc đó, liền vĩnh viễn mất đi phát hiện chân thực khả năng, triệt để lưu tại huyễn tưởng thế giới.

Cho nên, nhất định phải mau rời khỏi.

. . .

. . .

"Theo ta đi!"

Cũng vào lúc này, An bác sĩ chợt đứng dậy  vừa nổ súng một bên kêu to: "Chú ý hai chân của ta, nhất định phải bảo trì cùng một tần suất."

Trong tiếng hét vang, nàng chợt đứng dậy, đá rơi xuống giày, bàn chân chạm đất.

Một bên hỏa lực áp chế, một bên nhanh chân hướng về phía trước.

Nàng lúc này, đã thi triển "Trắc tả" năng lực.

Dùng bàn chân của chính mình tiếp xúc mặt đất, tận khả năng thu hoạch được hiện thực xúc cảm, sau đó thi triển trắc tả năng lực, suy luận xuất hiện thực hẳn là là cái dạng gì, nhờ vào đó đến tìm kiếm một đầu đường ra, mà nhường Lục Tân đám người cùng với nàng bảo trì cùng một tần suất, thì là vì cam đoan bọn hắn hành động nhất trí, sẽ không trong lúc vô tình, liền loạn trận hình cùng vị trí, khiến cho đại gia lạc đường, hoặc bị quỷ dị thừa dịp hư vào mà.

"Dạng này, chỉ sợ vô dụng. . ."

Tại Trương vương hai vị tiến sĩ lôi kéo dưới, Lục Tân đi theo bọn hắn.

Nhưng trong lòng, lại chỉ cảm thấy một mảnh khẩn trương.

Không thể không thừa nhận An bác sĩ làm ra, đã là lựa chọn tốt nhất, thế nhưng, không chỗ hữu dụng.

Bọn hắn đối mặt huyễn tưởng lực lượng, quá mức mạnh lớn.

An bác sĩ loại phương pháp này, có lẽ có thể giúp lấy bọn hắn đi ra mười mét, hai mươi mét, nhưng lại làm sao có thể đi ra toàn bộ viện nghiên cứu?

Huống chi, vừa mới nàng, rõ ràng nhìn trộm qua chính mình.

Con mắt đều đã chảy ra máu tươi, trạng thái cũng rõ ràng đạt đến cực hạn.

Nàng căn bản chống đỡ không được bao lâu.

Lúc này chẳng qua là tại biết rõ không thể làm mà cưỡng ép liều mạng.

Thế nhưng, chính mình có thể làm gì?

Mượn nhờ màu đen hạt lực lượng, khắp nơi đánh lung tung?

Như thế toàn bộ viện nghiên cứu dưới mặt đất hành lang, cũng có thể vỡ nát, tất cả mọi người sẽ bị đập chết.

Mượn gia đình lực lượng?

Có thể là, phụ thân vừa mới cầm lại quyền hành, đang tại tìm về lực lượng của hắn, trong thời gian ngắn, sợ là căn bản không đuổi kịp tới.

Mà mụ mụ. . .

. . . Mụ mụ  nhìn rõ chi nhãn, có lẽ có khả năng hiểu rõ cái này huyễn tưởng, thế nhưng nàng đang ngủ say.

Cưỡng ép đánh thức nàng, rất có thể đối nàng tạo thành vô pháp nghịch chuyển tổn thương.

Muội muội. . .

Muội muội Tri Chu hệ năng lực, tại nơi này là giúp không được gì. . .

. . .

. . .

"Bình bình. . ."

Tại Lục Tân nghĩ đến lúc, chung quanh tình cảnh đã kinh biến đến mức càng ngày càng thảm liệt.

An bác sĩ thân thể chợt nghiêng một cái, quỳ một gối xuống trên mặt đất.

Chỉ thấy trên người nàng áo khoác trắng, đã nhân ra một mảnh đỏ tươi vết máu, có trong ảo tưng đạn đánh trúng vào nàng.

Không biết trong hiện thực nàng có phải hay không cũng thụ vết thương đạn bắn, thế nhưng, tại thế giới tưởng tượng bên trong, vô luận là đổ máu, vẫn là cảm giác đau, hay là vết thương đạn bắn mang tới trạng thái ảnh hưởng, nhưng đều là dị thường chân thực mà thảm liệt, cho nên nàng nhận thương, cùng chân thực không khác.

"Khốn kiếp, lão nương còn chưa ngủ qua nam nhân, sao có thể bị kẹt ở chỗ này. . ."

An bác sĩ cắn răng đứng lên, vung thương phản kích, chuyển mà đi.

Máu tươi theo vớ cao màu đen, lau tới trên mặt đất.

Nàng một bên đi về phía trước, một bên trắc tả cái này huyễn tưởng thế giới chân thực, còn vừa muốn cùng trong ảo tưng kẻ địch nổ súng xạ kích.

Cái này khiến nàng trạng thái vô pháp ức chế trượt, thanh âm cũng càng ngày càng xúc động.

Vừa mắng, một bên hướng về phía trước, trong thanh âm của nàng, thậm chí đều mang theo giọng nghẹn ngào: "Khốn kiếp, họ Lâm khốn kiếp. . ."

"Ngươi từ trên lầu nhảy xuống, xong hết mọi chuyện, nhưng ta làm sao bây giờ. . ."

"Ta đã mua xong chiếc nhẫn hướng ngươi cầu hôn a. . ."

"Chẳng lẽ ta liền thật như thế không có nữ nhân vị, không có chút nào khả năng hấp dẫn ngươi tiếp tục lưu ở cái thế giới này sao?"

". . ."

Lục Tân nghe An bác sĩ tiếng khóc, chỉ cảm thấy trong lòng bỗng nhiên dị thường khổ sở, lại vô lực.

Thế nhưng hắn đối mặt với khổng lồ như vậy huyễn tưởng, không biết nên làm thế nào.

Chính mình chân thực có được, chỉ có màu đen hạt lực lượng, thế nhưng loại lực lượng này, thiên sinh liền không phải là vì bảo hộ cái gì, mà là vì hủy diệt, mình đã đứng trước rất nhiều lần khốn cảnh, đã sớm xác định, chính mình vô pháp dùng loại lực lượng này đi bảo hộ người nào.

Vậy trừ màu đen hạt, chính mình còn có thể có cái gì?

Còn có cái gì  có thể giải quyết khốn cảnh trước mắt  có thể giải quyết này chút đáng chết huyễn muốn. . .

. . .

. . .

"Ca ca. . ."

Ngay tại Lục Tân trong lòng loại kia vô lực lại khổ sở cảm xúc, sắp vọt tới đỉnh lúc, bỗng nhiên một cái rõ ràng thanh âm vang lên.

Lục Tân hơi ngẩn ra: "Muội muội?"

Trong lòng có như vậy trong nháy mắt, dâng lên mãnh liệt ý mừng, bất quá lại rất nhanh bị tách ra.

Tại đây một mảnh thế giới tưởng tượng bên trong, hắn thậm chí không nhìn thấy muội muội ở nơi nào.

Mà lại, muội muội là hiện tại một cái duy nhất có thể giúp được người nhà của mình, thế nhưng muội muội lực lượng, cuối cùng cấp độ quá thấp.

Lục Tân cũng không có ôm hi vọng, thậm chí muốn cho muội muội mau trốn, miễn cho cũng bị huyễn tưởng lực lượng tổn thương.

. . .

"Ca ca đừng hoảng hốt, ta tới rồi. . ."

Nhưng cũng là tại Lục Tân trong đầu lóe lên này từng cái ý nghĩ lúc, muội muội thanh âm lại lần nữa vang lên, chợt, chính là không khí chung quanh bên trong, truyền đến từng tiếng "Xuy xuy" muốn động, ngay sau đó, Lục Tân thấy được một cái lóe sáng lấy đồng quang mũi đao, bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt mình, giống như là một cái nho nhỏ đồng nhọn dọc theo chính mình thân không khí chung quanh, không ngừng cắt.

Không khí rất nhanh liền bị này nho nhỏ mũi đao, cắt chém thành dị thường lăng loạn dáng vẻ, sau đó bị một đầu tái nhợt tay nhỏ xé nát.

Muội muội đầu nhỏ, theo phá toái không gian một chỗ khác chui ra, tò mò nhìn Lục Tân.

"Ca ca, các ngươi vừa mới cùng mù mèo con như thế tại đây bên trong tìm tòi cái gì đâu?"

". . ."

"Cái này. . ."

Theo lời của muội muội âm thanh, chung quanh từng màn vô cùng chân thật huyễn tưởng tràng ảnh, bỗng nhiên theo nàng vị trí, thật nhanh vặn vẹo, biến hóa, sau đó kịch liệt rung động, tựa hồ là chỗ này phá toái, dẫn phát ra một loại nào đó sụp đổ hiệu ứng, toàn bộ huyễn tưởng sụp đổ.

Xuất hiện ở trước mặt bọn hắn, vẫn là cái kia từng đầu thô to mà thần bí xúc tu.

Chính là bởi vì huyễn tưởng sụp đổ, nhận lấy kinh hãi, từng đầu nhanh chóng rút vào hành lang hai bên trong phòng.

Phía trên từng gương mặt một, vẫn làm ra đủ loại biểu lộ, trong miệng phát ra khác biệt thét lên:

"Nhanh, gọi bảo an. . ."

"Ai nha nha, thật là dọa người. . ."

"Không tốt rồi, trong tay bọn họ có vũ khí hạng nặng nha, hỏa lực thật hung. . ."

". . ."

Lục Tân cơ hồ triệt để đờ ra tại chỗ, có chút mắt trợn tròn nhìn về phía muội muội.

Muội muội đang treo ngược ở trên trần nhà, có chút kỳ quái nhìn xem chính mình, còn mang theo điểm lo lắng.

Tại trong tay của nàng, còn nắm chặt một nhánh có tinh mỹ hoa văn tơ vàng bút máy.

Chính mình thấy, kỳ thật không phải mũi đao, mà là này một nhánh bút máy đồng thau ngòi bút.

Vừa mới, muội muội chính là dùng cái này bút máy, xẹt qua này mảnh huyễn tượng thế giới, cũng đem hắn triệt để xé nát.

Ngươi

Lục Tân mãnh liệt đến lấy làm kinh hãi, có chút khó có thể tin nhìn xem muội muội.

Hoàn toàn không hiểu, muội muội là làm sao làm được.

Mãi đến con ngươi hơi hơi co vào, hắn bỗng nhiên rơi xuống muội muội trong tay cái kia nhánh trên ngòi bút, nhất thời kinh hãi lông tơ dựng ngược.

Tóc cơ hồ đều muốn nổ: "Ngươi lúc nào thì nắm Đạo Hỏa giả bút trộm được rồi?"

". . ."

A

Muội muội cũng lấy làm kinh hãi, cuống quít hướng chính mình nhỏ trong túi đeo lưng nhét, lớn tiếng kêu lên: "Không có!"

"Ngươi nhìn lầm. . .".