Chương 802: Bút là người ta, muội muội là chính mình

Chương 802: Bút là người ta, muội muội là chính mình

"Không có?"

"Ta đều thấy được ngươi còn nói không có?"

Lục Tân trong nháy mắt liền khám phá muội muội hoang ngôn, mặc dù nàng giấu rất nhanh, nhưng Lục Tân có thể là đối chiếc bút kia ấn tượng đặc biệt sâu, bởi vì phía trên quấn lấy tơ vàng, chính mình lúc ấy cũng động tâm tới. . . Này không trọng yếu, trọng yếu là, đây chính là Đạo Hỏa giả vũ khí!

Là đối với hắn mà nói, cơ hồ đồng đẳng với mụ mụ  cái kéo một dạng đồ vật, muội muội là thế nào trộm tới?

Lúc đó nàng lén lén lút lút chui tới chui lui, thỉnh thoảng chột dạ nhìn mình bọc nhỏ, cũng là bởi vì trộm này nhánh bút?

Nàng nói chính mình gây họa so sánh lớn, cũng là chỉ cái này?

Trong lúc nhất thời, đủ loại chi tiết tràn vào trong óc, Lục Tân cảm giác đầu đều có chút lớn.

Bất quá, cũng bởi như thế, mới bỗng nhiên hiểu rõ vì cái gì muội muội nhẹ nhàng như vậy phá vỡ huyễn tưởng.

Chân lý.

Chân lý lực lượng không nhận che đậy, lúc trước mình tại Đạo Hỏa giả trước mặt thi triển huyễn tưởng lực lượng lúc, liền đã chứng minh điểm này.

Chính là bởi vì có chi này bút, muội muội mới giúp mình những người này phá vỡ huyễn tưởng.

. . .

. . .

Thở dài một hơi, không có tiếp tục truy cứu muội muội trách nhiệm, Lục Tân vội vàng hướng Trương, Vương hai vị tiến sĩ nhìn sang, liền gặp bọn họ lúc này cũng đã theo trong huyễn tưởng thoát khỏi, đang ôm ở cùng nhau, vừa sợ lại sợ nhìn thoáng qua chung quanh rách nát hành lang.

Mà tại phía trước, An bác sĩ ngã ngồi trên mặt đất, súng trong tay khẩu còn đang bốc khói.

Càng địa phương xa một chút, điện tử ruồi "Thi thể" rơi đầy đất, đại bộ phận đều đã hủy đi.

"Ngươi không sao chứ?"

Lục Tân bước nhanh tới, đỡ lấy An bác sĩ cánh tay.

An bác sĩ rõ ràng cũng có chút bao la mờ mịt nhìn xem chung quanh. . .

Tựa hồ không biết cuối cùng là ảo giác lại thay đổi một loại phương thức, hay là thật bị phá hư hết.

Mãi đến cảm nhận được Lục Tân tay cầm chân thực xúc cảm, mới xác định về tới hiện thực, bỗng nhiên có chút khẩn trương:

"Ngươi vừa nghe được cái gì?"

". . ."

Ách

Lục Tân ánh mắt cổ quái nhìn An bác sĩ liếc mắt, đàng hoàng nói: "Ta vừa nghe được một cái dưa."

An bác sĩ trong nháy mắt tóc đều muốn nổ lên, cắn răng nói: "Ngươi nghe lầm, ta cùng người kia, một chút quan hệ cũng không có. . ."

"Vâng vâng vâng. . ."

Lục Tân vội vàng theo nàng gật đầu, đồng thời nắm nàng kéo lên.

Tựa hồ xem xét, chỉ thấy nàng trạng thái mặc dù lộ ra không tốt lắm, thế nhưng cũng không có thật nhận loại trí mạng đó vết thương đạn bắn.

Ngoại trừ một thân tro bụi, hai cái chân bên trên vớ cao màu đen cũng bị câu phá đường bên ngoài, cũng không có tính thực chất vết thương.

Lúc này mới hơi hơi yên tâm, bỗng nhiên lại nói: "Các ngươi viện nghiên cứu lưu hành nữ hướng nam cầu hôn sao?"

Ngươi

An bác sĩ chợt nhìn về phía hắn, hơi hơi cắn răng.

"Tùy tiện hỏi một chút."

Lục Tân vội vàng khoát tay, bỗng nhiên chăm chú nhìn An bác sĩ, nói: "Nhưng ngươi không cần lo lắng, kỳ thật ngươi rất có nữ nhân vị."

An bác sĩ lập tức ngây dại.

Mà Lục Tân thì là nhìn xem nàng, trên mặt lộ ra mỉm cười thân thiện.

Trước kia nữ nhân này luôn là có chút cái kia. . .

. . . Quá mức.

Làm được bản thân toàn thân không được tự nhiên.

Đồng thời sau lưng cũng chúy đo là không phải là bởi vì viện nghiên cứu bên trong như chính mình dạng này cao chất lượng nam tính quá ít, cho nên mới làm nàng như thế chủ động loại hình, bất quá vừa mới tại huyễn tưởng lực lượng bên trong xông ra ngoài quá trình bên trong, trong lúc vô tình nghe được nàng nỉ non.

Cũng là mơ hồ phản ứng lại, là trong nội tâm nàng bị thương, mới đưa đến nàng những hành vi này sao?

Mượn tất cả mọi người biểu hiện, chứng minh mị lực của mình.

Tốt hướng cái kia đã chết đi nhân chứng sáng, kỳ thật hắn không nên từ trên lầu nhảy xuống?

Nghe cũng không tính hợp lý.

Thế nhưng, người ngoài ban đầu hết sức khó lý giải này chút nội tâm nhận qua thương người một ít hành vi logic.

Bất quá, tại biết chuyện của nàng về sau, Lục Tân dần dần, cũng là cũng không cảm thấy nữ nhân này phản cảm.

Nàng chẳng qua là hết sức cô độc.

Trong lòng nghĩ như vậy, Lục Tân nhìn về phía An bác sĩ ánh mắt càng ôn nhu.

Ngay tại An bác sĩ trong lòng đã mơ hồ sinh ra một điểm cảm động thời điểm, hắn bỗng nhiên nói: "Mà lại ngươi cũng không cần tự ti."

"?"

An bác sĩ lại có chút mê mang.

"Không có tính. Kinh nghiệm không phải lỗi của ngươi."

Hắn nghiêm túc an ủi, sau đó dùng chính mình làm làm mẫu nói: "Ta cũng không có!"

"Ngươi như thế tự hào làm gì?"

An bác sĩ lập tức lại có chút phát điên: "Muốn theo ta cùng một chỗ giải quyết vấn đề này?"

A

Lục Tân cũng là lập tức ngây ngẩn cả người, sau đó cuống quít xua tay cho biết: "Không nên không nên, vậy khẳng định không được. . ."

Ngươi

An bác sĩ bỗng nhiên cảm giác não nhân đau.

Vừa mới sử dụng năng lực vượt quá giới hạn, lại tại khổng lồ như vậy huyễn tưởng năng lực bao trùm hạ đi lại thời gian lâu như vậy, vô luận là đại não hay là thân thể đều hứng chịu tới áp lực thực lớn, vừa mới vừa đi ra ngoài không có thở mấy hơi thở, lại bị Lục Tân khí trái tim có chút chịu không được.

Đầu óc so vừa mới còn khó chịu hơn, có loại rất muốn đem hắn nhấn trên mặt đất, đánh một trận, hoặc là chứng minh đến cùng được hay không xúc động.

Bất quá nàng chuyên nghiệp vẫn là để nàng nhịn được, cứng rắn dời đi chủ đề, nói:

"Rời đi trước lại nói. . ."

Một bên nói một bên giãy dụa lấy đứng thẳng người, đồng thời hỏi: "Huyễn tưởng là thế nào đánh vỡ?"

"Ta vừa mới nghe được các ngươi nói, cái gì Đạo Hỏa giả bút?"

". . ."

"Cái này. . ."

Lục Tân hơi hơi giật mình, lập tức lắc đầu: "Không có. . ."

Trả lời kiên định như vậy, muội muội đều kinh ngạc quay đầu nhìn thoáng qua.

Lục Tân trong lòng có nỗi khổ không nói được.

Mặc dù mình cũng cảm thấy chuyện này đi, hoàn toàn chính xác có rất lớn nhiều phương diện đáng giá thảo luận.

Nhưng bút là người ta, muội muội có thể là chính mình đó a.

Viện nghiên cứu cùng Đạo Hỏa giả rõ ràng quan hệ phi phàm, có thể là cùng một trận doanh, một phần vạn bọn hắn. . .

. . . Nghĩ muốn trở về làm sao bây giờ?

Còn là chính mình quay đầu trước tìm muội muội tâm sự lại nói. . .

Nghĩ như vậy, lập tức hướng những người khác cũng phẩy tay, nói sang chuyện khác: "Nhanh, đi theo chúng ta cùng một chỗ đi ra phía ngoài. . ."

Trương, Vương hai vị tiến sĩ sửng sốt một chút, vội vàng theo sau.

Lúc này bọn hắn cũng nhìn không thấy muội muội thân ảnh, nhưng đi theo Lục Tân cùng An bác sĩ là có thể.

. . .

. . .

"Ba ba ba ba. . ."

Mọi người tiếng bước chân tốc độ cao trong hành lang vang lên.

Lục Tân thấy, lúc này viện nghiên cứu bên trong, từng cái cửa phòng đều đã được mở ra.

Phía sau cửa, hoặc là hành lang chỗ sâu, đều không biết có bao nhiêu thứ âm trầm nhìn xem bọn hắn.

Thỉnh thoảng ở phía xa sẽ vang lên một cái nào đó không biết tên tồn tại thống khổ gầm rú, hoặc là to lớn xúc tu ma sát mặt đất thanh âm.

Bất thình lình, còn sẽ có một cái nào đó bàn ghế, bị tầng tầng ném đi ra tới, nện ở bên cạnh họ trên vách tường.

Nhưng giờ khắc này, chúng người cũng đã không để ý tới những vật này, chẳng qua là tốc độ cao muốn rời xa viện nghiên cứu.

Muội muội một mực bảo trì ở trước mặt mọi người, thỉnh thoảng ở trên tường, thỉnh thoảng trên mặt đất.

Thỉnh thoảng quay đầu khoát tay, chào hỏi mọi người: "Mau cùng lên."

Có thể rõ ràng cảm giác được, chung quanh còn thỉnh thoảng có huyễn tưởng lực lượng kéo tới, nhưng muội muội trong tay nắm chặt bút máy, một khi phát giác được không đúng, liền lập tức nắm chặt bút máy hướng trên vách tường vạch tới, sắc bén ngòi bút ở trên vách tường cắt ra đạo đạo dấu vết, huyễn muốn lập tức tiêu tán.

"Đây chính là Đạo Hỏa giả bút a. . ."

Lục Tân xem một hồi đau lòng: "Liền không thể điểm nhẹ? Vạn nhất đem ngòi bút bạc đi làm sao bây giờ?"

. . .

. . .

"Thịch thịch thịch. . ."

Tại đây trồng vội vàng hoảng đi đường bên trong, bọn hắn tốc độ cao theo rắc rối địa hình phức tạp đi vào trong qua, tới xuống đất tầng thứ nhất.

Cả tòa viện nghiên cứu, đã bắt đầu hơi rung nhẹ.

Phảng phất quái vật to lớn tính cả lấy chung quanh quỷ dị, một chút quật khởi.

Lục Tân phía sau bọn họ, cảm giác giống như là ăn tết, vô số quỷ dị tỉnh lại, cũng tại tùy ý giang ra thân thể.

Bỗng nhiên, phía trước có lóe sáng hào quang xuất hiện, nương theo lấy mấy cái cái bóng mơ hồ.

Đang tốc độ cao tiến lên Lục Tân đám người trong lòng hơi kinh, thả chậm lại bước chân, thậm chí thương đều đã cầm ở trong tay.

"Bên ngoài tới rất nhiều thứ. . ."

Nhưng còn không chờ bọn họ làm ra phản ứng gì, đối diện đã trầm giọng hô.

Định thần nhìn lại, mới phát hiện tới là Lý sư phó, a chấn, từng tia từng tia đám người, bọn hắn cũng tại thông qua hành lang tốc độ cao hướng về phía trước tiếp ứng.

Chung quanh bay múa còn sót lại một bộ phận điện tử ruồi, lại là bọn hắn tại thu vào An bác sĩ mệnh lệnh về sau, đã sắp nhanh đuổi xuống dưới tiếp ứng  có thể thấy, a chấn trong ngực ôm một thanh tạo hình cổ quái súng ống, từng tia từng tia thì đã giải khai một cánh tay.

Tại nàng khác một cái tay nhỏ bên trong, thậm chí còn dẫn theo một khỏa đen sì đồ vật.

Định thần nhìn lại, lại có thể là một khỏa bằng đá phật đầu.

Bị từng tia từng tia đề trong tay cái kia viên phật đầu, bất thình lình mở mắt.

Trong ánh mắt, thế mà nổi lên hào quang sáng tỏ, như hai ngọn đèn pha, trong nháy mắt chiếu đến Lục Tân trên người của bọn hắn.

Bị quang mang kia bao phủ lúc, Lục Tân mơ hồ trong đó, tựa hồ nghe đến lít nha lít nhít tiếng tụng kinh.

Tựa như là tại một tên hòa thượng trong miếu, đồng thời bị một trăm tên hòa thượng vây quanh niệm kinh.

Trong lỗ tai tất cả đều bị loại kia tiếng tụng kinh bao phủ, thậm chí chính mình thân thể, đều sinh ra một loại dị dạng khát vọng.

Cảm giác mình quá mức dơ bẩn, cần bị tịnh hóa, cần quỳ rạp xuống phật đầu mặt trước, khẩn cầu tha thứ.

Ừm

Nhưng sinh ra loại cảm giác này, chẳng qua là một cái chớp mắt, Lục Tân liền chợt ngẩng đầu hướng nó nhìn trở về.

Trong mắt màu đen hạt hơi hơi búng ra, tầm mắt cùng phật đầu tầm mắt đụng vào nhau, trong nháy mắt kích thích vô tận loạn lưu.

Soạt

Tầm mắt va chạm một cái chớp mắt, phật đầu trong mắt hào quang trong nháy mắt tinh thần sa sút.

Chợt, bằng đá phật trên đầu, thế mà xuất hiện từng đạo vết rách, sau đó chợt nứt ra.

Từng khối từng khối rơi xuống, biến thành đá bình thường.

"Cái gì?"

Tất cả mọi người bị bất thình lình biến hóa giật nảy mình, hơi hơi nhảy ra, nhìn về phía dưới mặt đất.

Lục Tân nhẹ nhẹ nhẹ nhàng thở ra, nhìn từng tia từng tia liếc mắt.

Tiểu cô nương này cũng không biết từ nơi nào đoạt tới cái này phật đầu, chẳng qua là, nàng rõ ràng tuổi tác còn nhỏ, không hiểu rõ này chút quỷ dị vật phẩm nguy hiểm, thoạt nhìn nàng đã đem đầu của nó hái xuống, nhưng trên thực tế, phật trước còn có sức mạnh rất khủng bố.

Nếu như không phải mình phản ứng nhanh, không biết sẽ đối với mọi người tạo thành ảnh hưởng gì. . .

Hỏng

Cũng đang ở Lục Tân nghĩ như vậy lúc, chỉ thấy từng tia từng tia mặt không thay đổi nhìn thoáng qua trong tay phật đầu.

Nàng tiện tay đưa tay bên trong còn sót lại một khối đá ném xuống đất, sau đó đờ đẫn ngẩng đầu nhìn về phía muội muội phương hướng, nói:

"Ta mang cho ngươi, ngươi nói ngươi ưa thích cái này."

". . ."

Muội muội ngẩn ngơ, chợt không vừa lòng hướng Lục Tân nhìn lại.

Lục Tân hơi có chút xấu hổ, giả bộ như không nhìn thấy muội muội tầm mắt, chính mình cũng không biết đây là mang cho nàng lễ vật a. . .

Đồng thời trong lòng hơi kinh ngạc, từng tia từng tia tiểu nữ hài này, thế mà thật học xong cho muội muội mang lễ vật?

Hai người thành khuê mật rồi?.