Chương 803: Đoàn điều tra B kế hoạch

Chương 803: Đoàn điều tra B kế hoạch

"Đây là. . ."

Trải qua như thế một việc nhỏ xen giữa, cũng là giúp đỡ Lục Tân bọn hắn xác định trước mắt cũng không là ảo tưởng bện ra tới người giả, mà là thật từng tia từng tia bọn hắn đi ra nghênh tiếp.

Dù sao tại như vậy một cái quỷ dị cùng huyễn tưởng xen lẫn, khó mà nhìn thấy chân thực địa phương, bất kỳ một cái nào xuất hiện ở trước mặt mình người quen, đều không thể phớt lờ, cũng có thể là ảo tưởng mang tới sản phẩm. . .

. . . Lục Tân như thế an ủi chính mình.

Khẽ ngẩng đầu, hướng bọn hắn nhìn sang, nói: "Các ngươi làm sao xuống tới rồi?"

"Chúng ta trước đó trong rừng rậm gặp phải đồ vật, còn có càng nhiều, càng thêm vật kỳ quái, đều chạy tới. . ."

Vừa mới đột nhiên xuất hiện biến hóa, cũng làm cho Lý sư phó hơi hơi giật mình, xác thực đã định chưa vấn đề khác, mới bước nhanh tiến lên đón, gấp giọng nói ra: "Từng tia từng tia đối phó bên trong một cái, nhưng không thể cùng lúc giải quyết nhiều như vậy ô nhiễm, chỉ có thể trước hạ tới tìm các ngươi."

"Này viện nghiên cứu bên trong lực lượng nào đó, tựa hồ để chúng nó e ngại, trước vây ở bên ngoài, tạm thời thật không dám tiến đến. . ."

". . ."

Nói đến đây, hắn bỗng nhiên hơi ngẩn ra, ánh mắt nhìn về phía Lục Tân sau lưng: "Các ngươi đang làm cái gì?"

Theo ánh mắt của hắn, mọi người mới phát hiện Trương, Vương hai vị tiến sĩ đang tay nắm tay.

A

Hai vị tiến sĩ lấy làm kinh hãi, vội vàng đem tay của đối phương buông ra.

"Quả nhiên, ngấp nghé những thứ kia rất nhiều a. . ."

An bác sĩ nghe Lý sư phó, cũng là thở dài một hơi.

Biểu lộ trầm trọng, tựa hồ cũng không có cảm giác được ngoài ý muốn, thấp giọng nói: "Chúng ta không có việc gì, đi lên trước lại nói."

"Bị ngăn ở nơi này mới là phiền toái nhất.

". . ."

Nói xong, nàng trước tiên vượt qua mọi người, tốc độ cao theo phòng cháy cầu thang, về tới viện nghiên cứu lầu một.

Đối mặt đen kịt, che kín tro bụi cùng bùn cát cửa sổ, nàng chút ít nhíu mày, bưng lên súng tự động loại nhỏ một hồi quét. .

Chỉ thấy được chỗ điện quang bừa bãi tàn phá, phiến phiến cửa sổ trong nháy mắt phá toái, pha lê lạp lạp hạ xuống, tầm mắt lập tức trống trải.

Bọn hắn hướng nhìn ra ngoài, liền lập tức cảm thấy một loại khó mà hình dung tinh thần áp lực.

Viện nghiên cứu cổng, mà là đã bị đen sì cái bóng triệt để chắn chết rồi. . .

Nơi xa, là đen nghịt che trời cây lớn, giương nanh múa vuốt quơ.

Cho người cảm giác, chính là chỉnh cánh rừng đều sống lại, đang ở một chút hướng về viện nghiên cứu di chuyển.

Sườn đông, thì có khả năng nghe được rõ ràng tiếng nước chảy.

Tựa hồ là viện nghiên cứu bên cạnh trong hồ, không biết xuất hiện cái gì, đang ở điên cuồng khuấy động mặt hồ.

Mà tại viện nghiên cứu nội bộ, còn nằm lấy một cái to lớn bằng đá không đầu Phật tượng, đang từng điểm từng điểm trên mặt đất co quắp.

. . .

. . .

Mỗi người trên cổ tay tinh thần phóng xạ dụng cụ đo lường, đều điên cuồng chớp động hồng quang.

Nhưng trị số lại đã vô pháp tham khảo, đã sớm loạn tung tùng phèo.

Lý sư phó bọn hắn nói không sai, toàn bộ viện nghiên cứu, đều đã bị đủ loại quỷ dị bao vây.

Thậm chí tại phương diện tinh thần, Lục Tân còn có khả năng cảm giác được, nơi xa đang có càng nhiều hỗn loạn cùng quái dị, từng tầng từng tầng trèo bò tới, từng điểm từng điểm đem viện nghiên cứu chung quanh hỗn loạn tuyến phong tỏa chồng chất càng thêm dày nặng, sau đó từ từ hướng về phía trước đè xuống.

To lớn lực lượng tinh thần, thậm chí đã tại bên ngoài tạo thành một đầu dài vây.

Hồng Nguyệt hào quang dưới, như là màu đỏ sậm thủy triều, từng chút từng chút, hướng về viện nghiên cứu hướng đi đè xuống.

Bịch

Liền trái tim của hắn cũng không khỏi đến hơi nhúc nhích một chút.

Hắn thanh lý qua rất nhiều ô nhiễm, nhưng còn là lần đầu tiên, gặp được tràng diện lớn như vậy.

Hắn không sợ bất luận cái gì một đầu, thế nhưng, này loại đáng sợ số lượng cùng chủng loại, lại làm cho hắn không khỏi có chút rụt rè.

Mà càng quan trọng hơn là, tại cái kia từng mảnh từng mảnh như thật như ảo vặn vẹo hư ảnh bên trong, còn có khả năng thấy vô số cái nhốn nháo đầu người.

Chúng nó giống như là thú loại một dạng nằm sấp trên mặt đất, thỉnh thoảng duỗi cổ ngửi ngửi.

Hồng Nguyệt hào quang phía dưới  có thể rõ ràng thấy chúng nó tái nhợt hư thối làn da, còn có tàn khuyết đầu.

Cùng với miệng há to bên trong, những cái kia hàm răng bén nhọn bên trên treo thịt băm.

Mất trí người!

Lại có một mảng lớn mất trí người theo này chút ô nhiễm tới.

Đây càng nhường mọi người tâm lo, dù sao mất trí người công kích không chỉ có riêng là phương diện tinh thần, mà là vật lý bên trên.

. . .

. . .

"Quả nhiên là như vậy. . ."

Mà tại Lục Tân đều cảm giác trong lòng hơi sinh áp lực lúc, An bác sĩ lại thấp thở ra một hơi.

Nàng từ từ quay người, nhìn về phía Lục Tân, nói: "Có lý do hoài nghi, đây là một đời nghiên cứu viên an bài, bọn hắn đại khái cũng đang chờ ngươi tiếp nhận tin tức này, sau đó lại đưa ngươi mang đi, này chút quỷ dị, có lẽ chỉ là vì ngăn chặn cước bộ của ngươi mà thôi. . ."

"Khả năng, tại chúng ta đến thời điểm, bọn hắn liền chuẩn bị kỹ càng."

"Cái này duy. . . Tin tức này, chôn giấu ở chỗ này nhiều năm như vậy, bọn hắn lại làm sao có thể không có nghĩ qua lấy đi?"

"Thế nhưng bọn hắn làm không được, cho nên, bọn hắn nhất định cũng tiến hành rất nhiều nếm thử, nói không chừng, bọn hắn cũng sớm đã đưa ánh mắt về phía ngươi, đang chờ ngươi qua đây. Mà chúng ta lại không có lựa chọn khác, khẳng định sẽ tới, khẳng định sẽ tiến vào bọn hắn thòng lọng."

"Này, hết sức phù hợp một đời nghiên cứu viên phong cách hành sự, vĩnh viễn trốn ở trong tối, lại sẽ tinh chuẩn tính toán đến mỗi một bước."

". . ."

Lục Tân hơi hơi yên lặng, theo bản năng liền đối với nàng sinh ra tán đồng.

Theo mình bây giờ hiểu rõ đến sự tình đến xem, những cái kia một đời nghiên cứu viên, nào chỉ là đưa ánh mắt về phía chính mình?

Sớm tại rất nhiều năm trước, bọn hắn liền đã để mắt tới chính mình.

Chính mình không rõ bọn hắn vì cái gì thời gian qua đi nhiều năm như vậy, mới để cho mình tới đón chịu tin tức này.

Nhưng không thể nghi ngờ, đây nhất định tại bọn hắn nằm trong tính toán.

Nói không chừng, bọn hắn cũng sớm đã chờ không kiên nhẫn được nữa, ngày đêm ngóng trông một ngày này.

. . .

. . .

"Vậy liền cùng một chỗ lao ra a?"

Lục Tân thở dài một hơi, nhìn về phía bên ngoài tầng kia tầng quỷ dị, để cho người ta run rẩy hỗn loạn lực lượng tinh thần.

Hiện tại đáng sợ nhất, không thể nghi ngờ là sáng thế ổ cứng huyễn tưởng bao trùm lực lượng.

Thế nhưng, muội muội này cái trộm vặt móc túi. . . Tùy thời tùy chỗ nhặt đồ vật thói quen tốt, cũng là giúp đại ân của chính mình.

Chân lý chi bút đối với huyễn tưởng, có rất tốt tác dụng khắc chế.

Như vậy, mặt khác quỷ dị lại nhiều, chính mình kỳ thật cũng không phải đặc biệt sợ, cứng rắn xông đi ra ngoài, chưa chắc liền không có cơ hội.

Chẳng qua là. . .

Ánh mắt của hắn, nhịn không được quét qua An bác sĩ đám người.

Màu đen hạt am hiểu hơn hủy diệt, tại dạng này trong hỗn loạn, chính mình rất khó bảo đảm có thể bảo vệ tốt bọn hắn.

Nhất là tại mụ mụ cùng phụ thân không tại, bên người chỉ có muội muội tình huống dưới.

"Lao ra là muốn xông ra đi."

An bác sĩ nhẹ khẽ gật đầu một cái, bình tĩnh nói: "Nhưng cần chuẩn bị sẵn sàng."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn Lục Tân liếc mắt, nói:

"Ta biết lực lượng của ngươi rất mạnh mẽ, đó là một loại đến từ ban đầu cao tầng thứ lực lượng."

"Thế nhưng, đối mặt trường hợp như vậy, ngươi cũng nhất định phải cẩn thận."

"Hiện tại là bởi vì cái này viện nghiên cứu bên trong, sức mạnh cấm kỵ còn không có triệt để biến mất, đối phía dưới này quỷ dị vẫn đưa đến nhất định áp chế, với bên ngoài quỷ dị cũng có thể đưa đến chấn nhiếp tác dụng. Coi như là huyễn tưởng lực lượng, tại đây bên trong cũng không cách nào phát huy đến tối cường."

"Thế nhưng, này chút sức mạnh cấm kỵ tan biến rất nhanh, nếu như chúng ta lao ra, càng là hoàn toàn đến không đến trợ giúp của nó."

"Khỏi cần phải nói, vẻn vẹn sáng thế ổ cứng huyễn tưởng lực lượng, liền không phải chúng ta có thể đối kháng. . ."

". . ."

Lục Tân nghe, cũng không khỏi đến vẻ mặt hơi rét: "Ý của ngươi là?"

"Ha ha. . ."

An bác sĩ thấp giọng cười cười, nói: "Một đời nghiên cứu viên thủ đoạn, chúng ta có khả năng dùng hết khả năng hướng lợi hại nghĩ."

"Bất quá. . ."

Nàng có chút dừng lại, mặt lộ vẻ cười lạnh, nói: "Này chút chúng ta trước khi lên đường, cũng đã nghĩ đến."

"Mặc dù, khi đó chúng ta còn không biết nơi này trong tin tức, đã bao hàm vật trọng yếu như vậy. . ."

". . ."

A

Nghe nàng khẩu âm khác thường, Lục Tân hơi có chút tò mò.

Nàng tựa hồ không có chính mình tưởng tượng bên trong như vậy hoảng.

"Ta sẽ giúp ngươi rời đi."

Mà An bác sĩ thì là thanh âm hơi thấp, nhẹ thở một hơi, bỗng nhiên nhìn về phía bên cạnh a chấn, nói: "Điều chỉnh đến xông vào hình thức."

Soạt

Nghe nàng, a chấn bỗng nhiên chậm rãi ưỡn thẳng lưng thân, đồng thời đem sau lưng trên kệ hết thảy hành lý, cùng nhau ném xuống đất, trong thân thể, mơ hồ vang lên cơ giới chuyển động âm thanh, liền tái nhợt con mắt chỗ sâu, cũng sáng lên thăm thẳm hồng quang.

"Để nó cõng ngươi rời đi."

An bác sĩ xoay người qua, hướng Lục Tân nói: "A chấn là nửa cơ giới hoá người, đối tinh thần ô nhiễm miễn dịch trình độ rất cao."

"Nó chương trình bên trên đã thiết lập tốt mục đích  có thể trực tiếp mang ngươi rời đi phiến khu vực này, đi tới một trăm cây số bên ngoài cấm kỵ đường rìa, ở nơi đó, đã có cả chi phụ Linh bộ đội người đang chờ ngươi, bọn hắn sẽ mau chóng đem ngươi hộ tống hồi trở lại Thanh Cảng."

"Đến mức tại đi xuyên quá trình bên trong. . ."

Hơi hơi dừng một chút, nàng cười nói: "Ngươi hẳn là sẽ không sợ hãi những cái kia quỷ dị a?"

"Đối với ngươi mà nói, chỉ muốn bảo vệ tốt chính mình, không để ý tới chung quanh bất luận cái gì hoàn cảnh biến hóa, liền nhất định có khả năng rời đi."

"Này, chính là chúng ta trước khi lên đường liền an bài tốt B kế hoạch."

". . ."

"Cái này. . ."

Nghe nàng bình tĩnh, thậm chí là thanh âm đạm mạc, Lục Tân theo ý nghĩ của nàng, xác thực phát hiện có thể được.

Huyễn tưởng lực lượng mạnh hơn, cũng không ảnh hưởng tới một cái nửa người máy.

Mấu chốt nhất là, chính mình cũng xác thực tâm lý nắm chắc, nếu như mình một lòng muốn đi, quả thật rất ít có quỷ dị có thể thương tổn được chính mình.

Cho dù là sáng thế ổ cứng huyễn tưởng, cũng nhiều nhất cải biến cảm giác của mình.

Nếu như mình con mắt nhắm lại, toàn không để ý tới, này chút huyễn tưởng lực lượng, cũng rất khó đối với mình tạo thành ảnh hưởng.

Huống chi, còn có chân lý chi bút?

Chẳng qua là, nghĩ đến những vấn đề này lúc, hắn cũng đồng dạng ý thức được một chuyện khác.

Biểu lộ dần dần trở nên giật mình, thẳng tắp hướng về An bác sĩ đám người nhìn sang, nói: "Các ngươi làm sao bây giờ?"

An bác sĩ hơi hơi rung phía dưới, cười nói: "Không phải đã nói qua sao?"

"Nắm tin tức đưa ra ngoài mới là chủ yếu nhất mục đích, mặt khác, bao quát chúng ta ở bên trong, đều không trọng yếu. . ."

"Cho nên. . ."

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tân, tràn đầy vết máu trên mặt, lại có mấy phần sáng lạn:

"Chuẩn bị lên đường đi!".