Chương 804: Làm làm người kiêu ngạo (

Chương 804: Làm làm người kiêu ngạo (

Tại thời khắc này, Lục Tân thật lâu nói không ra lời.

Hắn nhất thời tắt tiếng, chẳng qua là lẳng lặng quay đầu, nhìn về phía An bác sĩ các nàng.

Này một nhóm tới, cãi nhau ầm ĩ không có chính hình, tựa hồ một điểm cũng có lỗi với các nàng cái này thành tích cao đầu hàm người, bây giờ tại làm ra quyết định này về sau, thế mà đều ngoài ý muốn bình tĩnh, An bác sĩ trên mặt, tựa hồ không có bất kỳ cái gì quyết tuyệt hoặc là hoảng sợ.

Có, chỉ có bình tĩnh, tựa hồ lẽ ra nên như thế.

Liền bên người nàng từng tia từng tia, biểu hiện cũng rất bình tĩnh, nàng tựa hồ cũng có thể nghe rõ An bác sĩ.

Nàng không nói thêm gì, chẳng qua là nhẹ nhàng hướng muội muội phất tay.

Áo lông bên ngoài lộ ra trên khuôn mặt nhỏ nhắn, tựa hồ còn có khả năng mơ hồ bắt được một điểm ý cười.

Lý sư phó trên mặt, cũng là khó được lộ ra một vệt tuyệt vọng cùng không bỏ.

Thế nhưng, hắn đồng dạng cũng không nói lời gì.

Chẳng qua là khó được tại bình thường thô bạo cùng không nói đạo lý ở giữa, hiện ra một điểm nữ tính hóa yếu đuối biểu lộ. . .

Theo bản năng lui lại hai bước, mong muốn tựa ở Trương, Vương hai vị tiến sĩ bên người. . .

. . . Lại thình lình phát hiện hai người kia thế mà không có chú ý tới mình, đang nắm lẫn nhau cánh tay, thật chặt, tay đang run rẩy.

"?"

Lý sư phó trên mặt khó được lộ ra một điểm yếu đuối biểu lộ lại biến mất, tất cả đều là dị thường phẫn nộ.

. . .

. . .

Tóm lại, các nàng tựa hồ cũng rất tốt tiếp nhận cái này an bài.

Thậm chí, nghĩ nghĩ lại, có loại chuyện đương nhiên cảm giác, cảm thấy vốn nên như vậy.

Thế nhưng, tâm tình trong nháy mắt biến đến mức dị thường phức tạp Lục Tân, lại đang trầm mặc rất lâu sau đó, nhẹ nhàng lắc đầu.

Trên mặt hắn mang theo nụ cười, hướng An bác sĩ nói: "Không thể."

"Muốn đi cùng đi, một mình chạy đi, không phù hợp ta làm người yêu cầu."

". . ."

Ngươi

Cùng Lục Tân lúc này ôn hòa khác biệt, An bác sĩ bỗng nhiên táo bạo dâng lên.

Nàng cũng không có nửa điểm, bởi vì nghe được Lục Tân đề nghị mọi người cùng nhau đi, bởi vì mà xuất hiện cảm động hoặc là vui mừng cái gì.

Nàng ngược lại lông mày chợt vặn một cái, một vệt chân chính vẻ giận dữ vọt tới trên mặt, "Ba" một tiếng, tay cầm đặt tại Lục Tân bên cạnh vách tường, hung hăng trừng mắt Lục Tân, lớn tiếng nói: "Ngu xuẩn, đến lúc này còn nói cái gì có không có?"

"Bây giờ không phải là nhường ngươi đùa nghịch tiểu hài tính tình thời điểm, ngươi đến tột cùng có biết hay không ngươi thứ ở trên thân trọng yếu bao nhiêu?"

"Ngươi có biết hay không này một khi bị bọn hắn cầm lấy đi, đại biểu cho cái gì?"

". . ."

Nàng một bên lớn tiếng nói xong, một bên hướng về Lục Tân tới gần, kiều mị ngũ quan đều có chút bóp méo.

Thoạt nhìn như là muốn ăn thịt người.

Lục Tân thậm chí bị nàng dồn đến bên tường, lui không thể lui.

Thế nhưng nghe nàng, thậm chí dư quang thấy được Trương, Vương hai vị tiến sĩ mấy người cũng đang hướng về chính mình nhìn lại.

Loại kia bất đắc dĩ, cháy vội vã, lại mang theo điểm oán trách ánh mắt, nhường trong lòng mình sinh ra một loại tâm tình kỳ diệu.

Biết bọn họ đều là nghĩ đến bảo vệ mình.

Dù cho trong này có nguyên nhân khác, nhưng bị người dùng không tiếc hy sinh hết phương thức của mình bảo hộ lúc, cũng rất khó không cảm động.

Thế nhưng tại cảm động sau khi, trong nội tâm đồng dạng sinh ra mơ hồ phát điên cảm xúc.

"Ngươi có biết hay không?"

"Ngươi có biết hay không?"

Hắn thậm chí đều không nghe rõ ràng An bác sĩ đang lớn tiếng nói gì đó, chẳng qua là thấy được mặt của nàng không ngừng tiếp cận.

Hiển nhiên chính mình phía sau lưng đều dán chặt vách tường, An bác sĩ vẫn không buông tha, Lục Tân bỗng nhiên sinh một loại dị thường phẫn nộ.

Hắn chợt đưa tay, đẩy ra bức đến trước mặt mình An bác sĩ.

Đẩy bả vai.

Sau đó Lục Tân tầm mắt trực đón ánh mắt của nàng nhìn lại, lớn tiếng nói: "Không biết."

Ngươi

Bị Lục Tân này loại không có chút nào chột dạ, thậm chí mang theo điểm phẫn nộ trả lời đối diện đánh trả, An bác sĩ đảo là hơi hơi ngẩn ra.

Nhất là, trước đó nàng nhòm ngó Lục Tân, đã bị trọng thương.

Lúc này, trong nội tâm còn lưu lại đối Lục Tân hoảng sợ, bởi vậy đối mặt hắn nổi giận, càng có chút theo bản năng lùi bước.

Mà Lục Tân tại thản nhiên nói ra đằng trước ba chữ về sau, ngược lại cảm giác trong lòng mỗ cánh cửa, chợt mở ra.

Lông mày chặt chẽ nhăn lại, biểu lộ nghiêm túc thậm chí có chút hung ác hướng An bác sĩ nhìn sang:

"Các ngươi là viện nghiên cứu bên trong đại nhân vật, là nghiên cứu viên, các ngươi đều địa vị phi phàm, xưa nay không đem tiền làm tiền. . ."

"Các ngươi đều là tầm mắt lâu dài, cho nên hi sinh cái gì đều cảm giác không quan trọng. . ."

"Nhưng ta không phải là!"

"Ta chẳng qua là cái tiểu nhân vật, ta ra tới làm việc chính là vì kiếm tiền, ta liền bằng tốt nghiệp đại học đều là người ta tặng."

". . ."

Hắn vừa nói, ngược lại cảm giác không có sinh viên đại học gánh nặng, càng ngày càng bằng phẳng dâng lên:

"Cho nên ta căn bản cũng không yêu mến bọn ngươi này loại hơi một tí hi sinh dáng vẻ."

"Vô luận các ngươi là dự định hi sinh chính mình, vẫn là hy sinh hết ta, ta đều không thích. . ."

"Ta không biết các ngươi này loại nắm vật gì khác xem cao như vậy dáng vẻ có đúng hay không."

"Nhưng cái thế giới này biến thành bộ dáng bây giờ, không cũng là bởi vì các ngươi sao?"

"Cho nên ta sẽ không giống vậy các ngươi như thế, ta cũng làm không được nắm đi ra người tới tùy tiện ném, chính mình đào mệnh."

". . ."

Dừng một chút, hắn tựa hồ cũng cảm giác mình nói có chút quá cao thượng, lại theo bản năng giải thích nói:

"Dĩ nhiên, ta cũng không có vĩ đại như vậy, sẽ vì cứu các ngươi dựng vào mạng của mình. . ."

"Thế nhưng, chúng ta có khả năng thử một chút a. . ."

"Chúng ta cùng một chỗ trốn, nếu như thực sự không trốn thoát được, thực sự đại gia cũng không có cách nào, cái kia có lẽ. . . Có lẽ không giống nhau."

"Nhưng bây giờ liền ném người nào, là không được. . ."

". . ."

Một người phẫn nộ dễ dàng nhất đả động người.

Nếu như đem cái này phẫn nộ, cao cấp hơn một chút, chính là, tại thừa nhận chân thực chính mình về sau mang tới phẫn nộ.

Lục Tân chính là như thế.

Thậm chí hắn lần thứ nhất lộ ra sự chột dạ của mình cùng đối với mình chân thực đánh giá.

Mà chung quanh vài vị tiến sĩ đám người, thì đều đã giật mình.

Bọn hắn tựa hồ không nghĩ tới, Lục Tân sẽ tại chuyện như vậy bên trên nổi giận lớn như vậy.

Nhất là nghe hắn vừa mới nói ra lời, theo lý tính tư duy góc độ cân nhắc, căn bản cũng không phải là một cái thông minh ý nghĩ.

Trình độ nào đó, thậm chí xác thực có khả năng xưng là "Ngu xuẩn" .

Thế nhưng, hết lần này tới lần khác lời nói này cũng là hùng hồn độ, thông minh như cùng hắn nhóm, cũng nhất thời vô pháp phản bác đạt được tới.

"Các ngươi, đừng có lại an bài ta. . ."

Lục Tân thì nói ra lời nói này về sau, cũng thoảng qua có vẻ hơi uể oải, trầm thấp lắc đầu, nói: "Bất luận là lão viện trưởng, vẫn là mụ mụ, lại hoặc là các ngươi, tổng là ưa thích thay người khác an bài một số việc. Vô luận là tốt hay là xấu. Thật, ta nhiều khi đều đã muốn cự tuyệt. Nhưng ta lại luôn là không quá nhẫn tâm, có thể là lần này, ta thật không muốn lại theo sắp xếp của ngươi đi."

"Ta có nguyên tắc của mình cùng yêu cầu."

"Có lẽ, theo các ngươi, dạng này có vẻ hơi không đủ thông minh đi. . ."

Lục Tân thật sâu thở ra một hơi, ngẩng đầu nhìn về phía An bác sĩ, trên mặt lại lần nữa lộ ra nụ cười, thậm chí kiêu ngạo.

"Thế nhưng ta cảm giác hết sức tự hào."

"Bởi vì, cái này vốn là nên làm một người bộ dáng a. . ."

. . .

. . .

Tại Lục Tân nói xong lời nói này về sau, chung quanh phảng phất lập tức yên tĩnh trở lại.

Viện nghiên cứu bên trong, náo hò hét ầm ĩ quỷ dị tựa hồ động tác bỗng nhiên thả nhẹ rất nhiều, viện nghiên cứu bên ngoài, những cái kia càng ngày càng nhiều, liều mạng ngăn ở cổng, chen chúc suy nghĩ phải vào tới quỷ dị, cũng tựa hồ lập tức rời xa, toàn bộ thế giới, đều trở nên thanh tĩnh.

Có lẽ, chẳng qua là nội tâm trở nên bình tĩnh.

"Ha ha ha. . ."

Cũng không biết có phải hay không huyễn tưởng, Lục Tân thậm chí ngầm trộm nghe đến, viện nghiên cứu bên trong, tựa hồ có cái gì đang cười.

Cười vô cùng vui vẻ.

Liền ở giữa bởi vì tiếp nhận tin tức, mà nhiều ít trở nên có chút hỗn loạn đầu, đều tựa hồ trong nháy mắt giảm bớt rất nhiều gánh vác.

Ngươi

Nhìn xem Lục Tân thản nhiên lại kiêu ngạo bộ dáng, An bác sĩ hơi hơi há miệng, rồi lại đóng chặt.

Nàng lúc này, cả người đều xuất hiện một loại hết sức xoắn xuýt cảm xúc.

Tựa hồ có một bộ phận nàng, hết sức phẫn nộ.

Phẫn nộ tại Lục Tân không chịu lựa chọn tối ưu phương án, nhất định phải nhường tình thế tiến vào một loại không thể khống hỗn loạn.

Nhưng trong nội tâm chỗ càng sâu, rồi lại không nhịn được nghĩ nổi lên một cái dứt khoát dứt khoát từ trên lầu nhảy xuống tới, đối lưu tại trên đời này chính mình không có có mảy may lưu luyến thân ảnh, cái này lại bỗng nhiên nhường nội tâm của nàng trở nên nhu nhũn ra, thậm chí có loại xung động muốn khóc. . .

Nàng há miệng thời điểm, chính mình cũng không ngờ rằng chính mình sẽ nói ra như vậy

"Có lẽ, người kia lúc trước có bất kỳ một điểm giống như ngươi 'Ngu xuẩn ' cũng không đến mức để cho ta như thế tuyệt vọng đi. . ."

Nàng trầm mặc thật lâu, trong mắt lại mơ hồ có tơ máu rỉ ra.

Bất quá nàng cũng không có lãng phí quá lâu thời gian, mà là chợt phản ứng lại, nhấc tay áo chà xát một thoáng con mắt, sau đó thở sâu một hơi, chính diện nhìn về phía Lục Tân, trầm giọng nói: "Nhưng vô luận như thế nào, ngươi phải nhớ kỹ, dẹp an toàn rời đi vì yếu tố đầu tiên, hiểu chưa?"

"Ngươi, mới là trọng yếu nhất, biết không?"

". . ."

"Cái này. . ."

Lục Tân bị nàng lúc này nhìn xem, ngược lại có chút chột dạ.

Nghĩ thầm nàng có phải hay không hiểu lầm cái gì, trong lòng mình, chính mình ban đầu liền là trọng yếu nhất a. . .

Ta lại không nghĩ thật muốn cùng các ngươi cùng chết.

Trực tiếp đem các ngươi ném ở nơi này, cùng nắm tính mạng của các ngươi xem so với chính mình còn nặng, đây là hai việc khác nhau a uy. . .

. . . Mặt khác, chính mình còn đang nổi lên làm sao đem thoại đề dẫn tới thêm ra tới một cái kia ức bên trên đâu, liền bị nàng cắt đứt.

Tốt

Nhưng An bác sĩ cũng không có cho Lục Tân tiến một bước cơ hội giải thích, thở sâu một hơi, nhìn về phía chúng nhân nói: "Viện nghiên cứu cấm kỵ lực lượng tiêu tán càng ngày nhanh, phía dưới những cái kia quỷ dị chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ đuổi theo, phía ngoài những vật kia cũng càng tụ càng nhiều."

"Mỗi kéo một điểm thời gian, chúng ta đều phải đối mặt càng nhiều một phần nguy hiểm."

"Cho nên, lập tức chuẩn bị, từ nơi này phá vây ra ngoài. . ."

". . ."

Một bên nói, biểu lộ thậm chí mơ hồ trở nên hung ác: "A chấn, mở ra phá vây hình thức."

"Từng tia từng tia, cho phép ngươi cởi ra bảy cái hạn chế, lúc cần thiết cởi ra tám cái."

"Lý Giai tốt, đừng có lại xem cái kia hai nam nhân, lập tức hướng tiếp ứng nhân viên gửi đi tin tức, mời bọn họ đi sâu trợ giúp."

"Về phần bọn hắn có thể hay không thu đến, liền xem mạng của chúng ta. . ."

". . ."

Mọi người nghe nàng, một hồi lâu mới phản ứng được, cuống quít bắt đầu đủ loại chuẩn bị.

Có kiểm trắc súng ống, có cởi bỏ áo lông, chuẩn bị cởi ra viên cầu, có bắt đầu đối điện tử ruồi kỹ thuật.

Liền muội muội, đều khẩn trương chạy qua một bên, mở ra chính mình ba lô nhỏ, tựa hồ kiểm điểm đồ vật gì.

Chỉ có Lục Tân đứng ở một bên, hơi có chút xấu hổ.

Nghiêm túc suy nghĩ một hồi, liền ngồi xổm người xuống hệ cái dây giày, tốt dung nhập này khẩn trương bầu không khí bên trong.

Ngắn ngủi một phút đồng hồ thời gian chuẩn bị bên trong, Lý sư phó tại phát xong tín hiệu về sau, còn tiến tới Lục Tân bên người, nhẹ nhàng cầm cùi chỏ thọc hắn một thoáng, nói: "Uy, nhìn ngươi vẫn rất có gia môn khí khái, lại nói, ngươi bình thường liền ở tại Thanh Cảng sao?"

"Cụ thể địa chỉ là thì sao?"

". . ."

"?"

Lục Tân lập tức có chút xấu hổ, đành phải kéo xa một chút khoảng cách, hướng hắn nói rõ lí do: "Thứ nhất, ta không gọi uy."

"Ta gọi Lục Tân, người trong vòng đều gọi ta đơn binh."

"Thứ hai, ta đã sớm nghĩ nói với các ngươi, các ngươi không ai nhớ thương, ta có thể là có đó a. . ."

". . ."

Hắn cười trả lời, sau đó lại dùng sức gật đầu: "Cho nên các ngươi không cần lo lắng, ta vốn chính là nhất định phải trở về."

"Nhà của ta ngay tại Thanh Cảng, rất nhiều người chờ lấy ta đây. . .".