Chương 805: Ta chính là quái vật, ta chính là bạo quân (bốn canh)

Chương 805: Ta chính là quái vật, ta chính là bạo quân (bốn canh)

Phía ngoài quỷ dị số lượng rất nhiều, cũng hết sức hung.

Phụ thân rời đi không lâu  ấn thời gian tính, hắn hẳn là còn không có khôi phục đầy đủ lực lượng.

Trọng điểm là, nếu như bỗng nhiên ở giữa tìm hắn tới, cũng không biết có phải hay không là còn kịp.

Dù sao, tinh thần sinh vật ở giữa liên hệ nào đó, thường thường là thông qua Thâm Uyên.

Mà này một mảnh viện nghiên cứu di chỉ chung quanh Thâm Uyên, đều đã bị một đời nghiên cứu viên, hoặc là nói, Ách Bích sự vụ sở cho khóa kín.

Lục Tân tại trong hiện thực lực lượng tinh thần, còn chưa đủ để cách xa như vậy, cùng phụ thân bắt được liên lạc.

Mụ mụ đang nghỉ ngơi, nàng trước đó nhận tổn thương không nhẹ.

Mặc dù Lục Tân cảm giác mình có khả năng thức tỉnh nàng, nhưng hắn hiểu rõ hơn mụ mụ  tính cách.

Nếu như có thể tới, nàng đã sớm tới.

Không thể tới tình huống dưới, chính mình cưỡng ép đưa nàng thức tỉnh, như vậy, nhất định sẽ đối ảnh hưởng của nàng rất lớn.

Cho nên, chỉ có thể nhìn chính mình đi. . .

Lục Tân tại buộc lại dây giày về sau, yên lặng nghĩ đến, ngẩng đầu nhìn về phía viện nghiên cứu bên ngoài.

Không sai, viện nghiên cứu bên ngoài những cái kia quỷ dị, rất nhiều, cũng rất hung.

Thế nhưng, chính mình cũng là a. . .

. . .

. . .

"Đi thôi!"

Tại tất cả mọi người đều chuẩn bị kỹ càng lúc, Lục Tân trước tiên hướng đi viện nghiên cứu bên ngoài, bàn chân giẫm lên mặt đất lá khô.

Nếu đã hẹn cùng một chỗ lao ra, như vậy hắn việc nhân đức không nhường ai, đứng ở C vị.

Tất lại năng lực của mình tối cường không phải sao?

"Cố vấn cái gì, ta quả nhiên vẫn là không quá thích hợp. . ."

"Cho nên, vẫn là thành thành thật thật nắm chính mình đặt ở bảo tiêu hoặc là bảo an vị trí đi. . ."

". . ."

"Ngươi. . . Không muốn đi nhanh như vậy. . ."

Cùng một thời gian, làm Lục Tân đi ra ngoài lúc, An bác sĩ nhịn không được mở miệng, kêu Lục Tân một tiếng.

Nhìn bộ dáng của nàng, tựa hồ càng muốn cho hơn chính mình trốn đến phía sau nàng.

Thế nhưng Lục Tân lại cười lắc đầu, ngược lại đi càng nhanh hơn một chút.

Vừa chạy ra ngoài lấy, hắn cũng vừa bắt đầu nghiêm túc nhớ lại lúc trước loại kia hung ác cảm giác.

Tại chính mình không nghĩ tốt muốn làm gì người thời điểm, hắn thường xuyên gần như mất khống chế.

Mỗi đến tiếp cận mất khống chế trạng thái lúc, liền cũng sẽ sinh ra một loại không gì làm không được, thậm chí không đem bất luận cái gì người để ở trong mắt cảm giác.

Cái loại cảm giác này hồi tưởng lại, thật để cho người ta nghĩ mà sợ. . .

Nhưng cũng không thể không thừa nhận, tại cái loại cảm giác này xuất hiện lúc, chính mình thật sự có một loại, đặc biệt cường đại trạng thái.

Bây giờ chính mình, cần loại trạng thái này.

"Vẫn cho là, có người quản ta chủ quản, có người quản ta gọi công tác điển hình, có người quản ta gọi tiểu soái ca. . ."

"Thế nhưng, ta đến tột cùng là người nào vậy?"

". . ."

Tại loại ý nghĩ này hơi hơi bay lên lúc, Lục Tân chợt giơ lên con mắt, màu đen hạt bắt đầu điên cuồng run rẩy.

Rống

Bên ngoài, sớm đã chất đống đại lượng quỷ dị cùng tên điên.

Rất khó tưởng tượng, nhiều như vậy loại hình khác biệt tinh thần quái vật, thế mà cùng giải quyết tụ một đường, mà lại đứng ở cùng một chiến tuyến.

Lục Tân có khả năng thấy mất trí người con mắt đỏ ngầu, còn có quỷ dị sinh vật loại kia vặn vẹo mà liều mạng gom góp thân thể.

Chúng nó ngấp nghé đã lâu, mài trảo liếm răng.

Bởi vì viện nghiên cứu bên trong, còn sót lại cấm kỵ lực lượng còn không có tan biến, cho nên chúng nó dị thường khát vọng ngăn ở bên ngoài chen chúc lấy.

Nhưng tham lam nhất cùng điên cuồng một bộ phận, đã không nhịn được muốn vượt qua Lôi Trì, vọt tới trước người mình.

Bạch

Cũng ngay một khắc này, Lục Tân bỗng nhiên chủ động vọt ra.

Hắn mấy bước ở giữa, liền đã vọt tới viện nghiên cứu cửa lớn trước cửa, đồng thời trong ánh mắt, màu đen hạt điên cuồng rung động.

Ông

Sau một khắc, to lớn tinh thần trùng kích, hướng như cuồng phong hướng về phía trước quét ra.

Ngoài cửa có tương đương một bộ phận tinh thần quái vật, tại Lục Tân tiếp cận viện nghiên cứu cổng lúc, liền đã đưa chúng nó nanh vuốt cùng xúc tu, từng tia từng sợi lực lượng tinh thần, theo bản năng hướng về phía trước kéo dài duỗi tới, tựa hồ muốn tranh cướp giành giật tiếp xúc đến lúc này Lục Tân.

Thế nhưng chúng nó tiếp xúc đến, chỉ có tinh thần trùng kích.

Lục Tân lực lượng tinh thần như là thực chất, giống như là điên cuồng cối xay thịt.

Tự thân trước dũng mãnh tiến ra một cái chớp mắt, liền đã đem hết thảy tới gần nanh vuốt cùng xúc tu xoắn nát.

Ngay sau đó, tinh thần trùng kích không có cho chúng nó thời gian thở dốc, tiếp tục hướng phía trước đè ép, trùng kích đến trên thân thể của bọn nó.

Thế là, một đầu một đầu tinh thần quái vật, bỗng nhiên phát ra thảm liệt kêu gào.

Thân thể từng khối xé rách, rơi xuống, hóa thành tinh thuần nhất tinh thần loạn lưu, cuồn cuộn phun trào trong không khí.

Lại bị Lục Tân tinh thần trùng kích dẫn động, tạo thành càng đáng sợ triều dâng, kéo dài tính lan tràn ra phía ngoài, điên cuồng xé rách.

Trong mắt người ngoài xem ra, viện nghiên cứu bên ngoài một vòng lại một vòng vặn vẹo đáng sợ không khí gợn sóng, trong nháy mắt bị xung kích ra một lỗ hổng.

Mà tại Lục Tân tầm mắt xem ra, phía ngoài chân cụt tay đứt cùng đen nhánh máu tươi, bắn tung toé thành một đoàn một đoàn.

Dạng này một lần trực tiếp tinh thần trùng kích, thậm chí liền mấy con bị chính diện đánh trúng mất trí người, đều trong nháy mắt thành mảnh vỡ.

Tanh hôi cùng sát lục mùi vị tràn ngập tại giữa không trung.

Rất đã.

. . .

. . .

Soạt

Tại dạng này một cái thảm liệt mà máu tanh bóng lưng dưới, Lục Tân lao ra viện nghiên cứu, đi tới một mảnh vô biên quỷ dị ở giữa.

Chung quanh vô cùng vô tận quỷ dị, lập tức dùng hắn làm trung tâm, trong nháy mắt lui về phía sau, tạo thành một cái suối phun cũng giống như vòng tròn.

Nhưng ngay sau đó, kính úy thần tâm, liền bị một loại khác ý chí, cùng với bản năng bên trong tham lam chỗ khu động, lần nữa hướng về Lục Tân lao đến, trong lúc nhất thời chung quanh trên không có khả năng xem đến bất kỳ vật gì, cười quái dị mặt còn có chân hình dáng quái dị mãng xà các loại.

Nhưng Lục Tân thì là tại lao ra viện nghiên cứu về sau, bỗng nhiên dừng bước, không khí bên người trong nháy mắt trở nên vặn vẹo.

Xoay từ trường gấp khúc.

Một cái đầu tiên là đường kính mười mấy thước phương viên, trong nháy mắt hướng ra phía ngoài khuếch tán, tiếp cận hai trăm mét phương viên xoay từ trường gấp khúc xuất hiện.

"Khách chít khách chít. . ."

Xương cốt bị bóp méo rõ ràng thanh âm trong nháy mắt xuất hiện.

Chung quanh hết thảy hướng về Lục Tân đánh tới, hoặc là còn duy trì tham lam quan sát, hoặc là đang bày biện ra hướng càng xa xôi thoát đi động tác tinh thần quái vật, đều bị bóp méo lực trường bao phủ.

Mà bị bao phủ một khắc, đối bọn nó tới nói, thời gian nhưng phảng phất dừng lại.

Như hổ phách bên trong ruồi muỗi một dạng, bị đọng lại ở giữa không trung, sau đó thể xác từng điểm từng điểm bị đè ép, vặn thành bánh quai chèo hình dạng.

Viện nghiên cứu bên ngoài, xuất hiện một cái đường kính hai trăm mét trong suốt vòng tròn.

Cung bên trong là đủ loại tinh thần quái vật làm Du Già luyện tập quái dị kiểu chết triển lãm.

Ti

Sau đó cùng ra tới An bác sĩ bọn người không khỏi bị này bao la hùng vĩ tràng diện kinh đến, trong nháy mắt biến thành hoảng sợ mặt.

Ta

An bác sĩ thậm chí nhịn không được có chút trong lòng hốt hoảng: "Thế nào sợ đã sớm biết lực lượng của hắn thuộc tại cái gì cấp độ, thế nhưng, bởi vì tính cách của hắn quá tốt rồi, ta vẫn là thường xuyên sẽ quên hắn loại cấp bậc này quái vật, một khi khởi xướng tàn nhẫn đến, khủng bố cỡ nào. . ."

Mấy người khác lập tức liên tục gật đầu.

Trương vương hai vị tiến sĩ dựa thật sát vào cùng một chỗ, còn theo bản năng xô đẩy dựa đi tới Lý sư phó.

Bạch

Cũng nhưng vào lúc này, trước mặt Lục Tân, bỗng nhiên quay đầu.

Cặp kia đen tuyền, có màu đen hạt mơ hồ rung động con mắt, mang theo ánh mắt lạnh lùng, trực tiếp thấy được An bác sĩ trên thân.

Tê

An bác sĩ bị ánh mắt này bị hù toàn thân lông tơ nổ lên.

Lúc này mới ý thức được, bây giờ tất cả mọi người tại Lục Tân xoay Khúc bên trong lực trường, hắn có khả năng nghe đến bất kỳ thanh âm gì.

Đương nhiên cũng bao quát chính mình nói hắn là quái vật thanh âm.

Đồng thời, chỉ cần tâm ý của hắn khẽ động, chính mình tất cả mọi người sẽ bị này lực trường treo cổ.

"Ha ha. . ."

Nhưng cũng là tại trong bụng nước đắng đều nhanh muốn đảo tới lúc, hướng nàng nhìn lại Lục Tân, chợt cười một tiếng.

"Đúng vậy, ta chính là quái vật."

". . ."

Hắn cười, đột nhiên lại quay người nhanh chân xông về phía trước.

Theo hắn di chuyển, xoay từ trường gấp khúc cũng di động theo, đại lượng thoát ly xoay từ trường gấp khúc tinh thần quái vật, cùng với mất trí người, lập tức theo giữa không trung rơi xuống, chẳng qua là rơi trên mặt đất lúc, lại đều đã biến thành mềm nhũn quái dị hình dạng.

Xương cốt, nội tạng, hết thảy có chất lượng bộ phận, đều đã bị triệt để bóp nát.

Mà tại Lục Tân phía trước, xoay từ trường gấp khúc lan tràn đi qua phương hướng, thì thật nhanh vang lên từng tiếng không giống tiếng người quái gào.

Xoáy cùng, từng mảnh từng mảnh to lớn không khí gợn sóng đột ngột chợt hiện, hoặc lớn hoặc nhỏ, có trình viên hình cái vòng, có thì là như cùng một cái trong không khí đấu đá lung tung thác nước, hung hăng hướng về Lục Tân bên người chèo chống tới cái này xoay từ trường gấp khúc đánh tới.

Tinh thần Lãnh Chúa.

Đây đều là giấu ở quỷ dị bên trong, tối thiểu đạt đến tinh thần Lãnh Chúa cấp độ tinh thần quái vật.

Cũng chỉ có chúng nó  có thể vào lúc này Lục Tân xoay từ trường gấp khúc phía dưới  đồng dạng sinh ra tinh thần trùng kích, hoặc là tự thân Tinh Thần lực tràng, ngăn cản Lục Tân tiến lên, cũng đồng thời không ngừng oanh kích lấy, cố gắng công phá, hoặc là tiêu hao Lục Tân xoay từ trường gấp khúc lực lượng.

Như thường tới nói, dạng này tinh thần quái vật, sẽ chỉ ở trong vực sâu tồn tại.

Chúng nó mỗi một cái, đi vào hiện thực, đều gặp phải to lớn lực cản, hiện thực lực lượng cũng sẽ khắc chế chúng nó.

Nhưng ai cũng không biết, chung quanh nơi này vì sao lại xuất hiện nhiều như vậy tinh thần quái vật.

Tựa hồ, là có người tận lực thả ra.

"Nhưng ta còn không chỉ là quái vật. . ."

Đón cái kia bốn phương tám hướng tung hoành xen lẫn Tinh Thần lực tràng cùng trùng kích, Lục Tân thanh âm, bỗng nhiên đang vặn vẹo bên trong lực trường vang lên, rõ ràng vang ở mỗi người bên tai.

Sau một khắc, hắn nhanh chân xông về phía trước, đồng thời tay phải trở nên tái nhợt vô cùng, dùng sức hướng về bên cạnh duỗi ra.

Cổ tay phải, trong nháy mắt bị một vòng lại một vòng phá toái không gian hình dáng vòng tròn chỗ chuyền lên, không biết đưa về phía chỗ nào.

"Khách khách khách. . ."

Ngay sau đó, không gian thật lớn đè ép tiếng vang lên, đè xuống màng nhĩ của mỗi người.

Sau đó Lục Tân bên người, bỗng nhiên có một cái lỗ đen thật lớn động sự vật xuất hiện, đỉnh đầu Hồng Nguyệt trông nom phía dưới, mỗi một cái đoàn điều tra bên trong người, thậm chí là ý thức thanh tỉnh hơn một chút tinh thần quái vật, đều bị một màn này chỗ kinh ngạc, ngốc ngốc ngẩng đầu lên.

Đó là một tòa lão Lâu, chưa bao giờ biết không gian tới, tầng tầng tọa lạc tại trong sân.

Cùng lúc đó, thậm chí tại lão Lâu còn có rơi xuống đất bên trong, mỗi một cánh cửa sổ, bỗng nhiên đều bành bành bành mở ra.

Bên trong lộ ra đủ loại quái dị hình thể, cùng với từng trương giống nhau, Lục Tân mặt.

Sau đó, to lớn xúc tu, đầy che lân phiến móng vuốt, quỷ dị sợi tơ, dài như cự mãng cổ. . .

Đủ loại đột phá người tưởng tượng quái dị Lục Tân, phân biệt theo từng cái trong cửa sổ đưa ra ngoài.

Bọn hắn xen lẫn đủ loại điên cuồng hoặc là tuyệt vọng tiếng cười, tiếng rống, trực tiếp chộp tới bên người những cái kia đạt đến tinh thần Lãnh Chúa cấp độ, tối thiểu có khả năng ở một mức độ nào đó, đối lúc này Lục Tân tạo thành ảnh hưởng tinh thần quái vật chộp tới, như là một trận hoàn toàn mới đi săn, theo lão Lâu từng cái trong cửa sổ kéo dài ra, bắt lấy những cái kia tuyệt vọng quỷ dị, sau đó sinh sinh kéo tiến vào lão Lâu.

. . .

. . .

"Ba ba. . ."

"Khách chít. . ."

"Cô lỗ. . ."

Tham lam, thanh thúy, liếm lưỡi, đủ loại nhấm nuốt thanh âm vang lên, lão Lâu bên trong phảng phất tại bày ra một Thao Thiết thịnh yến.

Tại nỗi sợ hãi này đến để cho người ta run rẩy trong thanh âm, Lục Tân khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía Hồng Nguyệt.

Nét mặt của hắn, thoạt nhìn lại có chút say mê, thanh âm thật thấp nói một mình lấy: "Ta vẫn là bạo quân. . ."

"Ta thích đem đồ vật hủy đi cảm giác. . .".