Chương 806: Hủy diệt hết thảy cảm giác (canh một)

Chương 806: Hủy diệt hết thảy cảm giác (canh một)

Hết sức tự do cảm giác.

Lục Tân nghĩ đến.

Hắn hành tẩu tại đây mảnh trong hoang dã, nhìn xem những cái kia quỷ dị lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

Hắn cảm giác được chính mình ác niệm, đang ở lão Lâu bên trong ra ra vào vào, thôn phệ hết cái này đến cái khác mạnh mẽ tinh thần quái vật.

Chỉ có mạnh mẽ tinh thần quái vật, mới đủ đủ có tư cách bị thôn phệ.

Nhỏ yếu không cần.

Nhỏ yếu tinh thần quái vật, tại chính mình xoay từ trường gấp khúc lan tràn đi qua trong nháy mắt, liền sẽ hủy diệt.

Tự do tự tại, vô câu vô thúc.

Đây là hắn lần thứ nhất cảm thấy tự do, đó là một loại chạm tới cực hạn, lại không ngừng tăng lên cảm giác.

Hắn trước kia chưa từng có loại cảm giác này. . .

Bởi vì thời điểm đó hắn, còn không biết nhận biết đúng sai, cho nên hết thảy sự tình đều muốn lo sợ bất an học người khác.

Sợ làm sai, bất cứ chuyện gì đều lo lắng có thể sẽ dẫn phát không cần thiết hậu quả.

Khi đó, hắn thậm chí ngay cả mình có phải hay không hẳn là sớm một chút tan tầm đều không thể xác định, lo lắng dẫn phát chuyện không tốt, liền có phải hay không cho cô nhi viện ít đưa một điểm tiền cũng không biết có thể hay không dẫn phát hậu quả nghiêm trọng, lại thế nào dám tùy ý thi triển bạo lực?

Nhưng bây giờ khác biệt.

Bây giờ chính mình tìm được tinh thần nội hạch, ngược lại có can đảm thi triển bạo lực.

Sai hủy diệt, đối chịu đựng, liền là đơn giản như vậy.

Huống hồ, đây là một mảnh trống rỗng hoang dã, liền cái bóng người cũng không có, buông tay phát huy thì thế nào?

. . .

. . .

Muội muội cũng rất vui vẻ.

Nàng cõng màu xám bọc nhỏ, trong tay nắm chặt bút máy, thỉnh thoảng trên không trung phủi đi lấy, cao hứng bừng bừng nhìn xem hết thảy chung quanh.

Lục Tân nhìn nàng cầm bút tư thế tuyệt không tiêu chuẩn bộ dáng, bỗng nhiên sinh ra một cái ý nghĩ.

Muội muội biết viết chữ sao?

Muốn hay không thừa dịp nàng hiện tại ưa thích chi này bút, để cho nàng về sau nhiều niệm niệm sách, học một ít viết chữ cái gì?

Đương nhiên, cân nhắc ý nghĩa thực tế khả năng không có gì dùng, thế nhưng nghĩ đến nàng dáng vẻ khổ não cũng cảm giác thật vui vẻ a. . .

Cùng lúc đó, đối nàng lưng này cái túi đeo lưng, càng hiếu kỳ.

Cái này ba lô nhỏ tại mang theo nàng đi tìm Đạo Hỏa giả thời điểm, liền đã có.

Bút là tại Đạo Hỏa giả nơi đó trộm.

Như vậy, nàng trước đó tại trong bọc, đều nhét vào chút gì đó?

Ta

Đang nghĩ ngợi, muội muội bỗng nhiên lưu ý đến hắn ánh mắt, lập tức nắm ba lô ôm vào trong lòng, một bộ hoài nghi hắn muốn cướp dáng vẻ.

"Cái này. . ."

Lục Tân có chút xấu hổ: "Ta cũng không cần ngươi a. . ."

"Bất quá, ngươi có thể hay không nói cho ta biết, trong này đến tột cùng có cái gì?"

". . ."

Ừm

Muội muội rõ ràng nghiêm túc suy tư một chút, cảm giác Lục Tân thái độ không sai, mới cố mà làm mà nói: "Có đồ chơi."

"Là tương lai có thể làm cho ta trở thành nữ vương đồ chơi."

Nói xong, hếch nhỏ lồng ngực, vô cùng kiêu ngạo nói: "Tương lai ta muốn làm nữ vương."

". . ."

Lục Tân có chút im lặng: Nghĩ như thế nào tới làm nữ vương rồi?

Nghiêm túc suy nghĩ một chút, thấy muội muội không chịu lại nói, đành phải căn dặn nói: "Làm nữ vương nhưng là muốn đọc sách đó a. . ."

Muội muội trực tiếp khinh bỉ liếc mắt: "Ai dám nhường nữ vương đọc sách?"

. . .

. . .

An bác sĩ đám người  đồng dạng cũng là vừa mừng vừa sợ.

Các nàng bước nhanh hơn, tiến nhập Lục Tân xoay Khúc bên trong lực trường, tại một mảnh quỷ dị giữa tiếng kêu gào thê thảm tốc độ cao tiến lên.

Tựa hồ, liền nàng dạng này hiểu biết, cũng không nghĩ tới sẽ thuận lợi như vậy.

Trước đó gặp được nhiều như vậy quỷ dị vọt tới, dùng "Từng tia từng tia" làm lực lượng đơn vị tới tính toán, nàng lập tức liền đã xác định là không trốn thoát được, dù cho nàng biết Lục Tân một số bí mật, cũng cảm thấy khẳng định không trốn thoát được, cho nên mới có trước đó ý nghĩ.

Nhưng nàng cũng không nghĩ tới, thật hướng ra phía ngoài bắt đầu công kích thời điểm, cư nhiên như thế dễ dàng.

Tại nàng tính ra bên trong, viện nghiên cứu di chỉ chung quanh, hẳn là có không ít tiếp cận Lục Tân, thậm chí cùng hắn cùng một cái cấp độ quỷ dị.

Thế nhưng, thật đợi đến Lục Tân lực lượng bày ra, mới phát hiện những cái kia quỷ dị thế mà không có một cái nào có khả năng gần hắn thân.

Thân ở hắn xoay từ trường gấp khúc bảo vệ dưới, các nàng chỉ cần súng giết mấy con xông tới tên điên, là đủ rồi.

Mà lại, Lục Tân xoay từ trường gấp khúc, mặc dù không cách nào trực tiếp đem tên điên cũng giống quỷ dị một dạng gạt bỏ như vậy sạch sẽ.

Nhưng những tên điên này, tại hắn bên trong lực trường, cũng rõ ràng nhận lấy cực lớn ảnh hưởng.

Đơn giản giống như là bia sống.

Kinh hỉ sau khi, An bác sĩ trong lòng, thật sinh ra một vệt chạy đi hi vọng.

Bỗng nhiên hướng Vương bác sĩ kêu lên: "Đường kính hai trăm mét. . . Hiện tại đã mở rộng đến chừng ba trăm thước xoay từ trường gấp khúc."

"Như thường năng lực giả dùng một vạn tinh thần lượng cấp tới thi triển, có thể chống bao lâu?"

". . ."

Vương bác sĩ ngẩn ngơ, ngẩng đầu nhìn lại, trong nháy mắt tính nhẩm ra tới.

"Nếu như tại không có ô nhiễm người khác, cũng tức là không có lực lượng tinh thần bổ sung tình huống dưới, đại khái có thể chống đỡ. . ."

". . . Ba giây."

". . ."

"?"

An bác sĩ cũng không khỏi đến ngây ngốc một chút, kinh ngạc nói: "Người bình thường đều là ngắn như vậy sao?"

Vương bác sĩ vừa định gật đầu, bỗng nhiên ý thức được chỗ nào có chút không đúng. . .

Bên cạnh Trương bác sĩ đã ghé mắt nhìn hắn một cái.

. . .

. . .

To lớn Tinh Thần lực tràng kéo ra, theo Lục Tân di chuyển, như một tấm trong suốt, to lớn dù.

Tại mượn muội muội năng lực tình huống dưới, Lục Tân nhanh chóng tại hoang dã cùng quỷ dị chi bên trong du tẩu.

Những nơi đi qua, hai tay nhẹ nhàng phất qua không khí, màu đen hạt hơi vẽ ra từng đạo màu đen dấu vết cung.

Thoạt nhìn lại có một loại, một mực hoàn toàn không thể rời đi thân thể của hắn màu đen hạt, đều có thể hơi rời xa đầu ngón tay hắn ảo giác, mang theo một loại sâu lắng mà tuyệt vọng quầng sáng, đem từng con bị bóp méo lực trường định trên không trung quỷ dị gạt bỏ.

Đây quả thực đã thành đi săn trò chơi.

Xoay từ trường gấp khúc chỗ đến, tất cả quỷ dị liền đều bị che kín trong đó, đại bộ phận vặn vẹo, sụp đổ.

Một phần trong đó mạnh mẽ, sau lưng lão Lâu bên trong, vô số cái quỷ dị Lục Tân xuất hiện, đem tinh thần Lãnh Chúa cấp quỷ dị săn mồi.

Mà đổi thành bên ngoài một chút, mặc kệ là mượn phương pháp gì, đang vặn vẹo lực trường chi bên trong vẫn còn tồn tại, lại trong khoảnh khắc, liền bị Lục Tân vọt tới trước người, màu đen hạt bao trùm tay phải, căn bản không cần phân tích đối phương là quái vật gì, trực tiếp hủy diệt.

Thỉnh thoảng xoay người, tái nhợt tay trái xuyên thủng hư không, kéo lại lão Lâu, hướng về phía trước đề một khoảng cách.

Tọa lạc chỗ, lập tức lại có đại lượng mất trí người bị tiêu diệt.

Này loại thô bạo nhưng lại dị thường có tác dụng phá vây phương thức, đơn giản trong nháy mắt nghịch chuyển tất cả mọi người đối phiến chiến trường này cách nhìn.

Dù cho từ xa nhìn lại, tựa hồ mười mấy cây số rộng phạm vi bên trong, đều không biết vọt tới nhiều ít quỷ dị.

Bọn hắn đều có một loại  có thể trong thời gian ngắn liền phá vây đi ra ý nghĩ.

Thậm chí tại ở trong đó, Lục Tân còn xa xa thấy được thô to dây leo từ lòng đất xuyên bên trên xuyên dưới, có a a tiếng khóc vang lên.

Theo thanh âm phán đoán, lập tức ý thức được cái kia chính là trước đó trong rừng rậm chạy trốn tinh thần quái vật.

Hơi lưỡng lự, mới không có trực tiếp thuận thế chạy tới giết nó.

Dù sao, hắn trong lòng hiểu rõ, chính mình bây giờ nhiệm vụ trọng yếu nhất, vẫn là trước dẫn người theo nơi này rời đi.

Mặc dù, theo màu đen hạt phun trào, chính mình trong nội tâm nghĩ muốn hủy diệt cái gì khuynh hướng đã kinh biến đến mức càng ngày càng mãnh liệt. Này loại dị thường lực lượng tinh thần, tựa hồ luôn là nương theo lấy hủy diệt cùng phẫn nộ cảm xúc, sử dụng càng nhiều, thời gian càng dài, này loại xúc động liền càng mãnh liệt.

Thế nhưng, có tinh thần nội hạch chính mình, đã có khả năng tận khả năng đi khống chế này loại xúc động.

. . .

. . .

"Xuy xuy xuy. . ."

Nhưng cũng đồng dạng ngay tại này loại nhanh chóng xông về trước phong trên đường, Lục Tân bên tai bỗng nhiên vang lên một loại quái dị tiếng vang.

Phảng phất là có côn trùng tại xuyên qua đất cát, lại tựa hồ là thật nhỏ cái cưa tại xẹt qua trang sách.

Loại thanh âm này xuất hiện cực kỳ đột ngột, phảng phất lặng yên trong im lặng, liền bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt mình.

Mặt khác quỷ dị  đồng dạng cũng đang không ngừng phát ra đủ loại hỗn loạn tiếng vang.

Nhưng Lục Tân như thế trực tiếp xông về phía trước, xoay từ trường gấp khúc khắp nơi, tất cả quỷ dị liền trên cơ bản lập tức trở nên an tĩnh.

Nói cách khác, tại hắn chỗ xoay từ trường gấp khúc bao trùm hai trăm mét bán kính bên trong, chấn nhiếp hết thảy.

Tuyệt đối sẽ không phát hiện này loại không tại bàn tay mình nắm phạm vi bên trong quỷ dị tiếng vang.

Nhưng bây giờ, chợt có.

Chẳng những có, thậm chí còn tốc độ cao hướng mình tiếp cận.

"Cẩn thận."

Tại thời khắc này, Lục Tân bỗng nhiên cảnh giác, thật nhanh kéo lại muội muội, thân thể linh hoạt hướng lui về phía sau ra.

Bởi vì tại chính mình xoay từ trường gấp khúc bên trong, hắn hành động đạt được tự thân lực lượng tinh thần gia trì, động tác thế mà cũng dị thường thần kỳ mà khoẻ mạnh, hướng về sau một cái lật ngược, liền trong nháy mắt nhảy qua xa mười mấy mét, chạy đến treo ở tự thân lão Lâu trên vách tường.

Sau đó hắn chợt ngẩng đầu, nhìn về phía trước.

Liền thấy mình vừa mới đứng chỗ đứng, bùn đất bỗng nhiên phá vỡ, một đầu màu đỏ sậm chất thịt quái vật phá đất mà lên.

Ào ào ào. . .

Bùn đất không ngừng bị đảo cuốn lại, đầu kia chất thịt quái vật không ngừng hướng lên xuyên lên.

Thế mà đủ vọt tới trăm mét cao, thăng thế lúc này mới thoáng dừng một chút.

Chợt thân thể khổng lồ, lại bắt đầu thật nhanh co vào, làn da một vòng lại một vòng nhíu chung một chỗ, tạo thành tầng tầng hình cái vòng.

Mãi đến thân thể của nó rút ngắn đến khoảng ba mươi, bốn mươi mét độ cao, mới có chút tĩnh một chút.

Cũng đến lúc này, Lục Tân mới rốt cục thấy rõ hình dạng của nó.

Nhuyễn trùng!

Cái kia đương nhiên đó là một đầu, không có ngũ quan, chỉ có một tấm mọc đầy gai ngược răng nanh nhuyễn trùng.

Màu đỏ sậm chất thịt, ngọa nguậy không ngừng, đem từng con không cẩn thận nuốt vào trong miệng quỷ dị nhai nát, chiếm đoạt xuống.

Mà tại miệng của nó đại trương mở lúc, mới sẽ phát hiện, nó không có ngũ quan, nhưng ở mọc đầy gai ngược răng nanh miệng chỗ sâu, cuống họng vị trí, lại có một cái vẻ mặt âm lãnh mặt người, theo nó miệng co vào, như ẩn như hiện, âm trầm nhìn xem lúc này Lục Tân.

Ào ào ào. . .

Chung quanh vô tận quỷ dị, bỗng nhiên giống như là thuỷ triều xa xa lui về sau mở.

Nhìn cái kia nhuyễn trùng, chúng nó như thấy được địa ngục.

Xùy

Cùng lúc đó, xa xa quỷ dị, cũng đã phân đừng hướng hai bên thối lui.

Trong không khí, giống như là bỗng nhiên mở ra một cái đỏ sậm cửa lớn, đại môn bên trong, mặt khác hai đầu nhuyễn trùng bơi ra tới.

Đợi cho chúng nó đến phụ cận, Lục Tân mới phát hiện, ba đầu nhuyễn trùng, chỉ có một cái thân thể.

Đây là một đầu ba đầu nhuyễn trùng.

Đồng dạng cũng là tại cái kia hai đầu nhuyễn trùng đến gần một sát na, Lục Tân con ngươi hơi hơi co lên.

Thân hình hắn bỗng nhiên đảo chuyển tới, giống như là to lớn Bích Hổ, thân hình hơi hơi lắc lư, tốc độ cao bò lên trên lão Lâu vách tường.

Vươn mình nhảy lên nóc nhà, lại lần nữa quay người nhìn lại, con ngươi lần nữa co vào.

. . .

. . .

Hắn xem đến lúc này mặt quay về phía mình, cứng cáp quái dị đầu không ngừng lắc lư nhuyễn trùng, đang cố gắng triển khai chính mình thân thể, tựa hồ là đang che chắn lấy cái gì.

Dùng thân thể của nó làm trung tâm, mắt thường có thể thấy không khí gợn sóng, đang từng tầng một đẩy ra, đây là nó theo bản năng, đang lợi dụng tự thân Tinh Thần lực tràng, hình thành một cái tuyệt đối an toàn trường vực, giữ được lấy phía dưới không gian.

Mà tại thân thể của nó phía dưới, đang có một cỗ bền chắc mà cao lớn xe Jeep, chậm rãi hướng về phía trước lái tới.

To lớn dữ tợn nhuyễn trùng, cùng cái kia một cỗ vững vững vàng vàng chạy nhanh tại phía dưới mặt đất bên trên xe Jeep, xen lẫn thành kỳ dị cảnh tượng.

Két

Xe Jeep một mực chạy nhanh đến Lục Tân lão Lâu trước, ước bảy tám mươi mét vị trí, vững vàng dừng lại.

Sau đó hai cái trái phải cửa sau xe, đồng thời bị đẩy ra, theo trong xe đi xuống hai người đến, phân biệt đứng tại xe hai bên.

Bên trái một cái, là mặc một bộ kiểu dáng có chút giống giáo sĩ bào, nhưng lại phẳng phiu uy vũ, phía trên khắp nơi đều là quỷ dị rườm rà hoa văn lão nhân, hắn ngũ quan ngay ngắn, như đao búa phòng tai đục, trên thân mang theo một loại để cho người ta không dám nhìn thẳng thần bí khí chất, ánh mắt lạnh lùng.

Một cái khác, thì là một người mặc áo khoác trắng lão đầu.

Trong tay hắn chống một cây màu bạc quải trượng, trong đầu ở giữa trụi lủi, chung quanh lại còn lại một vòng Bạch Mao, có vẻ hơi buồn cười.

Bọn hắn bình tĩnh xuất hiện ở vô số quỷ dị ở giữa, lại mặt không đổi sắc.

Phảng phất cái kia vô số quái dị, để cho người ta nhìn lên một cái, liền cảm giác toàn thân không thoải mái quỷ dị, chẳng qua là bình thường bối cảnh.

Bên phải cái kia khoác lên màu đen áo choàng lão nhân, khẽ ngẩng đầu, tầm mắt quét qua chung quanh, cuối cùng nhìn về phía Lục Tân.

Bỗng nhiên lãnh đạm mở miệng: "Duy nhất ý thức không phải ngươi nên có được, giao ra đi!"

. . .

Lục Tân lẳng lặng đánh giá bọn hắn, suy đoán thân phận của bọn hắn, đồng thời cũng cảm thụ được bọn hắn lực lượng cấp độ.

Sau một lát, hắn bỗng nhiên mở miệng, nói: "Các ngươi cho bao nhiêu tiền?".