Chương 807: Màu đen hạt lực lượng (hai hợp một)

Chương 807: Màu đen hạt lực lượng (hai hợp một)

Ừm

Nghe được Lục Tân trả lời, đối phương nhuyễn trùng trên đỉnh đầu hai người, rõ ràng đều ngơ ngác một chút.

Câu trả lời này, tựa hồ cùng bọn hắn nghĩ không giống nhau lắm.

"Không tốt. . ."

Cùng một thời gian, Lục Tân sau lưng, hoặc là nói, lão Lâu góc tường về sau, An bác sĩ ngẩng đầu một cái, liền thấy được hai người kia.

"Bá" một tiếng sắc mặt đại biến, con ngươi cũng không khỏi cực kỳ thít chặt lên.

Nét mặt của nàng như là gặp ma, thậm chí theo bản năng lập tức đem thân thể rút về lão Lâu đằng sau.

Nhưng lại nhịn không được, nhô ra một cái đầu, nhìn về phía trước.

"Hai người này là ai a. . ."

Trương, Vương hai vị tiến sĩ, cùng với bên cạnh Lý sư phó, rõ ràng có chút không hiểu, tò mò hỏi.

"Chúng ta. . . Chúng ta tiền bối. . ."

An bác sĩ hít một hơi thật sâu hơi lạnh, trọn vẹn dừng lại hai ba giây đồng hồ, mới thấp giọng nói ra:

"Ta cũng chỉ nhìn qua ảnh chụp, nhưng cũng dùng nhận ra, bọn hắn liền hẳn là lúc trước Hồng Nguyệt viện nghiên cứu hai vị người sáng lập."

"Một cái, là năm đó Hồng Nguyệt viện nghiên cứu lớn nhất bỏ vốn người, mỗ tiền văn sáng tổ chức thần bí thủ lĩnh. . ."

"Thật vô cùng thần kỳ, bộ dáng của hắn, tựa hồ một chút cũng không có già đi."

"Một cái khác, là lúc ấy Hồng Nguyệt viện nghiên cứu thủ tịch nghiên cứu viên, năm đó cao duy sinh mệnh nghiên cứu chủ hạng mục bắt người. . ."

"Ông trời ơi, thế nào lại là hai người bọn họ trực tiếp tới, này này này, này không nên a. . ."

"Chẳng lẽ không phải là tới trước mấy cái tiểu quái đánh một thoáng mới đúng không?"

". . ."

"Ngọa tào. . ."

Hai vị tiến sĩ một cái công trình sư cũng lập tức lấy làm kinh hãi, vội vàng ló đầu ra ngoài nhìn, lại tranh thủ thời gian rụt trở về. .

"Thật sự là bọn hắn?"

"Cái kia phải là trước thời đại văn minh người đi. . ."

"Ta. . . Ta mơ hồ có loại mong muốn tìm bọn hắn muốn kí tên xúc động, cái này đúng hay không sức lực?"

". . ."

"Đừng nói nữa. . ."

An bác sĩ tức giận răn dạy, chợt khẩn trương hỏi Lý Sư bác: "Phụ Linh bộ đội có tin tức truyền ra có tới không?"

"Còn. . . Còn không có."

Lý sư phó khẩn trương nuốt ngụm nước miếng: "Nhưng cũng có thể là bọn hắn đã nhận được cầu viện tin tức, chỉ không cách nào hồi phục."

"Hi vọng như thế đi. . ."

An bác sĩ thật sâu thở một hơi, trong con mắt mơ hồ có chút tuyệt vọng: "Tại trước mặt bọn hắn, dù cho chung cực cũng chỉ có thể run rẩy."

. . .

. . .

"Tiền đối với chúng ta mà nói, là không có ý nghĩa."

Mà vào lúc này, vị kia người khoác thần bí giáo hội màu đen áo choàng lão nhân, cuối cùng thấp giọng trả lời.

Hắn áo choàng dưới con mắt, lãnh đạm nhìn về phía Lục Tân, hơi lộ ra con mắt màu xanh lam, thâm thúy như là tĩnh mịch nước hồ.

Thanh âm lạnh lẽo cứng rắn nói với Lục Tân: "Phối hợp chúng ta, đem duy nhất ý thức lấy ra, ngươi có khả năng rời đi."

"Hồi đến ngươi nguyên lai sinh hoạt, thậm chí đạt được chúng ta ban thưởng. . ."

". . ."

"Không cần."

Hắn lời còn chưa nói hết, Lục Tân liền đã nhíu mày, thanh âm thật thấp nói: "Ta đối mặc khác không có hứng thú. . ."

Nói đến đây chút lời thời điểm, hắn hơi hơi cắn răng, trong mắt màu đen hạt trong nháy mắt điên cuồng run rẩy.

Tại vừa mới hắn cùng đối phương nói chuyện thời điểm, ánh mắt hắn bên trong màu đen hạt liền không có tan biến qua.

Đây là hắn lần thứ nhất triệt để buông ra phương diện tinh thần đối với mình áp chế.

Cũng lần thứ nhất cảm nhận được loại lực lượng kia không ngừng đánh vỡ cực hạn cảm giác, người đối với mình do truy cầu là có nghiện.

Lục Tân lúc này chính là như vậy, hắn thậm chí không nỡ bỏ nhanh như vậy, liền rời đi này loại tự do tự tại, không nhận câu thúc trạng thái.

Nói chuyện trong lúc đó, hắn liền vẫn đang ngó chừng đỉnh đầu bọn họ phía trên nhuyễn trùng.

Hắn đang tính toán những cái kia nhuyễn trùng tính chất, cũng đang tính toán cái gì lực lượng mới có thể dùng đưa chúng nó đánh giết.

Hắn mơ hồ đoán được này loại nhuyễn trùng thân phận, nhưng đã lười nhác cân nhắc.

Dù sao mình lúc này mục đích, liền là rời đi, nếu muốn rời khỏi, cái kia vẫn phí lời cái gì?

Cái kia vẫn phí lời cái gì?

Một cái ý niệm trong đầu, tại Lục Tân tâm lý, sinh ra một loại hồi âm.

Tựa hồ, đồng thời cũng có một cái khác ý thức, tại Lục Tân đáy lòng vang lên, đồng thời điên cuồng tuôn ra chuyển động.

Khóe miệng của hắn bỗng nhiên rút gấp, trên mặt lộ ra tươi cười quái dị: "Thật đáng tiếc a. . ."

"Theo vừa rồi cái đề tài kia tiếp tục trò chuyện, chúng ta vẫn là có hi vọng thỏa đàm. . ."

. . .

. . .

Soạt

Tại ý niệm này bay lên trong nháy mắt, Lục Tân lập tức hướng về phía trước cúi người, bàn tay màu đen bỗng nhiên hướng về phía trước nén.

Cùng một thời gian, trong mắt màu đen hạt, tựa hồ thâm thúy tới cực điểm, đã tiếp thông một cái khác thần bí lối đi.

Bá bá bá!

Hắn mỗi một tơ lực lượng tinh thần, đều trong nháy mắt giống như là thực chất cuốn lại.

Ôm theo dị thường đáng sợ lực lượng, hướng lên tăng vọt.

Vừa mới bị nhuyễn trùng xé rách xoay từ trường gấp khúc, trong nháy mắt chuyển hóa thành tinh thần trùng kích.

Thậm chí tại loại tinh thần này trùng kích bên trong, đều đã xen lẫn loáng thoáng từng khỏa màu đen hạt.

Mà con ngươi của hắn chỗ sâu, cái kia cái lối đi càng là đã thật nhanh kéo vào, mơ hồ thông hướng một cái thần bí màu đen cung điện.

Cái này khiến hắn tinh thần trùng kích lực lượng, càng là có được dị thường áp lực nặng nề. . .

"Cạch cạch cạch. . ."

Này loại xưa nay chưa từng có lực lượng, như là to lớn hồng lưu xông về trước ra.

Liền không khí, đều xuất hiện từng đầu pha lê hình dáng tế văn, đó là không gian tầng thứ tại sụp đổ dấu hiệu.

Hắn

An bác sĩ thấy cảnh này, lập tức bưng kín ánh mắt của mình.

Một mặt là căn bản không dám nhìn thẳng lúc này Lục Tân, một phương diện khác, nàng bị Lục Tân cử động trong nháy mắt hù dọa.

Hắn làm sao dám trực tiếp hướng hai người kia ra tay?

. . .

. . .

Ừm

Cùng một thời gian, nhuyễn trùng phía dưới hai người, cũng trong nháy mắt hơi hơi nhíu mày.

Khoác trên người lấy giáo hội áo choàng nam nhân, trong thanh âm rõ ràng mang theo chút ngạc nhiên nghi ngờ: "Lúc này mới bao lâu, thế mà đến loại trình độ này?"

Ai

Xe Jeep mặt khác một bên, ăn mặc viện nghiên cứu dơ bẩn áo khoác trắng lão nhân, thì là khẽ lắc đầu.

"Dù sao cũng là gần với thần nhất lực lượng a. . ."

". . ."

Hắn thấp giọng nói xong, đưa tay tiến nhập áo khoác trắng trong túi, chậm rãi lấy ra một vật.

Động tác của hắn cũng không nhanh, giống như là một người bình thường.

Như thường tới nói, ngay tại hắn đưa tay nhập khẩu túi, lấy ra món đồ kia quá trình bên trong, Lục Tân đã có khả năng giết chết hắn một trăm lần.

Thế nhưng đứng ở nhuyễn trùng phía dưới hắn, tựa hồ cũng bị một loại dị thường lực lượng tinh thần bao phủ, cái này khiến hắn bất luận từ lúc nào, đều sẽ có đầy đủ thời gian, ung dung đưa tay tiến vào chính mình áo khoác trắng, sau đó đem món đồ kia ung dung lấy ra.

Đó là một tấm bài poker.

Mặt trái có quỷ dị hoa văn, chính diện xem là một tấm Phương Phiến: Phương Phiến K.

Lấy ra này tờ bài poker về sau, hắn có chút bất đắc dĩ nhìn Lục Tân, trầm thấp thở dài:

"Hài tử, ngươi là một trời sinh người đáng thương, thế nhưng ngươi thật sự không nên, ngấp nghé thứ không thuộc về các ngươi. . ."

". . ."

Vừa nói chuyện, hắn nhẹ nhàng hướng về phía trước ném đi ra, nghênh hướng Lục Tân tinh thần trùng kích.

Sau một khắc, tốc độ thời gian trôi qua bỗng nhiên tăng tốc.

Này một tấm Phương Phiến K trong nháy mắt cùng Lục Tân tinh thần trùng kích chạm vào nhau, sau đó, quỷ dị lực lượng tinh thần chợt bùng nổ.

Trong không khí tựa hồ thoáng hiện một vệt dễ thấy đỏ sậm, đỏ sậm bên trong, có một cái giữ lại màu trắng tóc dài, vẻ mặt yên tĩnh thiếu nữ, tại màu đỏ sậm hào quang bên trong xuất hiện không đến một giây, cũng chính là này một giây đồng hồ, nàng nhẹ nhàng mở mắt.

Ánh mắt kia hướng Lục Tân nhìn lại.

Ầm ầm. . .

Lục Tân trong đầu, bỗng nhiên xuất hiện một loại dị thường vắng vẻ cảm giác.

Thật giống như, lực lượng tinh thần trong nháy mắt bị nuốt hết, liền ánh mắt hắn bên trong màu đen hạt, cũng trong nháy mắt tan biến không còn một mảnh.

"Thịch thịch. . ."

Lục Tân nhịn không được lui lại hai bước, thậm chí dựa vào muội muội năng lực mới đứng vững bước chân.

Trọn vẹn choáng váng một giây đồng hồ, hắn mới chợt ngẩng đầu nhìn về phía trước, nét mặt của mình, lập tức biến đến mức dị thường quỷ dị.

Trước mặt trong không khí, cũng không có loại kia màu đỏ sậm hào quang.

Không có cái kia sinh trưởng tóc bạc thiếu nữ.

Thậm chí ngay cả mình tinh thần trùng kích đều không có.

Chính mình rõ ràng thả ra từ trước tới nay, cường đại nhất tinh thần trùng kích, nhưng lại không có cái gì.

Không có đánh trúng cảm giác, cũng không có bị cản lại sinh ra mạnh mẽ gợn sóng, thậm chí liền một điểm dấu vết cũng không có.

. . .

. . .

"Hài tử, ngươi đối lực lượng tinh thần hiểu rõ, vẫn là quá ít."

Xe Jeep bên phải, ăn mặc áo khoác trắng lão nhân, nhẹ nhàng huy vũ một thoáng trong tay quải trượng, cái kia tờ bài poker dị thường nhẹ nhàng trên không trung theo gió phất phới, xoay chuyển đập vào, nhẹ nhàng bay trở về trong tay hắn, sau đó bị hắn nhét vào áo khoác trắng túi.

Mà hắn, thì thần sắc bình tĩnh, nhẹ giọng hướng về Lục Tân giải thích nói:

"Ngươi nắm giữ phẫn nộ lực lượng, xác thực có được mạnh nhất xâm lược tính cùng hủy diệt đặc chất, được xưng tụng mạnh nhất tiến công."

"Thế nhưng, có mạnh nhất tiến công, liền có mạnh nhất phòng thủ."

". . ."

"Cái kia. . ."

Lục Tân đều không biết mình tại sao phải hỏi ra câu nói này, chỉ nghe chính mình tiếng nói hơi hơi khàn giọng: "Đó là cái gì?"

"Hư vô."

Áo khoác trắng lão đầu, hoặc là nói, Hồng Nguyệt viện nghiên cứu thủ tịch nghiên cứu viên ha ha cười một tiếng, vẻ mặt lộ ra hết sức ôn hòa: "Đây cũng là duy nhất một loại, mặc dù bị liệt tiến vào mười ba chung cực, nhưng lại không có chính mình tôn danh chung cực lực lượng, cũng chính là hư vô."

"Hư vô là mạnh nhất lá chắn."

"Bởi vì tại phương diện tinh thần, bất luận cái gì công kích đều đánh không phá được hư vô."

"Thật giống như người, dùng bất luận cái gì phương thức, đều không thể tổn thương đến một cái tự thân đã triệt để lâm vào trong hư vô người."

". . ."

"Hư vô. . ."

Lục Tân ngốc ngốc ngơ ngẩn, hắn không biết này lão nhân nói thật hay giả.

Nhưng tựa hồ, lúc trước mụ mụ nói với chính mình mười ba chung cực bên trong, xác thực có một cái không có đủ tôn danh.

Chuẩn xác mà nói, khi đó, mụ mụ nói đến mười ba chung cực, lại chỉ nhắc tới mười hai cái.

Có một cái bị nàng tỉnh lược đi.

Cái kia chính là hư vô?

Lục Tân trong đầu, lóe lên cái kia tóc bạc nữ hài bộ dáng, lông mày bỗng nhiên chặt chẽ nhíu lại.

Loại kia hư vô  có thể đối kháng màu đen hạt lực lượng?

"Hừ, cùng hắn nói chuyện này để làm gì?"

Đồng dạng cũng là tại đây ngắn gọn đối thoại ở giữa, vị kia khoác lên giáo hội áo choàng lão nhân, tựa hồ đối với Lục Tân vừa rồi cử động hết sức phẫn nộ, hắn đã không chút nào che giấu chính mình lo lắng cùng thiếu kiên nhẫn, lạnh lùng mở miệng: "Hẳn là trực đem cái kia duy nhất ý thức cầm về."

"Ha ha, không cần hoảng."

Cũng là mặc áo choàng trắng lão đầu khuyên nổi lên hắn, cười ha hả nói: "Chúng ta không cần thiết đem hắn biến thành kẻ địch."

"Dù sao, hắn kỳ thật vì kế hoạch của chúng ta, ăn thật nhiều khổ."

". . ."

". . ."

"Bọn hắn đang nói cái gì?"

Lục Tân trống rỗng trong nội tâm, bỗng nhiên lại sinh ra một vệt ngạc nhiên nghi ngờ.

Hắn theo bản năng hướng vị lão nhân kia nhìn sang, đối với hắn trong lời nói ẩn giấu đồ vật, sinh ra khát vọng mãnh liệt.

"Hài tử. . ."

Đồng dạng cũng là tại lúc này, vị kia ăn mặc áo khoác trắng lão nhân cười nhìn về phía Lục Tân, nhẹ gật nhẹ đầu:

"Ta nhớ được, tên của ngươi phải gọi làm Lục Tân đúng không?"

"Có lẽ vậy, ngươi là nhóm thứ sáu thứ tám hào."

"Ngươi trước không nên gấp gáp, nghe ta nói, có một số việc, có thể có thể cùng ngươi nghĩ không giống nhau lắm."

"Chúng ta cũng không là địch nhân của ngươi, trên thực tế, phải nói, chúng ta xem như một cái đồng minh người mới đúng."

". . ."

". . ."

Hắn nói không nhanh, nhưng có hết sức ổn định tiết tấu: "Ngươi sinh ra, của ngươi phát triển, ta đều biết."

Ngươi

Lục Tân khẽ ngẩng đầu, bởi vì hắn, đột nhiên sinh ra một loại nào đó ngạc nhiên nghi ngờ.

Giống như ở sâu trong nội tâm, có mỗ phiến một mực chặt chẽ khép kín môn, tại thời khắc này, bỗng nhiên bị đẩy ra một đường nhỏ.

"Ta thậm chí biết, ngươi bây giờ đối cảm giác của chúng ta."

Áo khoác trắng lão đầu vừa cười vừa nói: "Nghi hoặc, lại cảnh giác, thậm chí ở sâu trong nội tâm, có mơ hồ căm hận, có đúng hay không?"

Lục Tân mơ hồ mím chặt khóe miệng, không muốn bị hắn nhìn ra, mình đã bị hắn nói trúng ý nghĩ trong lòng.

"Nhưng kỳ thật, đây chẳng qua là ảo giác, hoặc là nói, một loại ô nhiễm."

Áo khoác trắng lão nhân cười nói: "Ngươi bây giờ sở dĩ không muốn tin tưởng chúng ta, là bởi vì ngươi cảm giác mình liền là người kia, đại khái cũng tại hắn để lại cho ngươi trong tin tức, nhìn thấy cái gì, trong lúc vô hình nhận lấy ảnh hưởng, cho nên mới sẽ đối với chúng ta như thế căm thù."

"Ta tới nói cho ngươi đáp án."

". . ."

Vừa nói chuyện, hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía chung quanh, đó là một mảnh quỷ dị chỗ khu vực, tất cả ô nhiễm đều đã nhận lấy kinh hãi, không dám rời đi, nhưng lại hoảng sợ, kính úy phục trên đất, run lẩy bẩy, mãi đến hắn nhẹ giọng phát ra hỏi thăm:

"Người nào có tấm gương, mượn ta dùng một chút. . ."

". . ."

Phía dưới quỷ dị run lẩy bẩy, không có một cái nào dám tiếp lời.

Chủ yếu là, thân là trong vực sâu sinh vật, bản thân cũng không có ưa thích soi gương đó a. . .

Tất cả mọi người trưởng thành dạng này. . .

Bất quá, qua một hồi lâu, bỗng nhiên có một sợi dây leo, từ đằng xa lan tràn tới.

Nó một chút duỗi dài, cẩn thận theo nhuyễn trùng dưới đầu, kéo dài đến xe Jeep bên cạnh.

Sau đó dây leo đỉnh, có một cái túi túi tràn ra, từ bên trong chui ra một cái nửa người màu đen tiểu hài, chỉ có một nửa thân thể.

Hắn đem một khối có màu xanh đồng hoa văn tấm gương, đưa tới trong tay ông lão, sau đó nhẹ nhàng đung đưa thân thể.

Thoạt nhìn, giống là tiểu hài tử tại trước mặt đại nhân tranh công.

"Ngươi cẩn thận nhìn một chút chính mình. . ."

Thủ tịch nghiên cứu viên, hướng về Lục Tân mỉm cười, giơ lên tấm gương: "Này có thể cho ngươi thấy chính mình chân thực dáng vẻ."

Hô

Mặc dù không xác định sẽ sẽ không nhận ô nhiễm, nhưng mãnh liệt xúc động, vẫn là khiến cho Lục Tân nhìn sang.

Cái kia mảnh tấm gương không lớn, khoảng cách cũng xa.

Nhưng tựa hồ có một loại nào đó thần kỳ năng lực, Lục Tân có khả năng theo lão Lâu bên trên, trực tiếp thấy trong gương chính mình.

Thậm chí càng xem càng cẩn thận.

Rõ ràng chiếu ra chính mình ngũ quan, còn có trên thân mặc quần áo, thậm chí còn có hơi có chút loạn tóc.

Càng sâu một tầng nhìn lại, thậm chí mơ hồ cảm giác, tấm gương này tựa hồ có khả năng soi sáng ra nội tâm của mình. . .

Sau đó, hắn bỗng nhiên "Bá" một tiếng bừng tỉnh.

Chợt sờ soạng một thoáng mặt mình, lại lần nữa kinh ngạc nhìn về phía trong gương.

Trong gương chính là mình.

Đó là một tấm lại quá là rõ ràng mặt.

Nhưng vấn đề ở chỗ, trong gương là mặt mình, lại không phải Lục Thiên Minh gương mặt kia. . .

Một loại cực độ phân liệt cảm giác xuất hiện ở Lục Tân tâm lý.

Thật giống như, chính mình thấy được một tấm chân dung, hết sức xác định tranh này giống cùng trong tấm ảnh người nào đó một dạng.

Hoàn toàn tương tự, tiêm không kém chút nào.

Thế nhưng, cầm lấy chân dung lại đi cùng bản thân so sánh, lại phát hiện tuyệt không giống.

Thế nhưng, bản thân cùng ảnh chụp so sánh, thì lại hoàn toàn là giống nhau.

Trong đó logic, triệt để loạn. . .

. . .

. . .

"Đây thật ra là một loại rất đơn giản ô nhiễm, chẳng qua là lực lượng cấp độ cao hơn một chút."

Lão nhân đem tấm gương giao cho bên người thân đâu dựa vào hắn, nhưng lại không dám thật tiếp xúc hắn tiểu hài tử, nhẹ nhàng hướng Lục Tân nói:

"Năm đó, tại chúng ta thí nghiệm bên trong, có một người, một cái ban đầu trách nhiệm càng trọng đại người, cùng chúng ta sinh ra chia rẽ, ngô. . . Ta ngẫm lại, nên làm sao nói cho ngươi đâu, đơn giản tới nói, chính là chúng ta cái thế giới này, bị bịt kín một tầng bóng ma."

"Nếu như tùy ý hắn tiếp tục như vậy, vậy chúng ta sẽ chỉ bị ô nhiễm, biến thành một cái khác bộ tộc."

"Thế là, chúng ta hi vọng tự cứu, cũng dùng cái này mà định ra một loạt kế hoạch, người kia, liền ở trong quá trình này, bị chúng ta tuyển định, ai, kỳ thật hắn có rất nhiều không nơi thích hợp, nhưng hết lần này tới lần khác, mỗ chút thiên phú, chỉ có hắn mới có được. . ."

"Nếu như tại trước mặt của ngươi, có một người có khả năng cứu vớt cái thế giới này, thế nhưng hắn lại không chịu, ngươi làm sao bây giờ?"

". . ."

Hắn bỗng nhiên cười hướng Lục Tân hỏi một câu, sau đó chính mình trả lời:

"Có thể sẽ có một ít phẩm đức cao thượng người, lựa chọn tôn trọng ý chí cá nhân của hắn đi. . ."

"Nhưng chúng ta không phải, chúng ta là phải thiết thực người."

"Cho nên chúng ta dùng một chút phương pháp, khiến cho hắn tiến nhập cái này thí nghiệm, cũng thuận lợi đẩy vào."

"Nhưng chỉ tiếc, bởi vì sự phản bội của hắn, dĩ nhiên, cũng bởi vì chúng ta kinh nghiệm không đủ, dẫn đến thí nghiệm xảy ra vấn đề."

"Chúng ta thí nghiệm thành công, nhưng cũng thất bại, cái này thí nghiệm xác nhận lý luận của chúng ta, lại tại thí nghiệm thành công đồng thời, bỗng nhiên bị người đánh cắp trái cây. Loại kia vốn nên là về toàn nhân loại tất cả lực lượng, bị người kia độc chiếm. Thế là, thế giới của chúng ta lâm vào trước nay chưa có lớn trong nguy cơ, thế nhưng người kia, lại thành vì cao tầng thứ sinh mệnh, thậm chí có thể nói. . ."

Thần

"Một cái chân chính trên ý nghĩa, có được không cực hạn quyền hành thần."

". . ."

Lục Tân chợt ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

Hắn nói ra đoạn này sự tình thời điểm, giọng điệu vô cùng bình thản.

Thế nhưng, trong lời của hắn nâng lên nội dung, lại khiến người ta cảm thấy một loại chấn khiến người sợ hãi âm u.

Chính mình tại thời khắc này, có loại cảm giác da đầu tê dại.

Cùng một thời gian, chung quanh tất cả quỷ dị sự vật, cũng bỗng nhiên thu liễm lực lượng tinh thần, phảng phất lo lắng bị đồ vật gì thấy.

"Cái này. . ."

Lục Tân yết hầu có chút không lưu loát, khẽ trầm mặc một chút, mới nói: "Thân là nghiên cứu viên, ngươi hẳn phải biết, trên cái thế giới này là không có thần."

Đây chỉ là hắn vô ý thức phản ứng.

Nhưng này vị ăn mặc áo khoác trắng lão đầu, chợt nở nụ cười, nói: "Đúng thế."

"Cho nên chúng ta giết chết hắn."

Hắn dùng rất bình tĩnh giọng điệu, nói ra để cho người ta lông tơ nổ lên nội dung: "Sau đó đem nó giam giữ tại trong vực sâu."

. . .

. . .

"Cái này. . ."

Lục Tân nhất thời mộng ở, thậm chí trái tim đều ngừng đập, màng nhĩ đều ông ông tác hưởng.

Trong lúc nhất thời, hắn thậm chí không biết nên nói cái gì.

Hắn hoàn toàn nghĩ không ra bất kỳ từ vừa đi vừa về đáp lão đầu này, bởi vì hồi đáp gì, đều thớt không xứng với hắn nói câu nói này.

Cấp độ cách biệt quá xa.

. . .

. . .

"Chúng ta chuẩn bị thu thập tàn cuộc, tiếp tục hoàn thành chúng ta vẫn chưa hoàn thành nhiệm vụ kia. . ."

May mắn lão đầu không có chờ câu trả lời của hắn, mà là nhẹ giọng giảng xuống dưới:

"Chỉ tiếc, bị nhốt ở Thâm Uyên tầng dưới chót nhất gia hỏa, còn không chịu từ bỏ."

"Hắn chỉ còn lại tử vong cùng Vĩnh Hằng lửa giận, thế là tinh thần lực lượng của nó lúc nào cũng thẩm thấu tiến vào hiện thực. Đây là một loại có hủy diệt có chuyện vật tính chất lực lượng tinh thần, ngươi có thể hiểu thành, đây là phẫn nộ của hắn, là hắn chỗ còn sót lại một loại lực lượng tinh thần."

"Có rất nhiều người, đều bị loại tinh thần lực này lượng ô nhiễm, ngươi, cũng là bên trong một cái."

"Cho nên, ngươi mới biến thành hiện tại cái dạng này."

". . ."

Nói đến chỗ này, hắn hơi hơi dừng lại một chút, mỉm cười nhìn về phía Lục Tân, tựa hồ tại chờ hắn tiêu hóa.

Lục Tân nghe những lời này, tay cầm cũng không khỏi đến run rẩy.

Có loại không cách nào hình dung kinh ngạc, tràn vào trong lòng của hắn, khiến cho hắn cảm giác, có chút khống chế không nổi chính mình thân thể.

Muội muội đã bị hù ôm lấy chân của hắn, lo lắng nhìn xem hắn.

"Bất quá, cũng không chỉ là như thế. . ."

Một đời thủ tịch nghiên cứu viên, khe khẽ thở dài, nói: "Chúng ta ý thức được hắn loại lực lượng này đối hiện thực ảnh hưởng, cho nên chúng ta từng tầng một đưa nó giam giữ tại Thâm Uyên chỗ càng sâu, mãi đến tầng dưới chót nhất, cuối cùng ngăn cách nó đối hiện thực thẩm thấu. . ."

"Nhưng cũng tiếc, hắn đã thẩm thấu ra ô nhiễm, vẫn là để người đau đầu."

"Lực lượng của hắn, vô pháp bị tiêu diệt, cũng căn bản không phải trong hiện thực sinh mệnh có khả năng thừa nhận rồi."

"Cho nên, mỗi bị hắn ô nhiễm một người, liền sẽ tạo thành một ác ma, khắp nơi hủy diệt, hủy diệt hết thảy thấy hết thảy."

"Mặc dù nắm ác ma này tiêu diệt, bên trong phẫn nộ, cũng sẽ chuyển dời đến một cái khác trên thân."

"Vĩnh viễn không bao giờ kết thúc, vĩnh không đình chỉ."

"Mà chúng ta đã dùng hết tất cả thu nhận thủ đoạn, cũng đều không thể chân chính khống chế loại lực lượng này."

"Bất luận một loại nào thu nhận hoặc là dẫn dắt phương pháp, cũng sẽ ở trong thời gian rất ngắn, bị nó nhuộm dần, làm cho dị hoá."

". . ."

"Cho nên, chúng ta đành phải tìm được ngươi. . ."

Hắn lẳng lặng nhìn về phía Lục Tân: "Ngươi là hết thảy bị ô nhiễm người trong, duy nhất sống tiếp được, không có dị hoá."

"Dĩ nhiên, ngươi thoạt nhìn rất giống nghiêm trọng ô nhiễm giả, nhưng đã rất khá."

"Loại kia hủy diệt hết thảy lực lượng, không có hủy diệt đi ngươi, cũng không có lan tràn đến bên ngoài, đây quả thực như cùng một cái kỳ tích."

"Ngươi thế mà chịu đựng lấy thần phẫn nộ, đồng thời không có đổi thành hủy diệt hết thảy ác ma."

"Cho nên, đã bị này loại lan tràn khắp nơi lực lượng làm đến vô cùng nhức đầu chúng ta, làm ra một cái to gan quyết định."

Dừng một chút, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tân: "Nắm tất cả phẫn nộ, đều phong tiến vào thân thể của ngươi."

". . ."

Bạch

Lục Tân nghe đến giờ phút này, trái tim đã bành bành trực nhảy, chợt ngẩng đầu nhìn về phía đối diện thủ tịch nghiên cứu viên.

Ánh mắt hắn bên trong màu đen hạt, đã lại lần nữa xuất hiện, mà lại trước nay chưa có mãnh liệt.

Như là hai đoàn lửa rừng, ở hai mắt của hắn bên trong điên cuồng đốt.

Cơ hồ thiêu đến đầu óc của hắn, đều xuất hiện từng mảnh nhỏ trống không, có loại bỗng nhiên ở giữa, tỉnh táo lại cảm giác.

Nguyên lai là thế này phải không?

Đây mới là chính mình ban đầu nhận lấy ô nhiễm chân tướng?.