Chương 808: Ngươi ác mộng

Chương 808: Ngươi ác mộng

"Chính là bởi vì ngươi một mực đang chịu đựng hắn ô nhiễm, cho nên ngươi tất nhiên sẽ biểu hiện ra rất nhiều cùng hắn chỗ tương tự. Chính ngươi sẽ như vậy cảm giác, những người khác cũng sẽ như vậy cảm giác. Bởi vì làm người trao đổi cùng cảm giác, đều là thông qua lực lượng tinh thần kết nối câu thông, lý giải cũng trí nhớ, cho nên tương tự lực lượng tinh thần, rất dễ dàng liền sáng tạo ra giữa các ngươi lý giải sai lầm, không nhìn thấy bản chất..."

"Càng ảnh hưởng nghiêm trọng, thì là nhường ngươi cảm giác, chính mình là hắn, kế thừa hắn đối với chúng ta hận ý."

"Tại hiện thực phương diện, trên thực tế, ngươi cùng hắn là hai người, cũng không có bất cứ quan hệ nào."

"Duy nhất quan hệ, có lẽ chính là, hắn đã từng ô nhiễm qua ngươi đi..."

"Chắc hẳn ngươi cũng hiểu rõ, ô nhiễm tác dụng, liền đem ngươi biến thành một người khác, biến thành hắn khôi lỗi..."

"..."

Nghe đối phương nói rõ lí do, Lục Tân bỗng nhiên dùng sức lắc đầu đến, trong nội tâm cảm nhận được cực độ hỗn loạn.

Trong nội tâm tựa hồ ra cái động, khiến cho hắn mỗi thở một cái, đều có loại trống rỗng cảm giác.

Trong đầu ông ông tác hưởng, tựa hồ có vô số cái thanh âm đang nói:

"Không muốn tin không muốn tin không muốn tin..."

"Hủy diệt hắn hủy diệt hắn hủy diệt hắn..."

"..."

Đầu hỗn loạn khiến cho hắn thậm chí quên thời gian, tựa hồ qua thật lâu, cũng tựa hồ chỉ là thời gian ngắn ngủi. .

Hắn ngẩng đầu lên, con mắt thẳng tắp nhìn về phía lão nhân kia: "Các ngươi, nắm tất cả ô nhiễm, đều phong tiến vào thân thể của ta?"

...

...

Ngô

Đón Lục Tân phẫn nộ ánh mắt, sắc mặt của lão nhân lại có vẻ dị thường bình tĩnh. Hắn khẽ gật đầu một cái, vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên bên người vang lên chi chi thanh âm. Lại là cái kia sinh trưởng ở dây leo cuối tiểu hài, tại bên cạnh hắn kêu loạn, tựa hồ biểu thị lấy bất mãn của nó. Thế là hắn cười khổ một tiếng, nói: "Cũng không thể nói toàn bộ, nhiều ít cũng vẫn là có một chút điểm bỏ sót..."

Nói xong, nhìn thoáng qua bên người màu đen tiểu hài, cười nói: "Tỉ như đứa bé này."

"Hắn cũng nhận một điểm ô nhiễm, đồng thời thành công ổn định lại..."

"Thế nhưng ngươi nhìn, tính tình của hắn có thể so sánh ngươi hỏng nhiều..."

"..."

Ti

Nghe lời của lão nhân, đứa trẻ kia bỗng nhiên hưng phấn lên, hướng Lục Tân thử nổi lên răng, không khí chung quanh lập tức một mảnh hỗn loạn.

Mơ hồ trong đó còn có khả năng nghe được tinh mịn gào thét: "Tân nương tử đưa ta... Tân nương tử đưa ta..."

"Im miệng!"

Bỗng nhiên ở giữa, Lục Tân phẫn nộ kêu to, gắt gao nhìn về phía cái kia màu đen tiểu hài.

Tại ánh mắt của hắn nhìn soi mói, màu đen tiểu hài dây leo bỗng nhiên run rẩy dữ dội dâng lên, giống như là cảm nhận được sợ hãi vô ngần.

Nó muốn hướng chạm đất tân kêu to, nhưng trong nháy mắt này, đã bị triệt để uy hiếp ở.

Mà Lục Tân hung ác hô qua về sau, lại gắt gao tập trung vào áo khoác trắng lão nhân, u mịch nhưng mở miệng:

"Các ngươi, nắm tất cả ô nhiễm, đều phong tiến vào thân thể của ta?"

"..."

"..."

Đồng dạng một câu, liên tục hai lần hỏi ra, đã để trong không khí tràn đầy đè nén không khí.

Liền mặc áo choàng trắng lão nhân, cũng trầm mặc một lát, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu:

"Hài tử, ta biết nổi thống khổ của ngươi, cũng có thể tưởng tượng đến trên người ngươi áp lực lớn đến bao nhiêu..."

"Dù sao, phẫn nộ lực lượng, là trễ nhất theo trên người hắn tước đoạt."

"Hoặc là nói, căn bản cũng không phải là tước đoạt, là hắn chủ động thẩm thấu đến trong hiện thực..."

"Hắn tại biến hóa thành thần quá trình bên trong bị giết chết, cho nên, càng muộn rời đi lực lượng của hắn, có được cấp độ càng cao..."

"Cho nên, trong thân thể ngươi loại lực lượng này, so chung cực cấp độ cao hơn."

"Nhưng cũng càng vì tàn bạo, có nhiều hơn hủy diệt khí tức..."

"Ngươi từ nhỏ gánh vác lấy lực lượng như vậy lớn lên, tất nhiên sẽ có rất nhiều khổ nạn, rất nhiều tra tấn."

"Nhưng bây giờ, ngươi kỳ thật có thể giải thoát..."

"..."

Hắn thật sâu thở ra một hơi, hướng Lục Tân lộ ra nụ cười ấm áp, nói: "Chúng ta thí nghiệm đã sắp đến cuối cùng một cái giai đoạn, nắm giữ kỹ thuật cũng càng ngày càng cao, lúc trước chúng ta vô pháp triệt để chữa cho tốt ngươi, nhưng bây giờ lại có thể thử một chút..."

"Thậm chí, coi như không chữa khỏi ngươi, làm chúng ta thí nghiệm hoàn thành, ngươi cũng giống vậy có thể giải thoát."

"Đem duy nhất ý thức giao cho chúng ta, chúng ta giúp ngươi thoát khỏi hắn bóng mờ..."

"Loại áp lực này, này loại tra tấn, này loại ngày qua ngày thống khổ cùng ác mộng, sẽ vĩnh viễn rời đi ngươi..."

"Không tốt sao?"

"..."

"Không tốt sao?"

Nghe được hắn ôn hòa nói ra ba chữ này, Lục Tân bỗng nhiên có loại cảm xúc xông lên đầu, cơ hồ muốn sụp đổ cảm giác.

Hắn, lão nhân này, cơ hồ hoàn mỹ hình dung ra chính mình đi qua cảm giác.

Chính mình mỗi một lần cảm nhận được phẫn nộ, loại kia mãnh liệt lửa giận, loại kia không chỉ sẽ hủy đi người khác, thậm chí sẽ hủy đi chính mình.

Vĩnh viễn hủy đi chính mình.

Cái kia đích thật là khốn nhiễu chính mình vô số năm ác mộng.

Chính mình đã từng tình nguyện nắm hết thảy đều giao ra, chỉ nguyện đổi lấy một khắc bình tĩnh cùng an tâm cảm giác...

Hắn hỏi chính mình không tốt sao?

Đương nhiên tốt.

Nhưng phàm sớm một chút thời gian, hắn dạng này ôn hòa tới hỏi thăm chính mình, chính mình cũng sẽ đáp ứng a...

Thế nhưng...

Hiện tại Lục Tân bỗng nhiên hung hăng đấm đầu của mình, sau đó hung ác nhìn về phía hắn: "Dựa vào cái gì?"

"Các ngươi dựa vào cái gì nắm vật như vậy cho ta?"

"Này là các ngươi chọc phiền toái, này là của các ngươi báo ứng, các ngươi dựa vào cái gì nhường ta đến đem cho các ngươi gánh chịu?"

"Dựa vào cái gì, các ngươi coi ta là thành thu nhận loại lực lượng này vật chứa?"

"..."

Ngươi

Nhìn Lục Tân phẫn nộ hai mắt đỏ bừng, cơ hồ muốn chảy ra máu dáng vẻ, khoác lên giáo sĩ bào lão nhân khẽ nhíu mày.

Thế nhưng áo khoác trắng lão nhân đưa tay ngăn trở hắn, nói khẽ: "Có lẽ ngươi thật là hữu lý do trách chúng ta."

"Nhưng vừa rồi ta cũng nói với các ngươi qua, chúng ta đều là một đám phải thiết thực người."

"Bởi vì chúng ta lúc ấy đã đã dùng hết hết thảy biện pháp, xác thực vô pháp thu nhận hoặc là áp chế loại lực lượng này."

"Chúng ta không thể ngồi xem nó tại trong hiện thực du đãng, chỉ có thể lựa chọn một cái phương pháp thích hợp, đến giải quyết đi vấn đề này."

"Tại chúng ta tìm tới ngươi lúc, ngươi đã bị ô nhiễm, nhưng không có biến dị."

"Cho nên, trải qua rất nhiều nghiên cứu cùng thảo luận, chúng ta thống nhất cho rằng, ngươi chính là thích hợp nhất vật chứa."

"Thế nhưng..."

Hắn khe khẽ thở dài, lại lấy ra trong túi cái kia lá bài, nói khẽ: "Chúng ta cũng không phải là không có nghĩ tới giúp ngươi giải thoát."

"Trên thực tế, chúng ta một mực tại tăng tốc nghiên cứu phương diện này, cố gắng thành công thu nhận trong thân thể ngươi lực lượng, thế nhưng, hết sức đáng tiếc, chúng ta dù cho đã có được đủ để thu nhận 'Hư vô' kỹ thuật, nhưng vẫn thu không dung được loại kia phẫn nộ lực lượng..."

Nói xong, nhìn thoáng qua bên cạnh màu đen tiểu hài, nói khẽ: "Đã lấy nó làm qua thí nghiệm..."

"Bất quá, thí nghiệm lập tức liền muốn thành công không phải sao?"

Hắn ôn hòa khuyên lơn Lục Tân: "Ngươi đem duy nhất ý thức giao cho chúng ta, chính ngươi cũng là có thể giải thoát rồi..."

Nghe hắn, Lục Tân tựa hồ hết sức tâm động, hắn thật sâu cúi đầu xuống.

Sau đó hung hăng ngẩng đầu, nghiêm túc, chậm rãi, nói ra đáp án của mình:

"Ta giao mẹ ngươi..."

...

...

"Cái này. . ."

Không khí chung quanh, trong nháy mắt trở nên càng tăng áp lực hơn ức.

Vô luận là đối diện hai vị lão nhân.

Vẫn là chung quanh trí tuệ cao đến đã có khả năng nghe hiểu nhân loại đối thoại tinh thần quái vật.

Hay hoặc là nói, là phía dưới lão Lâu bên cạnh, nghe được này hết thảy đối thoại An bác sĩ đám người.

Các nàng có lẽ có đã biết Lục Tân thân thế, có lẽ vừa mới nghe được.

Nhưng không thể nghi ngờ, đây là cho nội tâm của các nàng, tạo thành cực lớn trùng kích, thậm chí khủng hoảng.

"Mắng chửi người là không tốt."

Áo khoác trắng lão nhân cũng ngơ ngác một chút, mới lắc đầu cười nói: "Phẫn nộ đồng dạng cũng không dễ."

"Nhất là ngươi, ngươi hẳn là tận lực tránh cho phẫn nộ cảm xúc, để tránh ảnh hưởng đến cá nhân trạng thái."

"..."

Tại hắn nói đùa một dạng trong thanh âm, Lục Tân chẳng qua là gắt gao nhìn xem hắn.

"Hài tử, ta biết ngươi biết được này chút, khó tránh khỏi trong lòng sẽ thống khổ, sẽ thống hận chúng ta..."

Ăn mặc áo khoác trắng lão nhân, khe khẽ thở dài, nói: "Thế nhưng, ta hay là hi vọng ngươi tỉnh táo một chút."

"Chúng ta xác thực đã từng nắm hắn phẫn nộ của hắn, phong ấn đến trong thân thể của ngươi."

"Nhưng cái này cũng không hề đại biểu, chúng ta liền nhất định là địch nhân của ngươi."

"Cũng không phải chúng ta ban đầu lựa chọn ngươi, mà là Thâm Uyên tầng dưới chót nhất đồ vật."

"Nó mới là cái thứ nhất đưa ngươi ô nhiễm, lựa chọn ngươi người a..."

"Ngươi có lẽ thống hận chúng ta, nhưng ngươi, cũng không nên nhận nó ảnh hưởng, nhất định phải đứng tại cùng chúng ta đối địch vị trí nha."

"Lúc này ngươi, có thể điểm phân biệt rõ ràng sở, cái gì là ngươi chân chính phẫn nộ, cái gì là hắn cho ngươi sao?"

"Nếu như ngươi không phân biệt được, cái kia có thể hay không thử nghiệm, lý trí phân tích một chút?"

"..."

Nhìn Lục Tân phẫn nộ ánh mắt, hắn lộ ra rất tỉnh táo, kiên nhẫn khuyên giải: "Nghiêm túc suy nghĩ một chút, phải nên làm như thế nào?"

"Ta kỳ thật vẫn luôn hết sức quan tâm ngươi, cho nên ta biết ngươi là một người rất được, thiện lương, phụ trách, thông minh."

"Ngươi hẳn là cũng không muốn nhìn thấy, chúng ta cái thế giới này, một mực bảo trì cái dạng này."

"Chúng ta hẳn là có cuộc sống tốt hơn, mỗi người đều hẳn là dạng này."

"Thế nhưng, nếu như ngươi không giao cho chúng ta, rất rõ ràng chúng ta liền vô pháp giải quyết vấn đề này, thế giới này sẽ càng hỗn loạn."

"Hoặc là nói, ngươi muốn đem hắn giao cho, ngươi tin tưởng những người kia?"

"Hiện tại Nguyệt Thực nghiên cứu viện? Ngươi nghiêm túc ngẫm lại, bọn hắn liền thật đáng giá tin tưởng sao? Những cái kia cấm kỵ thí nghiệm, những cái kia đối với tư liệu cấp cao che che giấu giấu, thậm chí, là những cái kia luôn miệng nói lấy không tham dự chính trị, trên thực tế lại một mực đem trung tâm thành một mực nắm bắt ở trong tay chính mình dã tâm, duy nhất ý thức nếu như giao cho bọn hắn, ngươi cảm thấy liền sẽ dùng có chính xác công dụng rồi?"

"Lại hoặc là Thanh Cảng?"

"Thanh Cảng thật cam tâm một mực thành thành thật thật đợi tại bờ biển sao?"

"Khi bọn hắn nắm giữ lực lượng cường đại, ngươi cảm giác đến bọn hắn có thể hay không bắt đầu tiến công cái khác tường cao thành?"

"Ngươi đem duy nhất ý thức cho bọn hắn, sẽ chỉ làm cái thế giới này bằng thêm chiến tranh."

"Cho nên, ngươi chỉ có chúng ta này một lựa chọn."

"Cho chúng ta, chúng ta mới có thể đưa nó dùng tại chính xác địa phương, kết thúc hết thảy..."

"..."

Hắn nói xong, nhẹ nhàng triển khai hai tay, nói khẽ: "Bao quát cái này ác mộng một dạng thế giới, cũng bao quát..."

"Ngươi ác mộng!".