Chương 809: Mụ mụ  cái kéo

Chương 809: Mụ mụ  cái kéo

Lão nghiên cứu viên lời sau khi nói xong, chung quanh là lâu dài yên lặng.

Một loại vô hình đè nén, xoay quanh tại trong lòng mọi người, thật lâu đều không dám lớn tiếng thở dốc.

An bác sĩ đã có chút nhịn không được, nghĩ muốn lên tiếng nhắc nhở, lại là Lý sư phó kịp thời giữ chặt nàng, chậm rãi lắc đầu.

Mà Lục Tân, cũng đang trầm mặc lấy, trầm mặc rất lâu.

Hắn có thể cảm giác được chính mình trong nội tâm giống như là thuỷ triều mãnh liệt phẫn nộ, này loại phẫn nộ cơ hồ muốn triệt để đưa hắn bao phủ, thế nhưng, hắn vẫn là cố kiềm nén lại, hắn thậm chí đều không biết mình có khả năng tiếp nhận này chút, tựa như trong sinh hoạt rất nhiều người, đều không biết mình tại đứng trước nặng nề như vậy trùng kích lúc, chính mình năng lực chịu đựng, nhiều khi, thế mà xa xa vượt qua tưởng tượng của mình.

Hắn dùng thời gian rất lâu, mới tại đây loại phẫn nộ trong cuồng triều, tìm tới chính mình một tia bình tĩnh.

Sau đó, hắn mới thấp giọng mở miệng: "Bỗng nhiên cảm giác ngươi nói thế mà hết sức có đạo lý..."

Chung quanh hơi hơi nổi lên rối loạn tưng bừng, liền muội muội, đều chợt giương lên khuôn mặt nhỏ của chính mình. .

"Ta hận các ngươi."

Lục Tân bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bọn hắn, hơi hơi cắn răng nói ra.

Người khoác màu đen áo choàng lão nhân, đã hơi hơi không tự chủ nhúc nhích một chút thân thể, hừ lạnh một tiếng.

Mà áo khoác trắng lão nhân thì là sắc mặt như thường, lẳng lặng chờ lấy Lục Tân câu nói kế tiếp.

"Nhưng đây quả thật là cùng duy nhất ý thức không quan hệ."

Lục Tân bỗng nhiên lên tiếng lần nữa, lập tức chọc cho chung quanh không ít người trong lòng giật mình.

Mà tại thời khắc này Lục Tân, thế mà thật hơi hơi nhắm mắt lại, sau đó cạn kiệt chính mình có khả năng bài trừ phẫn nộ, nghiêm túc suy tư một lát, nói khẽ: "Cho nên  ấn lý thuyết, ta xác thực không nên tại giữa các ngươi làm lựa chọn, ta hẳn là tại cảm xúc bên ngoài, nghiêm túc suy tư, nên xử lý như thế nào cái này đồ vật, mới có thể là chính xác, phù hợp nhất ta tự thân nguyên tắc..."

Ăn mặc áo khoác trắng lão nhân, ánh mắt thậm chí có vẻ hơi kinh hỉ.

Hắn nhịn không được vỗ nhẹ nhẹ ra tay, nói: "Ngươi có thể nhanh như vậy bảo trì lý tính suy nghĩ, thật rất không tệ."

"Chuyện này kỳ thật rất đơn giản..."

Không đợi hắn nói xong, Lục Tân thanh âm liền bỗng nhiên nhấc lên, ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

Hắn bỗng nhiên trầm thấp cười hai tiếng, tiếng cười quỷ dị dị thường.

Lại lần nữa nhìn về phía áo khoác trắng lão nhân, thấp giọng nói: "Theo đạo lý bên trên giảng, ta không phải đại nhân vật gì, cũng hoàn toàn cùng các ngươi những người này làm việc lớn không giống nhau, ta ban đầu nên yên lặng sinh hoạt, kiếm tiền, nuôi gia đình, không bị người quấy rầy..."

"Nhưng chính là có ta tiểu nhân vật như vậy, êm đẹp đi trên đường, chợt thấy một đám người đang đánh nhau, trong tay bọn họ còn tại đoạt một nhánh thương, thế nhưng này nhánh thương, lại có khéo hay không, bỗng nhiên rơi tại trước mặt của ta, sau đó bọn hắn đều hướng ta muốn, đều nói nắm thanh thương này hẳn là cho mình, cho người khác là sai lầm, ta một người như vậy, chợt muốn vì thanh thương này làm ra quyết định..."

"..."

Nói đến đây, hắn ngẩng đầu nhìn về phía áo khoác trắng lão đầu, nói: "Ngươi cảm thấy ta ứng nên đưa cho ai?"

Áo khoác trắng lão đầu, mơ hồ bị Lục Tân cái này vấn đề kỳ quái hỏi khó.

Có chút dừng lại, hắn vẫn là mang theo mỉm cười, nói: "Trong mắt của ta, hẳn là khẩu súng vứt trên mặt đất, người nào cũng không thể đắc tội."

Không

Lục Tân nhìn về phía hắn, chân thành nói: "Ta sẽ nhanh chân liền chạy, khẩu súng đưa đi cảnh sảnh."

Áo khoác trắng lão nhân nghe Lục Tân, vẻ mặt cũng hơi hơi trầm xuống, rất lâu mới khe khẽ lắc đầu.

"Nếu như cảnh vệ cũng không đáng đến tín nhiệm đâu?"

"..."

"Đó là đương nhiên là giao cho ta có thể tin tưởng người."

Lục Tân thấp giọng trả lời: "Ta tin tưởng nhất định sẽ có có thể làm cho ta tin được, cũng đem thứ này giao cho hắn người."

"Thế nhưng..."

Thanh âm hắn chợt nâng lên: "Dạng này người, nhất định không phải là các ngươi!"

Bạch

Đồng dạng cũng vào lúc này, nói xong câu nói này hắn, chợt đưa tay, bắt lấy muội muội tay.

Sau một khắc, đã tích súc toàn thân trên dưới tất cả lực lượng hắn, đột nhiên ở giữa, hướng về phương hướng ngược nhau phóng đi.

Hắn còn không có một lần, chạy nhanh như vậy.

Toàn thân lực lượng tinh thần đều đã tuôn ra đãng lên, liền màu đen hạt, cũng lại lần nữa dâng lên tại cặp mắt của hắn bên trong.

Chung quanh lực lượng tinh thần tạo thành cuồng phong, trợ giúp hắn tăng lên tốc độ, như chớp giật rời đi.

Rời đi thời điểm, hắn vô ý thức nhìn thoáng qua An bác sĩ đám người hướng đi, ánh mắt hơi lộ ra áy náy.

Chính mình không muốn bỏ xuống các nàng, nhưng lúc này cũng chỉ có thể rời đi.

Vừa mới biết được thân thế của mình, hắn có quá nhiều đồ vật cần tiêu hóa.

Mặc dù cực hận này chút nghiên cứu viên, thế nhưng, vừa mới bọn hắn loại kia cái gì "Hư vô" lực lượng, xác thực có khả năng khắc chế chính mình.

Cho nên Lục Tân ngược lại không muốn lúc này cùng bọn hắn liều mạng.

Bởi vì hận ý là đẳng cấp khác nhau, thấp trình độ hận ý, mới khiến cho người có khả năng liều lĩnh muốn đem kẻ địch đi tiêu diệt.

Độ cao độ hận ý, ngược lại có thể nhịn.

Bởi vì đây là một loại liền thời gian đều không thể tắm rửa đi hận ý.

Bây giờ Lục Tân, thậm chí làm xong nhẫn nại chuẩn bị, về sau lại tới tìm hắn nhóm tính sổ sách...

Chính mình muốn chạy đi, nhất định phải chạy đi.

Này chút một đời nghiên cứu viên, xác thực nắm giữ có thể ngăn cản màu đen hạt lực lượng, nhưng này đại biểu không là cái gì.

Chống cự lực lượng chỉ có thể bị động chống cự, công kích lực lượng lại có thể chạy trốn.

Hắn cắn chặt hàm răng, căn bản không tin tưởng có ai có thể tại chính mình quyết định trốn thời điểm ra đi ngăn lại chính mình.

Dầu gì, còn có khả năng thức tỉnh mụ mụ.

Sau đó lại đi cùng phụ thân tụ hợp, sau đó, người một nhà đến tìm bọn hắn...

...

...

"Bá" "Bá "

Tốc độ chạy trốn dị thường nhanh, trong nháy mắt liền đã kéo ra thật dài tốc độ, mà lại động tác đột ngột, cơ hồ không có người phản ứng lại, mãi đến sau một hồi lâu, An bác sĩ mới bỗng nhiên ý thức được cái gì, chậm rãi lộ ra nụ cười, mang theo một vệt hi vọng chi sắc.

"Giúp hắn ngăn lại những người này..."

Nàng bỗng nhiên cắn răng, nắm chặt súng trong tay.

Bước nhanh đi thẳng về phía trước đồng thời, nàng nhẹ nhàng gỡ một thoáng tóc của mình, lại xoa xoa máu trên mặt mình.

Trên đùi tất chân, đã mài mòn, ngón chân lộ ở bên ngoài.

Thế là nàng dứt khoát, nắm tất chân kéo xuống, chỉ lộ ra hai đầu trắng óng ánh chân.

Tựa hồ nghĩ tại thời khắc này, để cho mình thoạt nhìn càng mê người chút.

Không giống như là đang chuẩn bị một trận tất nhiên sẽ mất đi tính mạng đánh úp, mà là chuẩn bị đi đi một trận vội vàng, nhưng chờ mong đã lâu hẹn hò.

"Các ngươi hai cái chết cùng một chỗ đi!"

Mà Lý sư phó, thì là căm hận nhìn thoáng qua Trương, Vương hai người, dùng sức vặn vẹo uốn éo thân thể, giậm chân một cái.

Phồng lên khí trùng đến An bác sĩ bên người, ngược lại không nhìn tới cái kia hai cái.

"Lão Vương..."

"Lão Trương..."

Trương, Vương hai vị tiến sĩ  đồng dạng cũng liếc nhau một cái, giữ tại cùng một chỗ tay tách ra, nhanh chân đi hướng về phía trước.

Bọn hắn một trái một phải, vọt tới An bác sĩ cùng Lý sư phó trước người, trầm giọng nói: "Lúc này, nhường gia môn đi ở phía trước!"

Sau lưng của bọn hắn, từng tia từng tia đã cởi bỏ chính mình áo lông.

Mỗi một lần thấy chính mình thân thể, nàng đều sẽ có chút phức cảm tự ti, nhưng lần này, nàng nhớ tới bằng hữu tán thưởng:

"Bộ dáng của ngươi thật đáng yêu a, muốn đi trong nhà của ta chơi sao?"

"..."

Cái này khiến trên mặt của nàng, thậm chí lộ ra hơi hơi nụ cười, nhẹ nhàng hướng về muội muội rời đi phương hướng, quơ quơ tơ máu.

Khách khách khách...

Ô

A chấn hai tay lắc lư, một đầu sáng như bạc sắc cơ giới hợp lại súng ống theo cánh tay bên trong tuột ra.

Cùng lúc đó, trong lồng ngực, vang lên nguồn năng lượng hạch tâm gia tốc chuyển động tiếng.

Bọn hắn tại lúc này, đều giữ vững yên lặng.

Tại đây khổng lồ lực lượng tinh thần trước mặt, dùng không có ý nghĩa thân ảnh, nghênh đón tiếp lấy.

Chẳng qua là...

Ngăn ở Lục Tân lão Lâu còn có những người kia trước đó bọn hắn, bỗng nhiên cảm giác hơi ngẩn ra.

Bởi vì, đối phương không có đuổi theo.

Cái kia dây leo đỉnh, sinh trưởng tiểu hài, cũng là nhe răng nhếch miệng, lộ ra mong muốn đuổi theo biểu lộ, nhưng chỉ là hướng về phía trước leo ra ngoài mấy chục mét, thấy những người khác không có động tĩnh, liền cũng bỗng nhiên rụt rụt đầu, lại về tới bên cạnh của bọn hắn, mở to hai mắt nhìn, nhìn xem hai vị kia đứng ở Thâm Uyên nhuyễn trùng đỉnh đầu, phẫn nộ, cùng với bất đắc dĩ nhìn xem Lục Tân bóng lưng hai người.

"Ta nói qua, căn bản không có tất yếu nói với hắn những thứ này."

Người khoác màu đen giáo sĩ bào lão nhân, trầm giọng nói xong, biểu lộ lạnh lùng: "Hắn căn bản không khống chế được tâm tình của mình."

Ai

Áo khoác trắng lão nhân trầm thấp thở dài, nói: "Cũng nên đối với hắn có chút giao phó."

"Huống hồ, có thể thuyết phục hắn, chủ động giao ra duy nhất ý thức, vốn chính là đối đại gia kết quả tốt nhất."

"..."

Người khoác màu đen giáo sĩ bào lão người thần sắc âm lãnh, nói: "Chúng ta theo đuổi không phải là kết quả tốt nhất."

"Mà là hữu hiệu nhất suất phương pháp!"

"..."

Nói đến đây câu nói lúc, hắn theo tay áo của mình bên trong, lấy ra mặt khác một tấm màu đen bài poker.

Nhẹ nhàng kẹp ở giữa ngón tay, chỉ thấy lá bài này mặt bài bên trên, in một đầu bị vô số phù văn che đậy kín con mắt.

"Ngươi còn chờ cái gì?"

Hắn hướng về này tờ bài poker, thấp giọng nói ra.

...

...

Bá

Tại Lục Tân ra sức chạy trốn, nhanh chân chạy như điên quá trình bên trong, hắn cảm giác được chung quanh sự vật, đang bay nhanh lui lại.

Hắn có thể cảm giác được, bị chính mình ôm vào trong ngực muội muội, thân thể trở nên lạnh buốt.

Đây là hắn lần thứ nhất như thế liều lĩnh chạy trốn, thậm chí đều có chút không kịp đi xem hướng sau lưng đến tột cùng xảy ra chuyện gì, đối phương có hay không đuổi tới, dù cho đã rõ ràng cảm giác được, sau lưng giống như đã phun trào nổi lên kỳ dị nào đó lực lượng tinh thần...

Hắn cũng không chịu ngừng, hắn thậm chí hi vọng lấy mụ mụ tranh thủ thời gian xuất hiện, thay mình ngăn lại này chút cận thân lực lượng tinh thần.

Dù sao, nàng một mực vì chính mình che gió che mưa.

Dù sao...

Ai

Tại Lục Tân trong lòng loại ý nghĩ này càng ngày càng mãnh liệt lúc, trong đầu, bỗng nhiên vang lên khẽ than thở một tiếng.

Giờ khắc này, Lục Tân kích động nội tâm đều đang run rẩy.

Mụ mụ, thật nghe được tiếng lòng của mình, ra tới giúp mình rồi?

Trong nội tâm thậm chí mơ hồ có chút áy náy, chính mình như thế đưa nàng bừng tỉnh, có phải hay không, không tốt lắm?

Nghĩ đến vấn đề này lúc, Lục Tân khóe mắt, lập tức quét đến mụ mụ  thân ảnh.

Nàng mặc một bộ màu sắc có chút ảm đạm quần áo, lẳng lặng đứng ở ven đường.

Cái kia là chính mình quen thuộc mặt, cũng là chính mình khí tức quen thuộc, Lục Tân tiếng hô đã đến cổ họng.

Nhưng lại chợt thấy, mụ mụ cầm lấy cái kéo, nhẹ nhàng hướng về chính mình duỗi tới, tư thế như là trước kia một dạng...

Thế nhưng, nàng không có kéo hướng phía sau mình, mà là kéo hướng về phía chính mình.

...

...

"Răng rắc..."

Thanh thúy mà quen thuộc cái kéo thanh âm vang lên, Lục Tân dưới chân bỗng nhiên một cái lảo đảo.

Hắn không có cảm giác được đau đớn, nhưng chợt cảm giác mình tựa hồ thiếu chút cái gì, trong ngực trống rỗng.

Hắn chợt cúi đầu, liền thấy muội muội cái bóng, đang ở tốc độ cao trở thành nhạt.

Mà khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, chính đối mụ mụ  hướng đi, trên mặt lộ ra hoảng sợ mà tuyệt vọng biểu lộ.

...

...

Mụ mụ  biểu lộ, dị thường lạnh lùng, đứng ở bọn hắn đối địch vị trí..