Chương 810: Nào có cái gì ấm áp gia đình (tăng thêm cầu phiếu)

Chương 810: Nào có cái gì ấm áp gia đình (tăng thêm cầu phiếu)

"Làm sao. . ."

"Tại sao có thể như vậy a. . ."

Lục Tân tại lao ra mấy bước về sau, liền ngừng lại.

Thân thể của hắn trở nên trầm trọng, cũng đã không còn loại kia cực kỳ nhẹ nhàng nhanh nhẹn trạng thái.

Đây là bởi vì muội muội biến mất.

Lục Tân thấy được muội muội cái bóng, tại trong ngực của mình tốc độ cao biến mất.

Loại kia quen thuộc, có chút lạnh buốt cảm giác tốc độ cao rút đi, giống như là một sợi như gió rốt cuộc chạm không tới.

Cái này khiến Lục Tân cảm thấy khó mà hình dung hoảng hốt. Hắn có thể cảm giác được, chính mình cùng muội muội ở giữa liên hệ đã bị kéo chặt đứt.

Không có muội muội Tri Chu hệ năng lực, chính mình liền đã vô lực chạy trốn.

Càng then chốt chính là, giờ khắc này, nội tâm của hắn, cũng bỗng nhiên trở nên vắng vẻ lên, mất đi chạy trốn ý nghĩ.

Hắn thậm chí có chút bao la mờ mịt xoay người qua, nhìn về phía đứng tại chính mình cách đó không xa mụ mụ. .

Đầu chỉ cảm thấy trống rỗng, thanh âm đều cảm giác có chút vô lực: "Ngươi. . . Ngươi vì cái gì lại. . ."

Mụ mụ lẳng lặng đứng ở nơi đó, thân ảnh cô đơn, lại lộ ra lạnh lùng, nàng không có nhìn về phía Lục Tân con mắt, chẳng qua là yên lặng mở miệng: "Tinh thần của ta cung điện ở trong tay bọn họ, bọn hắn vẫn luôn có chế ước lực lượng của ta, ta không có chọn lựa chọn."

"Lưu ở bên cạnh ngươi, cũng vẫn luôn là bọn hắn giao phó ý chí của ta."

". . ."

Lục Tân trái tim, chợt co quắp, hắn dùng sức lắc đầu: "Sẽ không là như vậy. . ."

"Chúng ta, chẳng lẽ không phải người một nhà mới đúng không?"

"Cho nên, cho nên, ngươi vẫn luôn là, một mực người là. . . Đang gạt ta sao?"

". . ."

". . ."

"Hừ, ngu xuẩn. . ."

Cũng là tại Lục Tân gần như cầu khẩn hỏi câu nói này, nhưng mụ mụ lại giữ vững yên lặng lúc.

Nhuyễn trùng vị trí, thân mặc màu đen truyền giáo sĩ áo choàng nam nhân đã một mặt khinh thường, lạnh giọng hét lớn.

Ai

Cùng một thời gian, ăn mặc áo khoác trắng nghiên cứu viên, cũng tại trầm thấp cảm thán:

"Trong thân thể ngươi có nguy hiểm như vậy đồ vật, chúng ta lại làm sao có thể thật yên tâm đi ngươi một mình ở lại bên ngoài?"

"Chẳng qua là, sự tình vốn có thể không cần đi đến một bước này. . ."

". . ."

Tại bọn hắn nói chuyện đồng thời, bên người nhuyễn trùng, bỗng nhiên mở ra to lớn giác hút, trên mặt đất diên kéo dài lấy hướng về phía trước bò tới, những nơi đi qua, Lục Tân chèo chống tới xoay từ trường gấp khúc, đã trong nháy mắt trở nên phá toái, tinh mịn mà phân tán lực lượng tinh thần, khuynh hướng ở giữa tràn ngập toàn bộ hư không, mà cái này nhuyễn trùng mặt ngoài thân thể, thì thật nhanh mở ra vô số miệng, thôn phệ lấy này chút lực lượng tinh thần.

"Người ngu xuẩn luôn là tại bị đánh đau đớn biết, mới hiểu được sự dốt nát của mình cùng nhỏ yếu."

Mà tại nhuyễn trùng bên người, thân mặc màu đen giáo sĩ bào nam tử đã theo nhuyễn trùng lực lượng tinh thần nhúc nhích, nhanh chân đi về phía trước, trong tay hắn, nắm đầy một thanh màu đen bài poker, thanh âm lạnh lẽo cứng rắn, mang theo một loại cao cao tại thượng khinh thường, nhìn về phía Lục Tân:

"Coi như ngươi đang đối kháng với phẫn nộ lực lượng lúc, có được trời ưu ái thiên phú, nhưng vẫn không cải biến được ngươi ngu xuẩn bản chất."

"Thế mà sẽ đem cao tầng thứ quỷ dị lực lượng coi như là gia đình, đơn giản ngu xuẩn lộ chân tướng. . ."

"Biết được lực lượng đặt ở bên cạnh ngươi, chính là vì tùy thời phát hiện ngươi dị trạng, giúp ngươi tu bổ đi không cần thiết tạp niệm."

"Hoảng sợ lực lượng đặt ở bên cạnh ngươi, là vì nhường ngươi cảm thụ hoảng sợ. . ."

"Chỉ có lúc nào cũng cảm thụ hoảng sợ, mới có thể tự động áp chế phẫn nộ. . ."

"Mà ngươi. . ."

"Ha ha!"

". . ."

Ông

Bỗng nhiên ở giữa, Lục Tân đầu xuất hiện đau nhức.

Thần bí chủ giáo, mỗi một chữ đều giống như dao găm sắc bén, một thanh một thanh đâm vào trong thân thể của hắn.

Đem trí nhớ của hắn cùng sinh hoạt đều quấy nát tàn khuyết không thể tả.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến rất nhiều chuyện, rất nhiều hơn đi chính mình vẫn muốn hiểu rõ sự tình.

Đều tại thời khắc này, trong nháy mắt đạt được giải đáp.

Nhưng hắn vẫn là khó mà tin được một màn này, hắn mở to hai mắt nhìn, chẳng qua là nhìn xem mụ mụ, hi vọng thấy mụ mụ lắc đầu bộ dáng.

Nhưng mụ mụ không có lắc đầu, áo đen chủ giáo lời truyền đến lúc, nàng lộ ra đến tỉnh táo dị thường.

Mà đón Lục Tân một câu kia chất vấn, hoặc là nói, khẩn cầu, nàng cũng chỉ là yên lặng, gật đầu một cái.

"Đúng vậy, ta vẫn luôn đang gạt ngươi."

Nàng bình tĩnh, thậm chí là lạnh lùng nói: "Hoặc là nói, từ vừa mới bắt đầu ta đi vào bên cạnh ngươi, liền là một cái kế hoạch mà thôi."

"Trong thân thể ngươi phong tồn lực lượng quá kinh khủng. Mặc dù thông qua đem cơ hồ hết thảy thẩm thấu tiến vào hiện thực màu đen hạt đều phong phong tồn tiến vào thân thể của ngươi, tạm thời giải quyết này loại hủy diệt hết thảy lực lượng lan tràn. Thế nhưng, cũng bởi vì vì tất cả lực lượng đều được phong tồn tiến vào thân thể của ngươi, dẫn đến ngươi thành một cái cực kỳ không ổn định nhân tố. Ai cũng không biết một khi bùng nổ, sẽ phát sinh cái gì."

"Các nhà nghiên cứu cũng không yên lòng đưa ngươi lưu ở bên cạnh họ, cũng không cách nào sử dụng giam giữ phương thức cầm tù ngươi."

"Bởi vì bất luận một loại nào cùng ngươi tiến hành đối lập phương pháp, đều không đủ an toàn, cũng không đủ bảo hiểm."

"Cho nên, ở cô nhi viện sự kiện phát sinh, ngươi một lần kia tần giám mất khống chế sự kiện về sau, các nhà nghiên cứu đưa ngươi tiếp trở về."

"Thời điểm đó ngươi, đã rất chịu ô nhiễm, trạng thái xuất hiện biến hóa cực lớn, ban đầu ý chí thậm chí đã tại trong thân thể của ngươi thức tỉnh, như là cái kia thống hận bọn hắn người một dạng, nhận ra bọn hắn, cùng bọn hắn cười cười nói nói, này để bọn hắn cảm giác hoảng sợ."

"Bọn hắn chỉ có thể thông qua hàng loạt phương pháp, lại lần nữa nhường ngươi ổn định trạng thái, giết chết ngươi đoạn thời gian đó ý thức."

"Dạng này, vẫn không yên lòng, thế là quyết định để cho ta đi theo ngươi."

"Lợi dụng biết được lực lượng quan sát tình trạng của ngươi, cũng đồng thời lợi dụng kéo đoạn lực lượng, tùy thời tùy chỗ giúp ngươi tu bổ hết thảy không tốt suy nghĩ cùng tàn niệm, hết thảy có khả năng dẫn phát không tốt hậu quả nhân tố, bọn hắn hi vọng, ngươi có khả năng một mực giữ yên lặng. . ."

"Mãi đến vĩnh viễn. . ."

"Dạ Chi Tù Đồ lực lượng, cũng là bởi vì nguyên nhân này bị dẫn tới bên cạnh ngươi."

"Phẫn nộ lực lượng có khả năng áp chế hoảng sợ, hoảng sợ lực lượng cũng có thể bình phục phẫn nộ, đồng thời, hắn cũng có thể giám thị ta."

"Chúng ta người một nhà này, vốn chính là một cái tương hỗ là tù phạm quan hệ."

". . ."

"Ong ong ong. . ."

Theo mụ mụ đây cơ hồ lạnh lùng lời nói vang ở chính mình bên tai, Lục Tân bỗng nhiên cảm giác đầu não trước nay chưa có rõ ràng.

Cũng trước nay chưa có tuyệt vọng.

Cuộc sống trước kia bên trong, một màn kia màn biến hóa, hết thảy dùng một loại cực độ lý tính, nhưng lại lạnh buốt xúc cảm hiện ra ở trước mặt.

Khó trách, mụ mụ luôn là thần bí như vậy, biết rất nhiều chuyện, lại không nói với chính mình.

Khó trách, trong trí nhớ phụ thân, mỗi giờ mỗi khắc, không toả ra lấy hoảng sợ, nhưng nghĩ nghĩ lại, hắn lại sợ chính mình.

Khó trách, mỗi lần mụ mụ làm xảy ra điều gì kỳ quái cử động lúc, phụ thân luôn là nhìn xem nàng, muốn nói cái gì, nhưng là lại không dám. . .

Khó trách, mụ mụ giúp đỡ chính mình áp chế toàn bộ lão Lâu quái dị chính mình. . .

. . . Không có cái gì hàng xóm, hết thảy đều chỉ có chính mình.

. . . Chỉ có chính mình làm một cái người, một chút trưởng thành, chỗ không thể tránh khỏi đản sinh ra đủ loại cảm xúc.

Dục vọng cùng tạp niệm, khát vọng cùng yêu cầu xa vời, đều mụ mụ "Tu bổ" đi.

Bởi vì này tất cả mọi thứ, đối với những cái kia một đời các nghiên cứu viên tới nói, đều là một loại đối thu nhận uy hiếp.

Nguyên lai, chính mình trong sinh hoạt, chỉ có hoang ngôn.

Nguyên lai, chính mình đã từng vô cùng kiêu ngạo, cho rằng tại dạng này một cái thế giới có như thế một cái ấm áp gia đình may mắn.

Bản chất bất quá là một trận giam giữ cùng giám thị mà thôi.

Kỳ thật, chính mình nào có qua cái gì hạnh phúc sinh hoạt a, chính mình chỉ là sinh hoạt tại trong khi nói dối. . .

Chính mình cho tới nay, cũng chỉ là một chuyện cười mà thôi a. . .

. . .

. . .

"Ong ong ong. . ."

Giống như là có một vạn con con ruồi tại đầu óc của mình bên trong bay lượn, Lục Tân bỗng nhiên cảm giác tất cả hi vọng đều tại xa cách mình.

Hắn cảm thấy vô tận thống khổ, mà càng làm cho hắn thống khổ chính là, tại hắn như thế tuyệt vọng thống khổ như vậy thời điểm, hắn mới chợt phát hiện, trước kia chính mình cho rằng sẽ quan tâm chính mình người, kỳ thật cũng sẽ không quan tâm chính mình, hết thảy chờ mong, đều là ảo giác của mình.

Ánh mắt hắn bên trong màu đen hạt, bỗng nhiên kịch liệt run rẩy lên.

Thân thể của hắn mỗi một tấc làn da, tại lúc này đều loại một chút bị xé nứt, nổi lên tuyệt vọng hỏa diễm cảm giác.

Hắn phát ra như là khốn thú một dạng gào thét, hung hăng nắm chặt nắm đấm của mình, màu đen hạt điên cuồng đi khắp tại trong máu, khiến cho quả đấm của hắn, thoạt nhìn như là một đoàn ong vò vẽ tiến vào chui ra tổ ong, mang theo tuyệt vọng, hung hăng hướng về mụ mụ vung vẩy đi qua.

Mụ mụ lẳng lặng nhìn phát cuồng Lục Tân, nhìn xem hắn đánh tới trước mặt mình nắm đấm.

Nàng tựa hồ không có bất kỳ cái gì muốn tránh ý tứ.

Nhưng này một đầu ngưng tụ Lục Tân hết thảy phẫn nộ nắm đấm, tại vung tới trước mặt của nàng lúc, bỗng nhiên ở giữa ngừng.

Màu đen hạt dũng động, giống như là màu đen điện quang, có được hủy diệt hết thảy đặc chất.

Thế nhưng tại Lục Tân một quyền này hung hăng vung ra đi, cơ hồ muốn lau tới mụ mụ  gương mặt lúc, chợt bị hắn cưỡng ép thu lại.

"Ta. . . Ta suýt nữa quên mất. . ."

Lục Tân trên mặt lộ ra tuyệt vọng, lại nỗ lực nụ cười, ngốc ngốc nhìn xem mụ mụ, run giọng nói:

"Ta đã học xong khống chế loại lực lượng này. . ."

". . ."

Mụ mụ nghe câu nói này, cuối cùng nhịn không được ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tân.

Trong ánh mắt của nàng, tựa hồ cũng tại thời khắc này, bỗng nhiên phun trào nổi lên có chút không đành lòng, nhưng cuối cùng lại nhắm mắt lại.

Lại mở ra lúc, nàng trong con mắt xuất hiện một cái tiếp một cái vòng tròn, sau đó thân thể của nàng trở nên mơ hồ mà tán loạn, một khỏa một khỏa máu con mắt màu đỏ theo trong không khí hiển hiện, che kín Lục Tân chung quanh, mơ hồ xen lẫn thành một tấm lưới, đem Lục Tân vây ở bên trong.

Nhìn rõ, ban đầu liền có phong tỏa đặc chất.

Vô số viên máu con mắt màu đỏ ở giữa, tầm mắt lẫn nhau xen lẫn, lại liên kết tại một chỗ, tạo thành một cái lồng giam.

Lục Tân liền đứng ở lồng giam ở giữa.

Cách đó không xa, bước nhanh đi tới áo đen chủ giáo, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Dòm Mệnh Sư rất tốt thi hành sứ mạng của nàng, triệt để phong kín bạo quân bất luận cái gì khả năng đào tẩu.

. . .

. . .

Bầu trời, một vòng Hồng Nguyệt thủy chung chẳng qua là lẳng lặng, nhìn xem hiện thực nhân gian.

Mà tại vô số máu con mắt màu đỏ ở giữa, mụ mụ  thân ảnh như ẩn như hiện, đón Lục Tân tuyệt vọng mà đồi phế ánh mắt.

Thanh âm thật thấp vang lên:

"Ngươi thật, đã biến thành người. . .".