Chương 811: Mười ba chung cực —— Thâm Uyên nhuyễn trùng

Chương 811: Mười ba chung cực —— Thâm Uyên nhuyễn trùng

"Khốn kiếp. . ."

Cùng một thời gian, tại áo đen chủ giáo một bên quát lạnh lấy nói ra chân tướng, một bên dẫn theo Thâm Uyên nhuyễn trùng hướng về phía trước chạy đến lúc.

Bỗng nhiên liên tiếp mảnh lập loè màu lam điện quang đạn hướng hắn bay tới, những viên đạn này, một khỏa một khỏa, nổ nổi lên thành đoàn màu lam hồ quang điện, đều đánh vào Thâm Uyên nhuyễn trùng bên người rủ xuống xoay từ trường gấp khúc phía trên, thoạt nhìn như là một mảnh trên không lôi khu.

An bác sĩ trong ngực ôm đặc chế súng tiểu liên, hung hăng dẫn ra lấy cò súng, cừu thị nhìn về phía áo đen chủ giáo.

Nàng hốc mắt ửng đỏ, tức miệng mắng to: "Ngay cả ta cũng bắt đầu cảm thấy các ngươi làm quá phận. . ."

"Các ngươi tại sao có thể để cho người ta như thế tuyệt vọng?"

". . ."

Hừ

Thâm Uyên nhuyễn trùng che chở cho, áo đen chủ giáo lạnh lùng nhìn về phía An bác sĩ, cùng với bên người nàng đi theo vọt lên, mong muốn ngăn cản chính mình người, vẻ mặt lộ ra đến mức dị thường lạnh lùng: "Chúng ta chẳng qua là tại làm mỗi một bước thời điểm, đều lựa chọn nhất lý tính phương thức."

"Ngươi không thể nào tiếp thu được, chỉ có thể nói rõ, ngươi còn không gọi được chân chính nhà nghiên cứu."

". . ."

Nói chuyện đồng thời, hắn lông mày chặt chẽ nhăn lại.

Bên người Thâm Uyên nhuyễn trùng, thân thể kéo dài tới, hướng về phía dưới An bác sĩ vị trí thôn phệ tới.

To lớn giác hút từng vòng từng vòng kéo ra, lộ ra cổ họng của nó chỗ, cái kia viên dữ tợn cuồng người cười mặt.

To lớn lực lượng tinh thần như là nở rộ pháo hoa, đem An bác sĩ chờ người lác đác không có mấy thân ảnh, cho bao phủ hoàn toàn.

"Thâm Uyên nhuyễn trùng. . ."

"Mười ba chung cực một trong. . ."

"Bản chất là thôn phệ, thôn phệ hết thảy lực lượng tinh thần. . ."

"Logic dây xích. . ."

"Mẹ nhà hắn, logic dây xích là cái gì?"

". . ."

Vương, Trương hai vị tiến sĩ vọt tới An bác sĩ đằng trước, một bên ba ba nổ súng, một bên nỗ lực thi triển năng lực. .

Bọn hắn mong muốn trong khoảng thời gian ngắn, tìm tới Thâm Uyên nhuyễn trùng logic cùng nhược điểm.

Thế nhưng, bọn hắn thậm chí liền một cái hoàn chỉnh tính toán đều không có làm được, liền đã bị cúi vọt xuống tới nhuyễn trùng giác hút bao phủ.

Từng vòng từng vòng giác hút ma sát, đem thân thể của bọn hắn mài thành thịt vụn.

To lớn lực lượng tinh thần gợn sóng, càng đem bên cạnh bọn họ từng tia từng tia, A Chấn, Lý sư phó, An bác sĩ đám người toàn bộ đều hất tung ra ngoài. . .

"Ngươi dám ăn bọn hắn. . ."

"Ngươi dám ăn bọn hắn. . ."

"Ngươi đem bọn hắn ăn hết. . ."

". . ."

Tầng tầng ngã nhào trên đất Lý sư phó, khàn giọng mắng nhiếc, ánh mắt đỏ như máu.

Hắn ôm kỹ thuật màn hình đứng lên, một bên hướng nhuyễn trùng tức miệng mắng to, một bên khống chế còn lại hết thảy điện tử ruồi bu xông đi lên.

"Ba ba ba. . ."

Mỗi một cái điện tử ruồi, đều tại thời khắc này đánh tới nhuyễn trùng trên thân.

Sau đó, to lớn dòng điện phóng thích, giống như là tại nhuyễn trùng này một cái đầu bên trên bao phủ một tấm màu lam lưới điện.

Thế nhưng, tinh mịn màu lam điện quang dần dần tan biến, nhuyễn trùng thậm chí không có nửa điểm tổn thương, chỉ hơi hơi co quắp thân thể một cái.

Ngay sau đó, sức mạnh tinh thần mạnh mẽ phóng thích, Lý sư phó tại mắng chửi bên trong, thân thể trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.

Đột đột đột. . .

A Chấn trong mắt hồng quang lấp lánh, hai cánh tay đều biến thành sáng như bạc sắc phức tạp súng ống, hướng về nhuyễn trùng không ngừng oanh kích.

Từng tia từng tia ngẩng đầu nhìn nhuyễn trùng, hai tay biến thành tơ máu đưa về phía sau gáy của chính mình.

Nơi đó có nàng cuối cùng một khối năng lực ức chế khí.

Nàng tại làm quyết định này thời điểm, biểu lộ rất trầm mặc, có chút điểm không bỏ, cũng chỉ là nhìn thoáng qua Lục Tân hướng đi.

Nàng có chút lo lắng, bởi vì không cảm giác được bằng hữu tồn tại khí tức.

"Thâm Uyên nhuyễn trùng. . ."

Mặt khác một bên, An bác sĩ thì là theo quần áo phía dưới, lấy ra một cái dài ước chừng hai mươi centimet pha lê hình dáng hình trụ, bên trong là đãng động lên chất lỏng màu lam đậm, nàng cắn răng, trực tiếp đỏ chân đạp mặt đất cỏ dại, nhanh chân hướng về nhuyễn trùng vọt tới.

Hung hăng kêu to: "Thôn phệ hết thảy lực lượng tinh thần Thâm Uyên nhuyễn trùng phải không? Ngươi có thể thôn phệ hết thảy mọi người phải không?"

"Đến, tỷ tỷ cho ngươi ăn ăn lớn. . ."

". . ."

". . ."

"Nhân loại nhược điểm lớn nhất, cũng không cách nào bảo trì lý trí của mình."

"Rõ ràng chẳng qua là một chút thật quá ngu xuẩn hành vi, vẫn còn tổng là có thể cảm động đến chính mình. . ."

Đón giống như điên hướng mình cùng Thâm Uyên nhuyễn trùng lao đến An bác sĩ đám người, áo đen chủ giáo lạnh lùng nhíu mày.

Thần sắc hắn lãnh đạm quét qua mấy người này khác biệt tiến công thủ đoạn, sau đó liền lạnh lùng lắc đầu một cái, ở trong tay chính mình nắm một thanh bài poker bên trong, tùy ý chọn lấy một tấm, tựa hồ cũng không có đi qua nghiêm túc suy tư, liền nhẹ nhàng ném ra ngoài.

"Bá á. . ."

Này tờ bài poker đang bay ra nhuyễn trùng xoay từ trường gấp khúc phạm vi về sau, liền đột nhiên biến mất tại không khí bên trong.

Sau một khắc, bỗng nhiên có một cái cửa lớn màu đỏ ngòm bị mở ra.

Môn bên trong có một đầu to lớn xúc tu kéo dài đưa ra ngoài, quấn lấy đang lấy mạnh mẽ hỏa lực oanh kích lấy Thâm Uyên nhuyễn trùng A Chấn.

Dù cho A Chấn là nửa cơ giới hoá thân thể, tại đây loại đã cường đại đến như là thực chất một dạng lực lượng tinh thần phía dưới, cũng bị quyển phát ra rợn người kẽo kẹt âm thanh, thân thể theo ngực mãi đến phần eo, đều đã bị ghìm gấp, biến hình, toát ra một chuỗi tia lửa.

Nhưng A Chấn vẻ mặt lạnh lùng, trong mắt cơ giới hồng quang ngược lại càng cường thịnh hơn, không ngừng oanh ra đặc thù đạn.

Nhưng sau một khắc, đầu này xúc tu liền mãnh liệt phải thu hồi, trực tiếp đem A Chấn kéo vào cái kia một cái tối cửa lớn màu đỏ bên trong.

Lộp bộp lộp bộp.

Không khí chỗ sâu vang lên một chuỗi con số 0 kiện phá toái thanh âm, sau đó, A Chấn đầu bị ném ra ngoài cửa.

Trong mắt hồng quang, dần dần tan biến.

Cùng một thời gian, từng tia từng tia giải khai cuối cùng năng lực ức chế khí, toàn bộ thân thể bỗng nhiên biến thành vô số giãy dụa sợi tơ.

Chúng nó điên cuồng vung vẩy ở giữa không trung bên trong, như từng sợi dây thừng thương, hung hăng hướng về Thâm Uyên nhuyễn trùng trên thân, cùng với nó thả ra xoay từ trường gấp khúc bên trong chui vào, mấy cây bén nhọn sợi tơ, thậm chí đã chật vật vọt tới áo đen chủ giáo trước mặt.

Nhưng mặc cho do tơ máu kéo dài đến trước mắt mười centimet, vị này áo đen chủ giáo, liền con mắt đều không nháy mắt một cái.

Xuy xuy xuy. . .

Từng tia từng tia thân bên trên phát ra, đóng ở Thâm Uyên nhuyễn trùng trên người tơ máu, bỗng nhiên tại bị tốc độ cao thôn phệ.

Thâm Uyên nhuyễn trùng thân thể biểu hiện, làn da nứt ra từng cái tinh mịn lỗ hổng.

Mỗi một cái lỗ hổng, rõ ràng đều là một cái miệng, bên trong có sâm nhiên gai ngược răng nanh.

Này chút răng nanh ngược lại cắn từng tia từng tia thân bên trên phát ra tơ máu, đồng thời không ngừng nhai nuốt lấy.

Một chút ăn vào thân thể của nó bên trong, cũng một chút kéo lấy nhè nhẹ thân thể.

Kéo dài đến áo đen chủ giáo trước mặt mấy cây tơ máu càng kéo căng càng chặt, cuối cùng cuối cùng bị vô lực kéo rơi.

Nhè nhẹ thân thể bị một chút rút ngắn, vô lực dán vào Thâm Uyên nhuyễn trùng trên thân, dần dần cùng hắn hòa làm một thể.

Cuối cùng lúc, nàng đã biến trở về nguyên hình tay nhỏ, nhẹ nhàng đánh Thâm Uyên nhuyễn trùng một thoáng.

Mà giơ màu lam hình trụ An bác sĩ, thì càng thêm tuyệt vọng, một khỏa không biết chỗ nào bay tới đạn, trong nháy mắt xuyên qua bộ ngực của nàng vị trí, nàng vô lực té ngã, trong tay hình trụ lập tức lăn ra ngoài rất xa, duỗi dài đầu ngón tay cũng lấy không được.

. . .

. . .

Toàn bộ quá trình, nói đến rất dài, nhưng trên thực tế chỉ ở mấy giây bên trong hoàn thành.

Áo đen chủ giáo bước chân thậm chí đều không có chân chính dừng lại qua, trong lúc đó, hắn chẳng qua là ném ra một tấm bài poker mà thôi.

"Ngươi có thể còn sống, chẳng qua là làm tri thức người thừa kế, còn có như vậy một chút giá trị mà thôi."

"Mặc dù trong mắt của ta, các ngươi Nguyệt Thực nghiên cứu viện xảy ra vấn đề, căn bản bồi dưỡng không ra chân chính nhân viên nghiên cứu."

Hắn lạnh lùng đi qua An bác sĩ bên người, giẫm qua nàng mảnh khảnh tay cầm, khách ba rung động.

Hơi hơi dừng bước, hắn hướng về An bác sĩ nhìn lại, trên cao nhìn xuống, thấp giọng nói xong.

Cùng lúc đó, phía sau hắn, mặt khác một khỏa Thâm Uyên nhuyễn trùng đầu, đang điên cuồng hướng về phía trước tìm kiếm.

Trong khoảnh khắc, liền đem Lục Tân cái kia một tòa tọa lạc tại trên hoang dã lão Lâu xuyên thủng, vô tận mảnh vụn, dồn dập rơi xuống.

Giờ khắc này, An bác sĩ ánh mắt, cuối cùng tuyệt vọng.

Nàng năm ngón tay truyền đến đau nhức, nhưng lại bị chung quanh hỗn loạn bao phủ hoàn toàn.

Nàng nhìn thấy lão Lâu bị xuyên thủng, những cái kia đáng sợ, quỷ dị Lục Tân, thế mà cũng tại bị Thâm Uyên nhuyễn trùng từng cái thôn phệ.

Càng là thấy, chung quanh vô tận quỷ dị, đều đã dị thường hưng phấn lên.

Nhất là đầu kia màu đen dây leo, đang ở giống cự mãng một dạng, thật nhanh bơi về phía lúc này Lục Tân vị trí.

Mà xem như mục tiêu của bọn nó, mình muốn bảo vệ Lục Tân, lúc này đã triệt để bị tươi nhãn cầu màu đỏ bao phủ, có sâu lắng tuyệt vọng khí tức đưa hắn bao phủ, dù cho thời gian cấp bách, chính mình thậm chí đều đã vô pháp lớn tiếng nhắc nhở hắn mau trốn đi. . .

Trốn cái gì, đâu còn có hy vọng chạy trốn đâu?

". . ."

". . ."

Trống ục ục. . .

Cũng ngay một khắc này, tại áo đen chủ giáo cái bóng, chiếm cứ An bác sĩ tầm mắt thời điểm.

Dòm Mệnh Sư cuối cùng khẽ than thở một tiếng, hoàn toàn tan biến tại Lục Tân trong tai thời điểm.

Vô tận quỷ dị cuồn cuộn tới, hướng về triệt để bị dòm Mệnh Sư phong tỏa ngăn cản Lục Tân tham lam mà hung ác đến gần thời điểm.

Bỗng nhiên trên không vang lên số chiếc máy bay trực thăng cánh quạt chuyển động tiếng.

"Bá" "Bá" "Bá "

Ngay sau đó chính là mấy cái vi hình đạn đạo bị bắn ra đến, cúi xông về mặt đất thanh âm.

"Cạch cạch cạch. . ."

Bỗng nhiên ở giữa, này một mảnh che mất tối thiểu mười cây số khu vực quỷ dị bầy triều bên trong, nhiều đoàn to lớn mà chói mắt màu lam điện đoàn chợt nổ ra.

Đáng sợ dòng điện điên cuồng lan tràn, từng con quỷ dị kêu thảm bị này loại màu lam hồ quang điện hủy diệt, triệt để hóa thành xám.

Trong đó một khỏa, càng là dị thường tinh chuẩn, trực tiếp đánh vào xuyên thủng Lục Tân cái kia tòa nhà lão Lâu nhuyễn trùng trên đầu.

Bành

Cái kia nhuyễn trùng đầu, thậm chí đều trực tiếp bị màu lam điện đoàn phá hủy một nửa.

Tàn phá máu thịt bên trong, bắt đầu đã tuôn ra từng sợi quỷ dị mầm thịt, nỗ lực sinh trưởng, co quắp.

"Hưu" "Hưu" "Hưu "

Ngay sau đó, bay đến trên đỉnh đầu tới mấy chiếc trong máy bay trực thăng, bảy tám đạo khoẻ mạnh màu đen cái bóng dắt dây thừng rơi xuống.

Động tác của bọn hắn dị thường khoẻ mạnh, có loại vượt ra khỏi nhân loại cực hạn tiêu chuẩn cùng linh hoạt.

Dắt dây thừng rơi xuống quá trình bên trong, chẳng qua là mượn dây thừng thoáng chậm lại một thoáng chính mình hạ xuống tốc độ, nếu không nhìn kỹ, thậm chí sẽ cảm giác bọn hắn giống như là trực tiếp theo trên phi cơ trực thăng nhảy rơi xuống, khuynh khắc ở giữa tới tới mặt đất, thủ tại Lục Tân bên người.

Sau đó, bọn hắn giữ vững thống nhất động tác, lưng xoay người, tại Lục Tân bên người tạo thành một vòng tròn.

Bưng lên trong tay đặc chế vũ khí, đồng thời hướng về chung quanh khai hỏa.

Thống nhất màu đen vũ trang, mang theo tròn trịa, màu đen cường hóa pha lê mũ giáp. Thân thể mỗ mấy cái bộ vị mấu chốt, thậm chí còn có một ít đặc chế kim loại bộ kiện  có thể trợ giúp bọn hắn tại một chút đặc biệt trong động tác phát huy ra so với người bình thường càng linh hoạt động tác.

Mà ở chung quanh vô số quỷ dị tinh thần phóng xạ dưới, bọn hắn giống là hoàn toàn không bị ảnh hưởng một dạng tinh chuẩn xạ kích, phá hủy quỷ dị.

Phụ Linh bộ đội..