Chương 812: Nguyệt Thực nghiên cứu viện (canh hai)

Chương 812: Nguyệt Thực nghiên cứu viện (canh hai)

"Ô ô ô. . ."

Cùng một thời gian, tại đây trên phi cơ trực thăng nhảy rơi xuống Phụ Linh bộ đội thành viên, đem Lục Tân bảo hộ ở ở giữa lúc.

Chung quanh càng là vang lên một mảnh động cơ tiếng nổ vang rền.

Chỉ thấy từng chiếc trải qua cải tiến  có thể tại trong rừng rậm va chạm chạy xe việt dã từ trong rừng rậm vọt ra.

Mỗi nhất lượng việt dã xa bên trong, đều ngồi năm tên Phụ Linh bộ đội thành viên, bọn hắn động tác khoẻ mạnh, ra tay hung ác, tại xe việt dã gầm thét vọt vào tập trung hỗn loạn tinh thần loạn lưu, hung hăng xông về trước đánh tới quá trình bên trong, liền đã dồn dập dò xét đã xuất thân thể khai hỏa.

Mà tại đây một mảnh trong xe việt dã, còn có một cái đặc thù nhất.

Đó là một cái có vẻ hơi gầy còm mà lại lại thấp bé thân ảnh, cưỡi tại trên xe gắn máy, theo xe việt dã trong đám đột xuất.

Chợt nhấc lên tay lái, hắn trực tiếp vọt vào vô tận quỷ dị bên trong.

Chỗ qua về sau, từng mảnh nhỏ quỷ dị bị hất bay.

Đây là một kiện hết sức trái với lẽ thường hiện tượng.

Định thần nhìn lại, mới sẽ phát hiện, xe gắn máy bên cạnh, tụ lại lấy một vòng lại một vòng tinh thần vòng xoáy. .

Chỉ có dùng đặc biệt phương thức, mới có thể thấy, cái kia là một đám ẩn núp người, chúng nó vây ở xe gắn máy bên cạnh thật nhanh chạy nhanh.

Lộp bộp lộp bộp.

Mặc dù một cái không mạnh, nhưng số lượng nhiều đến cực hạn, liền có đại lượng lực lượng tinh thần.

Một đầu một đầu quỷ dị, đều bị chúng nó đụng bay ra ngoài.

Bắt mắt nhất một đầu, mang theo màu đỏ, phía trên sinh ra hai cái sừng mũ.

. . .

. . .

Chiếc xe gắn máy này, lấy cực kỳ thô bạo phương thức, xông qua một đám quỷ dị.

Sau đó dùng gần như không giảm tốc độ, thậm chí một mực gia tốc tư thái, trực tiếp xông về phía bây giờ An bác sĩ vị trí.

Đến hai ba mươi mét bên ngoài lúc, liền chợt rẽ ngang tay lái, thân xe cơ hồ vén đi qua, lốp xe lau chùi, đem một mảnh hoang vu cỏ dại cùng đá vụn hất bay ra ngoài, thân xe một lần đạt đến cùng mặt đất Tề Bình góc độ, sau đó lại rất có mỹ cảm giơ lên.

Bạch

Thân xe vững vàng dừng lại, toàn bộ quá trình cực kỳ trôi chảy lại có thưởng thức tính.

Chẳng qua là rất nhiều động tác đều có trợ giúp.

Tỉ như vừa mới thân xe kém chút ném đi lúc, liền là ẩn núp người hợp lực cho nó nâng lên, muốn không nhất định quẳng cái quá sức.

"Ngươi tốt a, lão sư. . ."

Trên xe hành khách dừng hẳn về sau, mới lấy xuống mũ giáp.

Chỉ thấy dưới mũ giáp mặt, lại có thể là một cái giữ lại hoa râu bạc gầy còm lão đầu, trên mặt thậm chí còn đeo phó kính lão.

Hắn cười ngẩng đầu hướng áo đen chủ giáo lên tiếng chào hỏi, sau đó nhẹ nhàng gõ một thoáng tai của mình cơ.

Cái cằm khẽ nâng, điểm hướng về phía An bác sĩ, nói: "Mặc dù tín hiệu có chút loạn, nhưng ta vừa rồi giống như nghe được. . ."

"Ngươi nói học sinh của ta, không tính là chân chính nhân viên nghiên cứu?"

". . ."

Áo đen chủ giáo lạnh lùng nhìn xem hắn, nói: "Ngươi trong mắt ta, cũng không tính chân chính nhân viên nghiên cứu."

"Vô nghĩa."

Cưỡi tại trên xe gắn máy lão đầu, hoặc là nói, bây giờ Nguyệt Thực nghiên cứu viện viện trưởng, tiết giáp, khinh thường lắc đầu.

Sau đó hắn nói: "Ta cho là các ngươi mới không coi là chân chính nhân viên nghiên cứu."

"Các ngươi là một đám tên điên."

"Một đám tự xưng là cực độ lý trí, nhưng trên thực tế cực độ Phong trong điên cuồng con!"

". . ."

Vừa nói, hắn một bên vượt dưới xe gắn máy, nhẹ nhàng hướng áo đen chủ giáo cúc nửa cái cung, nói: "Mà bây giờ."

"Ta đã chịu đủ thay các ngươi thu thập tàn cuộc, cho nên, lão sư. . ."

"Ta muốn ngăn cản các ngươi."

". . ."

". . ."

"Ngăn cản chúng ta?"

"Ngươi có biết hay không tình thế bây giờ đã nghiêm trọng đến loại trình độ gì?"

"Có biết hay không kế hoạch của chúng ta bị phá hư, sẽ mang đến dạng gì hậu quả?"

". . ."

Ngoài dự liệu, nguyên bản nghe được Nguyệt Thực nghiên cứu viện tiết giáp, người bình thường sẽ chỉ đem này coi như là khiêu khích.

Coi như là một trận bắt đầu triệt để xé rách lập trường, chuẩn bị bày ra chiến đấu lời dạo đầu.

Bởi vậy, có thể sẽ có nhiều người hơn lựa chọn cười lạnh, hoặc là chế giễu lại.

Hay hoặc là nói, trực tiếp lợi dụng càng cường đại hơn vũ lực hướng về đối phương nghiền ép lên đi, chiếm trước chiến đấu tiên cơ.

Thế nhưng, áo bào đen chủ giáo lựa chọn, lại có thể là phẫn nộ.

Này loại phẫn nộ bên trong, xen lẫn một loại nhịn không được chất vấn, lớn tiếng bác bỏ lấy tiết giáp.

Liền nắm bắt cái kia một thanh màu đen bài poker tay cầm, đều bạo lộ gân xanh.

"Không biết. . ."

Mà tại hắn lớn tiếng chất vấn chính mình đồng thời, Tiết viện trưởng đã một lần nữa mang lên trên xe gắn máy mũ giáp, lớn tiếng trả lời:

"Các ngươi nắm tất cả bí mật giấu đi, chúng ta lại thế nào đi biết?"

"Chúng ta chỉ có thể chính mình điều tra, chính mình làm ra quyết định. . ."

". . ."

Nói chuyện đồng thời, hắn cũng đã thật nhanh sờ tay vào ngực, từ bên trong lấy ra một bản ố vàng bút ký.

"Các ngươi không có đầy đủ trí tuệ làm ra quyết định."

Áo đen chủ giáo thì là nhanh chân đi về phía trước, bước chân vẫn lộ ra mười phần kiên ổn.

Ở bên cạnh hắn, vừa mới bị trọng thương Thâm Uyên nhuyễn trùng, đã cao cao giương đầu lên sọ.

Thân thể khổng lồ lung la lung lay, trên thân từng trương miệng đồng thời kéo ra. Lít nha lít nhít, phát ra một chủng loại giống như dị thường đói khát lộc cộc tiếng. Sau đó từng tầng một kéo lớn thân thể, trực hướng về Nguyệt Thực nghiên cứu viện viện trưởng hướng đi chiếm đoạt xuống tới.

To lớn lực lượng tinh thần gợn sóng, trong nháy mắt bao trùm phương viên trăm mét phạm vi.

Tất cả tinh thần ba động, đều bị trên người nó từng cái miệng hấp dẫn, bao quát tinh thần loạn lưu cùng người ý chí.

Mà tại đây to lớn nhuyễn trùng dưới thân thể phương, áo đen chủ giáo thanh âm lộ ra đến mức dị thường rõ ràng:

"Chúng ta cũng sẽ không công khai chính mình biết hết thảy, bởi vì nhân loại vẫn luôn là chủng tộc như vậy."

"Số lượng càng nhiều, càng lộ ra ngu xuẩn."

"Một người, cùng một quần thể, đều là giống nhau tính chất."

"Một người sẽ có mạnh mẽ ý chí, cũng sẽ có lười biếng tâm tính; một cái bộ tộc bên trong  đồng dạng sẽ có tiến thủ người, cũng có cản người. Một cái cường đại người mong muốn tiến thủ, liền muốn áp chế chính mình lười biếng, lưỡng lự, phải có mạnh mẽ ý chí, có can đảm tuân lưng thiên tính của mình đi khiêu chiến, đi tập trung chính mình lực lượng cường đại nhất, thậm chí, cần tại thời điểm mấu chốt tay cụt cầu sinh."

"Một cái bộ tộc đồng dạng cũng muốn như thế, phải có đầy đủ quả cảm, cùng với đầy đủ ý chí."

"Ngươi vĩnh viễn không có khả năng tôn trọng tất cả mọi người ý kiến, bởi vì lại chính xác sự tình, cũng sẽ có người phát ra phiếu chống."

"Đây là thiên tính của con người, cũng là người cái này tộc quần bản tính."

"Cho nên cần phải có người làm ra quyết định, tiến lên, cùng với thời điểm mấu chốt gãy mất cánh tay kia."

"Ngươi cảm thấy tại trúng độc thời điểm, cánh tay kia cam nguyện bị bỏ qua sao?"

"Không, nếu như cánh tay kia, có ý thức của mình, hắn sẽ chỉ lôi kéo cả người, cùng chết!"

". . ."

Hắn lớn tiếng nói xong, thanh âm càng lúc càng lớn, tại sau lưng nhuyễn trùng hướng về phía dưới thôn phệ xuống tới lúc, đạt đến cao nhất:

"Thân là nhân viên nghiên cứu, ngươi cũng đã nhìn qua Thâm Uyên."

"Nếu nhìn qua Thâm Uyên, liền không nên lại có này loại ngu xuẩn ý nghĩ. . ."

". . ."

Hô

Nhi đồng dạng đón áo đen chủ giáo tiếng hét lớn, cũng đối mặt với Thâm Uyên nhuyễn trùng dữ tợn đáng sợ, ban đầu thoạt nhìn lời thuộc về tương đối nhiều loại hình tiết giáp viện trưởng, lại giống như là lập tức mất đi chỗ có nói dục vọng, hắn chẳng qua là thật sâu thở ra một hơi, lắc đầu:

"Lão sư, biết vấn đề của các ngươi ở nơi nào sao?"

"Các ngươi cũng là bởi vì đã nhìn chăm chú Thâm Uyên quá lâu, đã sớm đối tất cả mọi người mất đi hy vọng. . ."

"Cái thế giới này, làm sao lại bị đối người mất đi hi vọng người cứu vớt?"

". . ."

Cùng lúc đó, hắn một mực chờ lấy Thâm Uyên nhuyễn trùng tới gần một khắc, sau đó, tốc độ cao lật ra trong tay bút ký.

"Ào ào ào. . ."

Bỗng nhiên có rõ ràng mà trầm trọng xiềng xích tiếng va chạm vang lên.

Cái kia một bản ố vàng, thoạt nhìn hết sức bình thường trong bút ký, thế mà đã tuôn ra dị thường sức mạnh tinh thần mạnh mẽ.

Tại Thâm Uyên nhuyễn trùng tốc độ cao lao xuống, lực lượng tinh thần va chạm nổi lên từng tầng một không khí vòng xoáy tình huống dưới, bản bút ký này ngược lại cũng nhận ảnh hưởng, lực lượng tinh thần phóng thích, lập tức liền đạt đến đáng sợ max trị số, che mất hắn quanh người chỉnh khu vực.

Ong ong ong. . .

Thâm Uyên nhuyễn trùng có thôn phệ hết thảy đặc tính.

Thân thể nó bên trên mỗi há miệng, đều tại tham lam thôn phệ lấy hết thảy lực lượng tinh thần.

Đây là nó bản năng.

Thế nhưng, theo loại kia trầm trọng xích sắt tiếng vang lên, bỗng nhiên khó có thể tưởng tượng to lớn xích sắt, theo cái kia bản thật mỏng trong bút ký đảo trào ra, theo nó bản năng, khuynh khắc ở giữa từng đầu xỏ xuyên qua tiến vào Thâm Uyên nhuyễn trùng trong thân thể, xuyên qua miệng của nó.

Chỉ trong nháy mắt, Thâm Uyên nhuyễn trùng trên thân, liền đã điểm đầy màu đen xiềng xích.

Tựa như là từng sợi dây thừng thương cắm vào trên người của nó, đem thân thể của nó cố định trụ, thậm chí còn hướng về bút ký bên trong kéo tới.

Nó thân thể khổng lồ cùng giác hút, thế mà bắt đầu một chút thu nhỏ, bị lôi kéo tiến vào này thật mỏng bút ký.

. . .

. . .

Viện nghiên cứu nhất giai ký sinh vật phẩm, chân lý lồng giam.

Mà lại, là dung hợp Tàng Trượng nhân chi phối lực lượng chân lý lồng giam.

Thâm Uyên nhuyễn trùng có khả năng thôn phệ hết thảy, cũng bao gồm Tàng Trượng nhân xiềng xích.

Nhưng làm Tàng Trượng nhân lực lượng, chi phối xiềng xích tổng là có thể tới một mức độ nào đó, bị Thâm Uyên nhuyễn trùng gặm ăn chậm một chút.

Cái này cho mượn dùng chi phối xiềng xích tạm thời đưa nó cố định trụ khả năng.

Cố định trụ bước kế tiếp, chính là cưỡng ép đưa nó lôi kéo tiến vào chân lý lồng giam, tối thiểu nhất ở một mức độ nào đó, phong ấn nó.

"Ba ba ba ba. . ."

Cùng một thời gian, Phụ Linh bộ đội cũng cũng sớm đã vọt vào chiến trường.

Chung quanh dũng động đủ loại lực lượng tinh thần, đều sẽ đối đại não của con người tạo thành đả kích cường liệt.

Nếu là một người bình thường đến nơi này, trong nháy mắt liền lại biến thành ngớ ngẩn, đại não từ đầu đến đuôi hỗn loạn tên điên.

Thế nhưng Phụ Linh bộ đội, lại cơ hồ không bị loại ảnh hưởng này.

Bọn hắn tại này từng mảng hỗn loạn quỷ dị bên trong, giữ vững chỉnh tề phương thức chiến đấu.

Cầm trong tay đặc thù vũ khí, thế mà mạnh mẽ gánh vác quỷ dị tiến công.

Trong đó, cũng chỉ có một mảnh mất trí người hướng về bọn hắn vọt lên thời điểm, có hai cái Phụ Linh bộ đội thành viên bị bổ nhào, sau đó bị xé thành đầy đất máu thịt.

Mà bọn hắn, thậm chí không kịp rên lên một tiếng.

Chẳng qua là tốc độ cao tại Lục Tân cùng vô tận quỷ dị ở giữa, tạo thành một đạo cách ly tường.

Nhất ngay từ đầu theo trên phi cơ trực thăng nhảy xuống tới Phụ Linh bộ đội thành viên, đã tại không có tình cảm chập trùng hô:

"Lục tiên sinh, thỉnh tại chúng ta hộ tống hạ rời đi."

"Lục tiên sinh, thỉnh tại chúng ta hộ tống hạ rời đi, chúng ta sẽ cho ngươi cung cấp bảo hộ."

". . ."

"Cực lớn trình độ miễn dịch tinh thần ô nhiễm bộ đội vũ trang, còn có thể thành thục phong tồn Đạo Hỏa giả lực lượng tinh thần, cùng với đem Tàng Trượng nhân chi phối lực lượng dung nhập trong đó, cũng khiến cho hai loại chung cực lực lượng có khả năng ổn định hữu hiệu phát huy tác dụng ký sinh vật phẩm chế tác."

Này một mảnh trên chiến trường hỗn loạn, áo đen chủ giáo nhanh chân đi về phía trước đồng thời.

Vị kia ăn mặc áo khoác trắng Hồng Nguyệt viện nghiên cứu thủ tịch nghiên cứu viên, ngược lại một mực lẳng lặng lưu tại xe Jeep bên cạnh.

Hắn thậm chí lấy ra một cái đen nhánh cái tẩu, phun khói lên.

Mà nhìn xem Nguyệt Thực nghiên cứu viện viện trưởng mang theo Phụ Linh bộ đội xuất hiện, thậm chí đả thương nặng Thâm Uyên nhuyễn trùng một màn, hắn cũng không có lộ ra cái gì vẻ kinh hoảng, ngược lại trên mặt xuất hiện có chút thưởng thức biểu tình: "Xem ra, tại chúng ta lui khỏi vị trí phía sau màn, chuyên tâm chữa trị sáng thế ổ cứng trong khoảng thời gian này, những người tuổi trẻ này, cũng thật vô cùng dụng tâm, cũng lấy được một chút rất không tệ kết quả a. . ."

"Chỉ tiếc. . ."

"Người tuổi trẻ có một điểm thành tựu về sau, cuối cùng sẽ liên tục không ngừng đi tranh thủ quyền nói chuyện."

"Vì thế, không tiếc lộ ra chính mình nhất vô tri một mặt. . ."

". . ."

"Đều là thứ quỷ gì?"

Đồng dạng cũng là tại lúc này, nhìn xem Thâm Uyên nhuyễn trùng đang bảo hộ lấy chính mình này một một phần thân thể đang bị kéo vào bút ký bên trong, còn bên cạnh cách đó không xa, đã có một đội Phụ Linh bộ đội thành viên nhanh chân chạy tới, tựa hồ mong muốn hướng mình khởi xướng mãnh liệt thế công.

Bên người do Thâm Uyên nhuyễn trùng thả ra xoay từ trường gấp khúc, đã mỏng manh đến sắp vô pháp bảo vệ mình trình độ.

Áo đen chủ giáo, nhưng không có lộ ra kinh hoảng cùng khẩn trương biểu lộ.

Hắn biểu hiện ra là sốt ruột, là nhìn xem con ruồi tầng tầng lớp lớp quấy rối mà sinh ra sốt ruột.

"Các ngươi đối lực lượng tinh thần lý giải, quá nông cạn."

Hắn không nhịn được nói xong, sau đó tay phải nâng lên, ngón tay ngoắc ra một cái, một tấm trong đó bài poker, liền lật đến giữa ngón tay.

Sau đó, hắn nhẹ nhàng buông tay, này tờ bài poker rơi xuống mặt đất.

"Cách cách. . ."

Bài poker rơi xuống đất, chỉ có một tiếng tiếng động rất nhỏ.

Nhưng theo một tiếng này nhẹ nhàng vang lên, bỗng nhiên không khí chung quanh bên trong, xuất hiện vô số cái tiếng động.

Đó là phiến phiến cửa bị bay mau mở ra thanh âm.

Loại thanh âm này tại trống rỗng hoang dã phía trên, lộ ra đến mức dị thường đột ngột.

Mà theo tiếng mở cửa vang lên liên miên, chung quanh trên hoang dã, cũng bỗng nhiên ở giữa, xuất hiện từng đạo màu đỏ sậm hào quang.

Những ánh sáng này, che kín này nguyên một khu vực, cơ hồ mỗi một cái Phụ Linh bộ đội thành viên trước mặt, đều xuất hiện dạng này hào quang màu đỏ sậm, mà tại trong ánh sáng, có môn hình không gian bị mở ra, tập trung đến như là đứng ở một đầu bị uốn lượn kết nối hành lang.

Sau đó, bỗng nhiên có gào thét tiếng gầm gừ theo môn bên trong truyền ra.

Sau một khắc, từng đầu hung tàn thậm chí cuồng bạo bóng người, dã thú từ trong cửa vọt ra.

Đem này chút thậm chí còn phản ứng không kịp Phụ Linh bộ đội thành viên, trong nháy mắt ngã nhào xuống đất bên trên, sau đó hung hăng tê cắn đi lên.

Thậm chí có hai cái, vọt thẳng đến tiết giáp viện trưởng đám người trước người.

Con mắt màu đỏ tươi, động tác lại khoẻ mạnh, mỗi trên người một người, đều có một loại mơ hồ màu đen khí chất.

Thoạt nhìn thế mà cùng Lục Tân trên người màu đen hạt không sai biệt lắm, chẳng qua là, so với màu đen hạt, càng vặn vẹo, nhưng cũng càng mỏng manh.

Bành bành bành!

Phụ Linh bộ đội thành viên trong tay những cái kia, có được uy lực kinh khủng, cho dù là giai đoạn thứ ba, ủng có vô hạn ô nhiễm năng lực tồn tại trúng vào một thương đều muốn run rẩy nửa ngày đặc thù vũ khí, tại khoảng cách gần tình huống dưới, đánh tới trên người bọn họ lúc, bọn hắn thế mà chẳng qua là thân thể hơi chao đảo một cái, xoáy cùng liền trong thân thể xương cốt khách ba rung động, sau đó không bị ảnh hưởng chút nào hướng về bọn hắn đánh tới.

"Khách khách. . ."

Bọn hắn không chỉ bổ nhào cái này đến cái khác Phụ Linh bộ đội đội viên.

Thậm chí có mấy cái, nhảy tới giữa không trung, bắt lấy cái kia từng sợi quán xuyên Thâm Uyên nhuyễn trùng chi phối xiềng xích, hung hăng gặm nuốt.

Chung cực cấp độ lực lượng, thế mà bị bọn hắn cắn xuống từng khối từng khối, sau đó nhanh chóng kéo căng, nhanh chóng tách ra.

. . .

. . .

Bá

Nhìn xem này từng đạo từng đạo hung bạo đến đáng sợ đến cực điểm quái vật, tiết giáp viện trưởng cũng nhịn không được lui lại một bước.

Hắn thấy được những quái vật này mặt.

Mỗi một cái, đều cùng Lục Tân cực kỳ tương tự, thậm chí liền chúng nó khí chất trên người, đều có loại dị thường tương tự. . .

Ngươi

Hắn chợt ngẩng đầu hướng áo đen chủ giáo nhìn lại.

"Không sai."

Áo đen chủ giáo đứng ở lít nha lít nhít màu đỏ sậm môn ở giữa, lãnh đạm mở miệng:

"Nếu muốn phong ấn tinh thần của người kia lực lượng, chúng ta lại như thế nào sẽ không nghĩ tới, trực tiếp nhân bản ra thân thể của hắn tới phong ấn?"

"Chỉ tiếc, khoa học nghiên cứu bên trong, luôn là có rất nhiều khó mà giải thích vấn đề."

"Tựa như, cho dù là hắn nhân bản thể, cũng không thể thừa nhận loại tinh thần lực này lượng, ngược lại biến thành từng con quái vật."

"Cho nên, chúng ta cũng chỉ có thể phế vật lợi dụng, đem những này nhân bản thể đánh tạo thành một nhánh bạo lực bộ đội."

"Không thể không nói, loại lực lượng này không dễ khống chế, cũng không dễ thu nhận."

"Nhưng đánh tạo thành hình người vũ khí, dùng cho bạo lực về sau, còn thật là tốt dùng. . .".