Chương 813: Toàn bộ Thâm Uyên quyền hành (Tam Canh)

Chương 813: Toàn bộ Thâm Uyên quyền hành (Tam Canh)

"Các ngươi, thật đã điên rồi. . ."

Nguyệt Thực nghiên cứu viện viện trưởng nhìn về phía cái kia từng trương tàn bạo, nhưng lại cùng Lục Tân, hoặc là nói Lục Thiên Minh cực kỳ tương tự mặt.

Tại Lục Tân chiếu qua cái kia tấm gương, gộp giải được thân thế của mình trước đó, những người này, chính là cái này đến cái khác Lục Tân.

Trong mắt mọi người xung quanh, liền hoàn toàn giống nhau như đúc phục chế thể.

Thế nhưng, bởi vì Lục Tân đã chiếu qua tấm gương, bây giờ lại nhìn, ngược lại cảm giác bọn hắn không đồng dạng.

Này chút không phải Lục Tân phục chế thể, mà là Lục Thiên Minh phục chế thể.

Bởi vì Lục Thiên Minh cùng Lục Tân tương tự, bản cũng là bởi vì tinh thần ô nhiễm dẫn phát ra một loại mặt ngoài vặn vẹo.

Mà tại Lục Tân chiếu qua tấm gương về sau, trận này ô nhiễm logic dây xích, liền đã bị chặt đứt.

Thế nhưng, này ngược lại nhường tiết giáp cảm giác càng giật mình.

Bởi vì đây là đối với ban đầu bản thể phục khắc, đối với lớn nhất sức mạnh mang tính chất hủy diệt vận dụng, đối với tử vong khiêu khích.

Áo đen chủ giáo, xác thực không sai. . .

Cái này quân đoàn thật là đáng sợ, vô luận là Nguyệt Thực Phụ Linh bộ đội, hay là mặt khác chung cực bồi dưỡng ra được quân đoàn, đều tuyệt đối không phải chi này bạo lực quân đội đối thủ, chi này quân đoàn đủ để đối bất kỳ thế lực nào tạo thành hủy diệt trình độ đả kích cùng đáng sợ uy hiếp.

Thế nhưng, cái này cũng bao gồm một đời nghiên cứu viên.

Bọn hắn cũng không biết cái gì là sợ hãi sao?

Trong này mỗi một cái cá thể, đều là mất khống chế mà lại tàn bạo.

Vẻn vẹn bọn hắn lộ diện như thế một cái chớp mắt, tiết giáp liền đã nhìn ra, một đời nghiên cứu viên đối chi này tàn bạo bạo quân quân đoàn, căn bản không có đầy đủ năng lực chưởng khống. Bọn hắn chẳng qua là lợi dụng Thâm Uyên lực lượng, đem này chút tàn bạo cá thể phong tỏa tại một nơi nào đó, sau đó tại cần bọn hắn lực lượng lúc, trực tiếp đem mở ra Thâm Uyên không gian, sau đó đem mấy cái này thể phóng thích ra ngoài mà thôi.

Nếu như quan chỉ huy đối một chi quân đội khống chế suất tối thiểu tại 70% trở lên mới tính đạt tiêu chuẩn.

Như vậy, khủng bố một đời nghiên cứu viên đối với này một nhóm bạo quân cá thể, khống chế suất thậm chí không đạt được 30%. . .

Chăn nuôi bạo quân.

Đem lớn nhất sức mạnh mang tính hủy diệt chế tạo thành vũ khí. . .

Bọn hắn là đang làm gì?

. . .

. . .

Tiết giáp cơ hồ là trong nháy mắt, liền đã từ bên trong này thấy được một cái logic, tiến tới nhìn trộm đến một đời nghiên cứu viên trong nội tâm loại kia để cho người ta không rét mà run khủng bố suy nghĩ: Bất luận một loại nào vũ khí chế tạo, đều là có tác dụng của hắn cùng tiềm ẩn mục đích tồn tại.

Bạo quân quân đoàn chế tạo, chỉ có thể nói rõ một đời nghiên cứu viên trong lòng đã có địch giả tưởng.

Như vậy, dạng gì địch giả tưởng, mới đủ để cho bọn hắn chế tạo dạng này một bầy quái vật?

Đương nhiên, chỉ có thể là cái thế giới này.

Cho nên, vẻn vẹn nắm giữ sáng thế ổ cứng cùng Thâm Uyên nhuyễn trùng lực lượng còn chưa đủ, còn muốn rèn đúc khủng bố như vậy vũ khí?

Là muốn tại tiến lên kế hoạch của mình lúc, tùy thời nắm giữ lấy hủy diệt hết thảy thế lực lực lượng sao?

Hành vi là bị điên.

Hành động này sau lưng ẩn giấu suy nghĩ, càng là bị điên.

. . .

. . .

"Bá bá bá. . ."

Nguyệt Thực nghiên cứu viện viện trưởng tiết giáp trong lòng lóe lên cái này kinh khủng suy nghĩ lúc, chung quanh Phụ Linh bộ đội cơ hồ đều bị bổ nhào.

Chân lý lồng giam lôi kéo Thâm Uyên nhuyễn trùng lực lượng cũng đã bị gặm nuốt, liên tiếp đứt đoạn ra.

Liền áo đen chủ giáo, tại phóng thích ra này chút tàn bạo đồ vật về sau, cũng thật chặt nắm một tấm bài poker, này tờ bài poker khiến cho bên cạnh hắn thỉnh thoảng có màu đỏ sậm hào quang xuất hiện, đem tới gần hắn mỗi một loại đồ vật, lôi kéo tiến vào trong vực sâu.

Hắn cũng không phải là không e ngại này chút bạo quân lực lượng.

Chẳng qua là, hắn có được tùy thời đem tới gần hắn bạo quân, đưa vào vực sâu giam giữ lực lượng.

"Quá điên cuồng. . ."

Tiết giáp tại thời khắc này, trái tim chợt run rẩy.

Hắn bỗng nhiên ở giữa, một cước đá bay bên cạnh một cái nào đó chuẩn bị xông đi lên cùng thấp xứng bản kiêm tàn bạo bản bạo lực đối bính ẩn núp người.

Lớn tiếng đối bọn nó làm xuống tranh thủ thời gian bảo mệnh tín hiệu.

Chính mình thì là nắm chặt một tấm giấy khế ước, thật nhanh xông về phía trước.

Này tờ giấy khế ước ở trong tay của hắn, đang không ngừng biến mất, nhưng ở trong quá trình này, chung quanh hắn có quái dị biến hóa.

Từng tầng từng tầng lực lượng tinh thần, đem thân hình của hắn che lấp, tựa hồ giấu ở lực lượng tinh thần sau lưng.

Nguyệt Thực nghiên cứu viện đặc thù loại ký sinh vật phẩm: Tinh thần khế ước.

Cùng lực lượng tinh thần đạt thành ước định, tại giấy khế ước tan biến trước đó, hết thảy lực lượng tinh thần, đều sẽ tạm thời đối với mình làm như không thấy.

Mượn dùng phương pháp này, tạm thời cam đoan an toàn của mình.

Thế nhưng, loại khế ước này biến mất rất nhanh, tinh thần sinh vật càng nhiều hoàn cảnh dưới, tan biến càng nhanh.

Tiết viện trưởng mượn nhờ loại phương pháp này, nhanh chóng xông vào, đi tới An bác sĩ bên người, cũng đưa nàng bảo hộ tại này hoàn cảnh xuống.

Ngốc

An bác sĩ bị hắn chống chọi trước tiên, liền đã muốn tức miệng mắng to, nhưng không có mắng xong chỉnh, đột nhiên sửa lại khẩu:

"Ngươi tới làm cái gì?"

". . ."

"Học sinh của ta tại đây bên trong, ta làm sao có thể không đến?"

Tiết giáp cười ha hả trả lời một tiếng, dùng sức đem An bác sĩ kéo xuống, mang lấy nàng trốn ra phía ngoài đi.

"Đừng mẹ hắn nói này chút dễ nghe, ta đã chết đến mấy lần. . ."

An bác sĩ thanh âm phẫn nộ lại tuyệt vọng: "Mấu chốt là đến hiện ngay tại lúc này, ngươi đến rồi thì có ích lợi gì?"

Tiết giáp viện trưởng trầm thấp thở dài, nhấc mắt nhìn đi, xác thực hết sức tuyệt vọng.

Phụ Linh bộ đội tại đối phó mặt khác quỷ dị lúc, thường thường rất nhẹ nhàng liền có thể chiếm cứ ưu thế.

Thế nhưng bây giờ, ròng rã một nhánh Phụ Linh bộ đội, cơ hồ là Nguyệt Thực nghiên cứu viện tất cả vốn liếng, lại tại khuynh khắc ở giữa hoàn toàn hủy diệt.

Mà tại địa phương khác, Thâm Uyên nhuyễn trùng, ngủ say dãy núi quỷ dị, còn có hung tàn bạo quân quân đoàn. . .

Một đời nghiên cứu viên nắm giữ lực lượng xác thực quá mạnh.

Mạnh đến bản thân tại phàm nhân trong mắt, liền cơ hồ như là thần linh một dạng Nguyệt Thực nghiên cứu viện, đối mặt bọn hắn cũng cực độ vô lực.

Như là phàm nhân đối mặt thần linh một dạng vô lực.

Mà tại đây loại vô lực bên trong, tiết giáp bỗng nhiên thấp giọng nói ra: "Trước đó, ta cũng không biết duy nhất ý thức tại đây bên trong."

An bác sĩ hơi ngẩn ra, có chút không rõ hắn vì cái gì bỗng nhiên nói cái này.

Nhưng ngay sau đó, tiết giáp viện trưởng nhân tiện nói: "Thế nhưng, ta xác thực đã làm tốt cùng những lão sư này cùng các tiền bối gặp nhau chuẩn bị."

An bác sĩ con mắt hơi hơi trừng lớn, tựa hồ ý thức được cái gì.

Tiết giáp viện trưởng nói: "Mặt khác, chuẩn bị kỹ càng, không hề chỉ là ta. . ."

An bác sĩ trong lòng bỗng nhiên run lên, một loại mong mỏi mãnh liệt, chợt từ sâu trong đáy lòng bạo phát ra.

. . .

. . .

"Ha ha ha ha ha. . ."

Bỗng nhiên ở giữa, phía trên chiến trường hỗn loạn này, có loại cực độ vặn vẹo lại tiếng cười quái dị, rõ ràng truyền vào trong tai của mỗi người, cho dù là những cái kia hỗn loạn lại vô tự quỷ dị, cũng có cực lớn bộ phận, bị này tiếng cười quái dị hấp dẫn lực chú ý.

Vô số ánh mắt theo bản năng nhìn lại, hoặc là nói, đều không cần ngẩng đầu.

Vốn nhờ vì lực lượng tinh thần phóng xạ, làm đến bọn hắn thấy được một cái rõ ràng lại kinh ngạc hình ảnh.

Viện nghiên cứu địa điểm cũ một phương hướng khác, một mảnh ăn mặc đủ mọi màu sắc người xuất hiện.

Thoạt nhìn, cái kia lại có thể là một nhánh gánh xiếc thú.

Bọn hắn cưỡi tại Đại Tượng trên lưng, có người ăn mặc giống như là một vị ma thuật sư, có người thì thoạt nhìn giống tên hề, có người sinh trưởng quái dị hai cái đầu, cũng có người thân hình cao lớn hùng tráng, cơ hồ đè xuống mặt Đại Tượng, bước đi đều có chút thở. . .

Càng thêm quỷ dị, thì là phía sau bọn họ.

Giữa không trung, như là không gian cách tầng bên ngoài, đang có một cái to lớn thằng hề cười quái dị đi tới.

Thân thể của nó theo trong hiện thực nhìn lại, giống như là bị cách tại pha lê bình chướng phía sau cự nhân. Tối thiểu trăm mét cao bao nhiêu, trên mặt vẽ lấy thật dày thuốc màu, miệng liệt tại hai phía. Ăn mặc buồn cười quần áo bó, tóc loạn bồng bồng, rồi lại mang một cái vương miện.

Hắn một cái tay bên trong, nắm lấy một đống màu đỏ khí cầu.

Một cái tay khác, lại đưa về phía phía dưới, trong tay dắt một đạo một đạo vô hình sợi tơ.

Những sợi tơ này phần cuối, kéo dài đến trong hiện thực, nắm kéo một đám bộ dáng quái dị đồ chơi.

Có rất nhiều trên đầu lớn hai cái sừng dê, có rất nhiều mang theo mũ lệch lão sói xám, còn có ngây thơ chân thành gấu, cùng với con mắt sinh trưởng ở một khía cạnh heo, chúng nó một trước một sau nhẹ nhàng lắc lư, từng chút từng chút hướng về phía trước quơ dịch chuyển về phía trước động.

Tính trẻ con tiếng ca truyền khắp toàn bộ chiến trường:

"Mụ mụ  mụ mụ gọi. . ."

". . ."

Quái đản, vặn vẹo, quái dị tới cực điểm.

Bọn hắn thoạt nhìn chậm rãi đi về phía trước, nhưng tiếng cười quái dị, cũng đã ảnh hưởng đến toàn bộ chiến trường.

Cơ hồ tất cả quỷ dị, thậm chí là bạo quân quân đoàn, đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Động tác trong nháy mắt liền trở nên hỗn loạn lại vô tự, trong mắt tựa hồ mất đi địch ta, bắt đầu liều mạng công kích.

Mà ban đầu liền tàn bạo lại điên cuồng bạo quân quân đoàn, càng là tại loại lực lượng này ảnh hưởng dưới, gần như mất khống chế, từng mảnh nhỏ màu đen hạt điên cuồng tuôn ra động, rất nhiều đều đã bắt đầu thoát ly thân thể của bọn nó, giống cuồng như gió cuốn về phía bốn phương tám hướng.

Lên ngôi thằng hề.

Hỗn loạn.

Vẻn vẹn tiếng cười, liền có thể nhường một mảnh chiến trường, triệt để mất khống chế chung cực.

. . .

. . .

Ừm

Đồng dạng cũng là khi nhìn đến thằng hề xuất hiện về sau, đang ở trong một mảnh hỗn loạn hướng đi Lục Tân áo đen chủ giáo, cùng với tại xe Jeep bên cạnh hút tẩu thuốc Hồng Nguyệt thủ tịch nghiên cứu viên, lông mày không khỏi hơi nhíu lại, tựa hồ đoán được chút không đồ tốt.

"Này loại điên điên khùng khùng đồ vật, vì cái gì cũng sẽ xuất hiện ở đây?"

"Nó không nên ôm chính mình trộm được vương miện, ngày qua ngày trốn ở trong tối bật cười sao?"

". . ."

Không có bởi vì này loại nghi hoặc liền lập tức lâm vào không biết làm sao, áo đen chủ giáo trước tiên liền làm ra quyết định.

Cước bộ của hắn lần thứ nhất dừng lại, quay người hướng ăn mặc áo khoác trắng lão nghiên cứu viên nhìn thoáng qua.

Vị kia lão nghiên cứu viên hiểu ý, nhẹ nhàng buông xuống cái tẩu, sau đó đưa tay theo trong xe Jeep lấy ra một tấm bài poker.

Đồng dạng cũng có được quỷ dị mặt trái hoa văn, mà không phải ở chính diện, lại là chỉ có một vòng tọa lạc ở trên bầu trời thành phố Hồng Nguyệt. Mặt họa rất đơn giản. Nhưng cho người ta nhìn lên một cái, liền cảm giác, phía trên này hình ảnh, không giống quay chụp, cũng không giống vẽ, lại dị thường chân thực.

Đây là một tấm đại vương bài.

Lấy được lá bài này về sau, hắn cũng hơi hơi trầm mặc một lát, sau đó tự nói:

"Cùng hắn nhường những hài tử này đều ôm không thiết thực hi vọng, đem mỹ hảo sinh mệnh lãng phí ở cùng chúng ta đối kháng bên trong. . ."

"Không bằng trực tiếp để bọn hắn tuyệt vọng!"

". . ."

". . ."

Ý nghĩ thế này bỏ đi hắn cuối cùng lưỡng lự, này một lá vương bài, nhẹ nhàng kẹp ở giữa ngón tay.

Trầm thấp thở ra một hơi, hắn đem lá bài này tiến tới bên miệng.

Thoạt nhìn, giống như là đang thấp giọng cùng lá bài này đối thoại.

Sau một khắc, đột nhiên có vô cùng vô tận tinh thần sợi tơ, theo lá bài này bên trong trào ra.

Hoặc là nói, không phải dũng mãnh tiến ra, mà là thu nạp vào tới.

Này Trương Đại vương bài bên trong, có một loại nào đó lực lượng tinh thần, trong nháy mắt liền cùng hiện thực nối liền lại cùng nhau, tạo thành kỳ diệu cộng hưởng.

Lại sau một khắc, chung quanh bỗng nhiên trở nên an tĩnh.

Bao gồm tàn bạo hung ác, không tiếc hủy diệt hết thảy bạo quân quân đoàn, đều chợt ngừng lại.

Mỗi một loại tinh thần sinh vật, đều cảm nhận được một loại dị dạng cảm giác nguy hiểm.

Không có đặc biệt động tĩnh cùng hoặc là điềm báo trước xuất hiện, tựa hồ hết thảy tất cả, đều trở nên đột nhiên như vậy.

Chung quanh thế giới, chính mình hết thảy tầm mắt có thể thấy, có thể cảm giác được thế giới, đều khuynh khắc ở giữa mất đi tất cả màu sắc.

Thế giới đối người mà nói, là chân thật.

Có sắc nhan, có gió nhẹ, có chân thực xúc cảm cùng mùi.

Còn có rất nhiều không thuộc về ngũ giác, nhưng duy có thế giới chân thật mới có thể đủ cho người ta mang tới, chân thật mà yên tâm cảm giác.

Nhưng bây giờ, loại cảm giác này, đều đang bay nhanh tiêu tán.

Giống như là trải qua quá nhiều tuế nguyệt tẩy lễ hình cũ, toàn bộ thế giới bắt đầu phai màu.

Ngay sau đó, chính là ở khắp mọi nơi hào quang màu đỏ sậm, tự thân một bên mỗi một tấc không khí kẽ nứt bên trong xuất hiện, bao phủ hết thảy.

Tràn đầy rỉ sắt mùi vị gió, rót vào mũi của mình.

Thưa thớt khô héo tay cầm, từ lòng đất sinh trưởng duỗi dài đi ra, đầu ngón tay dữ tợn, tựa hồ muốn bắt đến hết thảy.

Nơi xa ở gần, tất cả kiến trúc cùng bóng người, cũng bắt đầu trở nên lấp loé không yên, theo chân thực tồn tại, biến thành nhè nhẹ cái bóng.

Điên cuồng lực lượng tinh thần, triệt để đem người bao phủ tại bên trong.

Thâm Uyên!

Chung quanh chỉnh khu vực, bỗng nhiên ở giữa, tất cả đều bị dẫn tới trong vực sâu. . .

. . . Hay hoặc là nói, là Thâm Uyên bao trùm hiện thực.

"Cái này. . . Đây là. . ."

An bác sĩ bị bất thình lình biến hóa kinh đến, trái tim cơ hồ đều muốn ngừng đập.

Nàng cơ hồ là có chút tuyệt vọng hô lên.

"Không sai."

Mà tại hoảng sợ của nàng bên trong, tiết giáp viện trưởng thấp giọng nói: "Cái này là các lão sư nắm giữ lực lượng mạnh nhất."

"Đây cũng là sáng thế ổ cứng lực lượng."

Nghe tiết giáp viện trưởng lời, An bác sĩ lập tức đem trước nàng còn cho rằng kia ảnh hưởng này không lớn hai chuyện liên hệ đến cùng một chỗ.

Chân chính tuyệt vọng bao trùm tới.

Mà tiết giáp viện trưởng, tại thời khắc này, thì lộ ra vô cùng bình tĩnh, trầm thấp nói ra câu nói này:

"Sáng thế ổ cứng có được cường đại nhất huyễn tưởng lực lượng."

"Thâm Uyên, liền là sáng thế ổ cứng tưởng tượng ra được."

"Cái này là một đời nghiên cứu viên bí mật lớn nhất, toàn bộ Thâm Uyên, đều là nguồn gốc từ tại bọn hắn trận kia thất bại thí nghiệm. . ."

". . ."

Tại thời khắc này, An bác sĩ rốt cuộc hiểu rõ một đời nghiên cứu viên kiêu ngạo cùng tự đại đến từ chỗ nào.

Bọn hắn thậm chí cũng không tính là là tự đại.

Bởi vì bọn hắn quả thật có, không đem toàn bộ thế giới để ở trong mắt tư bản.

. . .

. . .

"Ha ha ha ha ha ha. . ."

"Ha ha, ha ha. . ."

Ha

". . ."

Chỉnh khu vực lâm vào màu đỏ sậm Thâm Uyên thế giới lúc, lên ngôi thằng hề vẫn tại cười lớn lấy.

Tiếng cười của hắn truyền khắp chỉnh khu vực. Thế nhưng, dần dần, theo Thâm Uyên thế giới xuất hiện, tiếng cười của hắn, bỗng nhiên dần dần trở nên ngắn ngủi. Cũng dần dần trở nên có chút xấu hổ, cuối cùng, trong tiếng cười đã không có ý cười, chỉ còn lại hơi hơi ngốc trệ.

Không cười được.

Đối mặt với Thâm Uyên lực lượng, hắn bỗng nhiên cảm nhận được một loại mãnh liệt hoảng sợ, ngốc ngốc hướng về phía trước nhìn tới.

Hắn cảm giác được, của mình tinh thần lực lượng, vừa mới mới vừa tan mở, còn chưa kịp biểu diễn, đối phương đã sáng lên át chủ bài.

Một đời nghiên cứu viên, rõ ràng không phải tốt bài bạn.

Bởi vì bọn hắn căn bản không cho người ta đánh có qua có lại cơ hội, trực tiếp liền vương bài.

Mấu chốt là, bọn hắn tất cả đều là vương bài. . .

. . .

. . .

"Nếu như không muốn bị phong tỏa đến Thâm Uyên tầng dưới chót nhất, cùng vật kia làm bạn, cái kia liền rời đi!"

Áo đen chủ giáo thanh âm lạnh lùng vang lên.

Hắn đứng ở trong vực sâu, quanh người khắp nơi đều là màu đỏ hào quang.

Từng đầu không biết tên xúc tu, tại hắn màu đen áo choàng phía dưới quơ, vạch ra từng cái kinh khủng hình cung.

Thỉnh thoảng như là to lớn bạch tuộc, xa xa đưa về phía không trung, cơ hồ muốn đụng chạm đến Hồng Nguyệt vị trí.

Thỉnh thoảng nhẹ nhàng vung rơi xuống, đem chung quanh màu đỏ sậm bóng mờ xen lẫn thành hết thảy quét thành mảnh vỡ.

Ánh mắt của hắn rất nghiêm túc nhìn chằm chằm lên ngôi thằng hề, lạnh lùng mở miệng.

Đồng thời, đem cái kia tờ trong tấm hình in bị phong ấn con mắt bài poker cầm lên, hạ lệnh: "Đem duy nhất ý thức lấy ra."

Ban đầu hắn sẽ không hạ mệnh lệnh này.

Bởi vì hắn muốn tự tay thu hồi duy nhất ý thức.

Dù cho dòm Mệnh Sư tinh thần cung điện ở trong tay chính mình, dù cho chính mình đối nó có hoàn toàn chưởng khống quyền.

Hắn cũng không muốn do dòm Mệnh Sư thu hồi duy nhất ý thức.

Dòm Mệnh Sư có phải hay không bạo quân đối thủ cái này cân nhắc, là thứ yếu.

Trọng yếu là, hắn không muốn để cho bất luận cái gì chung cực phương diện tồn tại, tiếp xúc đến duy nhất ý thức.

Cho dù là chính mình an cắm vào bạo quân thân vừa nhìn hắn, đồng thời một mực biểu hiện rất tốt dòm Mệnh Sư.

Bởi vì đến loại tầng thứ này tồn tại, bất luận cái gì một điểm không nên có ý nghĩ, cũng có thể cho kế hoạch của mình tạo thành hỗn loạn.

Cho nên thẳng đến lúc này, hắn mới làm xuống quyết định này. . .

. . .

. . .

Ai

Lục Tân bên người, vang lên mụ mụ  than nhẹ.

Hắn hôm nay, bị vô số chỉ máu con mắt màu đỏ, theo bốn phương tám hướng tiếp cận.

Này chút con mắt, mỗi một cái đều có lực lượng thần bí, theo từng cái khác biệt góc độ, tập trung vào hắn.

Mà lại, một đầu một đầu con mắt, tựa hồ đang không ngừng phân liệt lấy, có chìm vào mặt đất, có bay đến không trung.

Lục Tân đứng ở này tất cả trong ánh mắt ở giữa, như cùng ở tại trải qua tâm linh tẩy lễ.

Ánh mắt hắn bên trong màu đen hạt, thỉnh thoảng điên cuồng phun trào, đi đến cực hạn run rẩy.

Thỉnh thoảng đột nhiên tinh thần sa sút, như là triệt để từ trong ánh mắt của hắn làm sạch.

Trước đó theo viện nghiên cứu địa điểm cũ chỗ có được tin tức chảy, cũng trong đầu, kỳ dị tốc độ cao phun trào, tiêu hóa lấy.

Tinh thần, tin tức, cảm xúc, lực lượng, đủ loại khác biệt nhân tố, liên tục trùng kích đại não của hắn.

Lục Tân tư duy, một lần bị này to lớn trùng kích chỗ lấp đầy, tư duy ý chí, đều muốn trong nháy mắt sụp đổ.

Cho nên, hắn gần như cái gì cũng làm trì. . .

Tại vô số bên trong tươi con mắt màu đỏ ngòm bên trong, thân ảnh của nàng, bị dần dần xen lẫn ra tới.

Thân hình ưu nhã, trong tay dẫn theo cây kéo màu bạc, chậm rãi giẫm lên bày khắp đá vụn mặt đường, đi tới Lục Tân trước mặt.

Sau đó tại Lục Tân trống rỗng trong ánh mắt, nàng nhẹ nhàng cúi người, tiến tới bên tai của hắn.

Thấp giọng nói: "Muội muội không có việc gì, nàng cùng với Tiểu Thập Cửu. . ."

"Thế nhưng, thật xin lỗi. . ."

". . ."

Lục Tân con mắt, chợt mở ra, kinh hãi thấy được mụ mụ  trên mặt..