Chương 814: Vương cảnh mây kế hoạch (bảy ngàn bốn trăm chữ)

Chương 814: Vương cảnh mây kế hoạch (bảy ngàn bốn trăm chữ)

Ngủ say dãy núi, góc Tây Bắc.

Một cái nào đó có hơn phân nửa khảm đính vào trong lòng núi kiến trúc thể.

Kiến trúc thể thể lượng cực lớn, có hợp quy tắc rộng lớn bốn cái đại khu, cùng với phòng ngự sâm nghiêm bảo an hệ thống, nguồn năng lượng hệ thống, thậm chí trình độ nhất định độc lập sinh thái hệ thống, còn có trên thế giới tân tiến nhất khu thí nghiệm vực. Mà tại phía tây, lại có một đầu rất có khoa học kỹ thuật cảm giác, lối đi xung quanh đều bị cường độ cao kiểu mới pha lê chất liệu trang sửa hành lang, nối liền mấy gian ánh đèn nhu hòa gian phòng.

Gian phòng có một mặt là trong suốt pha lê chất liệu, bên trong trang trí cũng là cực kỳ đơn giản.

Chỉ có một tấm cùng mặt đất nối liền cùng một chỗ nhựa plastic cái bàn, một tấm theo vách tường vị trí dọc theo người ra ngoài huyền không giường.

Kết nối lấy một cái phòng vệ sinh, bên trong thậm chí còn có một cái trí năng bồn cầu.

Hồng Nguyệt viện nghiên cứu nhị đại viện nghiên cứu bên trong người nổi bật, đồng thời cũng là kẻ phản bội, đã từng một tay trù hoạch "Chạy trốn phòng thí nghiệm" sự kiện, đồng thời cũng tạo dựng Hồng Nguyệt sáng lên cô nhi viện, đồng thời tự tay cho Lục Tân chế định bảy cái thí luyện vương cảnh mây, ngay ở chỗ này.

Hắn ăn mặc đơn giản kiểu áo Tôn Trung Sơn, mang theo kính đen, giữ lại tóc húi cua.

Từ bên ngoài nhìn vào đi, đây là một cái có vẻ hơi lạc hậu, trừ cái đó ra, không có bất kỳ cái gì đặc điểm người. . .

Hắn lẳng lặng ngồi ở nhựa plastic trên giường, hai tay mười ngón đan xen, đặt ở trước mặt mặt bàn, bảo trì động tác này thật lâu.

Con mắt tựa hồ mất đi tiêu điểm, đang ở nghiêm túc suy tư.

. . .

Tại cách vách của hắn, Hồng Nguyệt sáng lên cô nhi viện số bảy đang tê liệt ngã xuống tại nhựa plastic trên giường, thỉnh thoảng dùng quyền nện tường, lộ ra cực độ sốt ruột.

Đây là nàng lần thứ nhất bị giam lại, mà lại là hoàn toàn không có chạy trốn hi vọng bị giam lại.

Thân là U Linh hệ năng lực giả, đây quả thực là sỉ nhục.

U Linh hệ năng lực giả, ban đầu là có thể bị coi là tự do nhất, có được tối cường đào thoát năng lực năng lực giả.

Chính mình hẳn là trong nháy mắt ở giữa, liền tùy tiện biến thành bất cứ người nào, tùy tiện rời xa bất luận cái gì địa phương nguy hiểm.

Dù sao, liền đại não của con người, đều giam không được, huống chi là này loại như nhà giam một dạng chật hẹp gian phòng?

Thế nhưng, nàng hết sức tuyệt vọng.

Bởi vì theo Thanh Cảng thành bên ngoài, bị một cây thương chỉ vào, sau đó muốn dẫn các nàng khi trở về, nàng liền đang tìm kiếm cơ hội chạy thoát.

Theo lý thuyết rất đơn giản, hoặc là trực tiếp thủ tiêu cái kia nghiên cứu viên, hoặc là trực tiếp dùng năng lực hoặc là vũ lực chế phục hắn, ép hỏi bí mật.

Sau đó lại cùng lão viện trưởng thương lượng, xem bước kế tiếp làm thế nào.

Xa như vậy lộ trình bên trong, bất luận nhìn thế nào, chính mình cũng hẳn là tìm tới không chỉ một cơ hội mới đúng.

Thế nhưng không có.

Lúc đầu là nàng không có đạt được lão viện trưởng chỉ thị, không rõ phải nên làm như thế nào, cho nên do dự không có quyết định phản kháng.

Thế nhưng rất nhanh, nàng liền phát hiện, chính mình không có cơ hội phản kháng.

Chính mình thế mà trốn không thoát?

Chính mình cùng lão viện trưởng, thế mà cứ như vậy bị người một đường mang theo trở về, quan vào phòng bên trong?

Dù cho cho tới bây giờ, số bảy đều không thể tin được.

Cẩn thận hồi tưởng lại, nàng cũng phát hiện, chính mình đối đối phương cảm giác, là phi thường kỳ quái.

Một phương diện cảm giác đối phương mười phần nhỏ yếu, chính mình giống như vài phút liền có thể tìm tới bảy tám cái đối phó đối phương cơ hội.

Nhưng trên thực tế lại là, trên người đối phương, luôn là có một loại thoạt nhìn bình thường, nhưng lại cao thâm mạt trắc khí chất. Chính mình chẳng những không có biện pháp trực tiếp chiếm cứ thân thể của hắn, thậm chí chính mình bất kỳ ý tưởng gì, cùng với tập kích thủ đoạn, đều bị đối phương sớm phát giác.

Sau đó như không có chuyện gì xảy ra ngăn cản, để cho mình nhiều lần bỏ lỡ cơ hội.

Tỉ như, chính mình hơi hơi tâm động, muốn đi đến thân thể của hắn phía bên phải, thừa dịp bất ngờ đoạt thương lúc.

Đối phương bỗng nhiên quay đầu hướng mình cười cười, đem thương ở ngay trước mặt chính mình vượt lên, sau đó cắm vào bên trái túi.

Tỉ như chính mình hơi hơi động niệm, muốn đem đối phương dồn xuống vách núi lúc, hắn chợt đáp ở lão viện trưởng bả vai, quay đầu xem chính mình.

Tỉ như tại ven đường lúc nghỉ ngơi, chính mình dùng năng lực chiếm cứ một cái nào đó ven đường người chăn dê thân thể, chuẩn bị cầm trong tay súng săn hướng hắn nổ súng lúc, liền phát hiện hắn bỗng nhiên đang xoay đầu lại, hướng về chính mình mỉm cười, mà trong tay thì bóp một tấm quái dị bài poker, tựa hồ chỉ cần mình tâm niệm vừa động, này tờ bài poker liền sẽ ném qua tới. Mà chính mình, trong nội tâm thế mà thật sinh ra hoảng sợ, không dám ra tay.

Cái loại cảm giác này, rất khó hình dung.

Nhưng bị nhìn thấu cảm giác, quá mức rõ ràng, thủy chung bao phủ chính mình.

Thế là, cứ như vậy một lần lại một lần sai mất cơ hội, mãi đến được đưa tới nơi này.

Mà bây giờ, nàng đã bị nhốt ở nơi này, năng lực mặc dù không có bị ức chế, lại không có chút nào khả năng rời đi.

Bây giờ nàng đã kinh biến đến mức dị thường táo bạo, mất đi tất cả kiên nhẫn.

Nàng hết sức phiền, cũng rất gấp, càng là muốn biết sát vách lão viện trưởng đang suy nghĩ gì.

Hắn có thể hay không tự trách mình không có bắt được cơ hội, có thể hay không bởi vì chính mình không thể dẫn hắn rời đi mà đối với mình thất vọng?

Những chuyện này nàng một mực quan tâm, nhưng lại hỏi không ra tới.

Mà một bên khác giám trong phòng, lão viện trưởng thì là thời gian dài yên lặng, không có bất kỳ cái gì tiếng vang.

. . .

. . .

"Cho nên, chẳng qua là vật chứa sao?"

Vương cảnh mây lão viện trưởng, cũng là lẳng lặng ngồi thật lâu, mới hơi hơi thở dài.

Một đời nghiên cứu viên hết sức coi trọng chữ tín, mang theo chính mình sau khi trở về, liền đem rất nhiều chuyện nói cho chính mình.

Bọn hắn mục đích chính yếu nhất cùng hạch tâm kế hoạch, dĩ nhiên không nói.

Nhưng mình quan tâm nhất, có quan hệ "Bạo quân" tin tức, cũng đã nói thẳng ra.

Mà lại rất khoan dung cho phép chính mình cân nhắc một quãng thời gian, rồi quyết định muốn hay không gia nhập nghiên cứu của bọn hắn, cùng một chỗ hoàn thành thí nghiệm.

Nhìn ra được, một đời nghiên cứu viên hết sức tán thưởng hắn.

Đương nhiên, cũng rất có thể là sợ hắn.

Dù sao từ những thứ này các nghiên cứu viên trong miệng  có thể nghe ra được, hắn tại bạo quân thân bên trên tiến hành thí nghiệm, đã lần lượt chạm tới một đời các nghiên cứu viên khoan dung cực hạn, nhất là chạy trốn phòng thí nghiệm cùng cô nhi viện thần bí nổ tung hai chuyện này. . .

Một cái nhường bạo quân thoát ly tầm mắt của bọn họ.

Một cái khác, kém một chút nhường bạo quân mất đi thu nhận tác dụng.

Cho nên  dựa theo một đời các nghiên cứu viên, thật sự là không còn dám tiếp tục khiến cho hắn tại bên ngoài hồ nháo.

Quấy rối. . .

Bọn hắn liền là dùng cái từ này.

Vương cảnh mây, hoặc là nói lão viện trưởng, hồi trở lại nghĩ bọn họ hình dung, trên mặt cũng không khỏi đến lộ ra mỉm cười. . .

. . .

. . .

"Vương giáo sư, ăn cơm đi. . ."

Bên ngoài vang lên một thanh âm, một cái thoạt nhìn tuổi tác không lớn người đi tới gian phòng, hoặc là nói tù thất bên ngoài.

Hắn họ Diêu, hơn ba mươi tuổi, chính là hắn một đường mang theo lão viện trưởng cùng số bảy hồi trở lại đến nơi này.

Trong tay hắn nâng một cái vô cùng sạch sẽ pha lê khay, phía trên để đó hai bát nước dùng quả nước mặt.

Nấu đến vừa đúng trên mặt, trải hai mảnh đỏ chói cơm trưa thịt, một cái trứng chần nước sôi, cắt nát hương hành vẩy ở phía trên.

Đơn giản, nhưng có loại đẹp đẽ cùng dụng tâm cảm giác.

. . .

. . .

"Ngượng ngùng, chúng ta nơi này thức ăn, luôn luôn đều là cực kỳ đơn giản."

Hắn có chút xin lỗi hướng lão viện trưởng nói ra: "Bình thường chúng ta đều là dùng đặc chế lương khô cùng nước sạch làm chủ ăn, hiện tại cho các ngươi làm hai bát mì, cũng chỉ là cân nhắc đến các ngươi khả năng vừa đến nơi đây, còn không quen, bởi vậy ta cố ý nhường nhà hàng chuẩn bị."

Hắn một bên nói, một bên phân biệt đem hai bát mì đưa vào pha lê bên trên nhỏ ngăn cách ngăn kéo, lại đẩy đến bên trong.

"Rất khá."

Lão viện trưởng cười nhận lấy mặt, nói: "Ở trên vùng hoang dã thức ăn nơi nào sẽ rất tốt, khoai lang khoai tây, cũng có thể gom góp một ngày."

Thoạt nhìn, hắn thế mà thật dự định hưởng dụng tô mì này.

Một bên khác, số bảy lại là phẫn nộ đem mặt bát quật ngã, nước canh lập tức vãi đầy mặt đất.

"Đúng vậy, trong hiện thực luôn là có quá nhiều gian khó khó."

Vị này nghiên cứu viên nhìn thoáng qua số bảy gian phòng, không nói gì thêm, lắc đầu, sau đó tiếp tục nhìn về phía lão viện trưởng.

Nói khẽ: "Bất quá, đối với ngài biểu thị áy náy là hẳn là, không chỉ có là ta, thủ tịch cùng chủ giáo cũng là ý tứ này, ban đầu chúng ta không nên đem ngài giam lại, chẳng qua là, bọn hắn có chuyện trọng yếu, tạm thời rời đi, chỉ có thể trước ủy khuất ngài một thoáng."

"Có lẽ  chờ bọn hắn trở về, ngài cũng đáp ứng gia nhập chúng ta về sau, hết thảy đều sẽ tốt hơn rất nhiều."

". . ."

Lão viện trưởng nhìn xem hắn, bỗng nhiên cười nói: "Ngươi là năm nào gia nhập vào?"

Vị này nghiên cứu viên hơi ngẩn ra, cười nói: "Bảy năm trước, chúng ta đều là theo chân thủ tịch cùng chủ giáo học tập."

"Bọn họ hai vị rất đáng gờm, thế nhưng cũng sẽ cần một chút trợ thủ hỗ trợ, cho nên, liền thông qua Ách Bích sự vụ sở, ở các nơi tìm kiếm nhân tuyển thích hợp, trải qua huấn luyện về sau, nếu như phù hợp, liền đưa tới nơi này, ta cũng là một cái trong số đó. . ."

". . ."

"Nói rất đơn giản, nhưng có thể bị bọn hắn nhìn trúng, ngươi khẳng định cũng là hết sức người có thiên phú."

Lão viện trưởng cười nhìn về phía hắn, một bên bình tĩnh ăn mặt, vừa nói: "Hoang dã thế giới, nhân tài rất khó được."

"Ngươi tại như vậy hỗn loạn thế giới bên trong tự học, cũng trưởng thành đến bị một đời nghiên cứu viên coi trọng, nhất định trả giá qua cực lớn nỗ lực."

". . ."

"Không không không, ta điểm này nỗ lực không tính là gì. . ."

Đạt được lão viện trưởng dạng này nhị đại nghiên cứu viên bên trong xuất sắc nhân vật tán thưởng, người này tựa hồ cũng rất vui vẻ.

Vội vàng đong đưa tay, có chút thụ sủng nhược kinh.

Vô luận là chính mình trước đó đối vị này nhị đại nghiên cứu viên bên trong người nổi bật tiến hành điều tra lúc, thấy hắn làm sự tình, nghiên cứu kết quả. Vẫn là tại mang đến nơi này về sau, thủ tịch nghiên cứu viên đối tôn trọng của hắn. Đều khiến cho vị này trẻ tuổi nghiên cứu viên, biết rõ trước mặt cái này thoạt nhìn cứng nhắc mà yên lặng lão nhân, có cường đại cỡ nào dũng cảm cùng năng lượng kinh người. Nội tâm rất bội phục hắn.

Cho nên, nhận lấy hắn tán thưởng, đối với mình tới nói, đúng là kiện khó được sự tình.

Thế nhưng, lão viện trưởng nhìn xem hắn có chút vui vẻ bộ dáng, đã ăn xong cuối cùng mặt, sau đó chậm rãi buông đũa xuống.

Nhẹ nhàng ngẩng đầu nhìn hắn, nói: "Nhân tài như vậy, chết đi, hết sức đáng tiếc."

". . ."

Ừm

Vị này nghiên cứu viên biến sắc, chợt đứng lên.

Hắn sắc mặt nghiêm túc, đầu tiên là nghiêm túc quét lão viện trưởng liếc mắt, xác định hắn không có đang làm cái gì tiểu động tác, mới hơi hơi yên tâm.

Thấp giọng nói: "Vương giáo sư, dọc theo con đường này, ngài đều hết sức an tĩnh."

"Ta hi nhìn đến nơi này, ngươi có khả năng tiếp tục bảo trì này loại hợp tác thái độ."

"Dù sao ngươi là người chuyên nghiệp, hẳn là có khả năng nhìn ra được, chúng ta nơi này, có toàn thế giới tốt nhất phòng hộ biện pháp, cho dù là chung cực lực lượng, cũng không có khả năng nhẹ ý xâm lấn tiến đến, huống chi, nếu như ngươi có dị thường biểu hiện, ta lại. . ."

". . ."

Hắn phía dưới không có nói tiếp, nhưng thái độ đã rất rõ ràng.

"Nhưng ta không có ý định tiếp tục đợi ở chỗ này."

Lão viện trưởng lẳng lặng nhìn hắn, mỉm cười nói: "Ngoài ra ta suy tư, cũng đã có kết quả."

"Ta không có ý định gia nhập các ngươi thí nghiệm."

"Thẳng thắn nói, so sánh với các ngươi cái kia điên cuồng mộng, ta càng để ý là, ta vị học sinh kia thí luyện."

"Ta an bài cho hắn cái thứ sáu thí luyện, tâm chi thí luyện, chắc hẳn đã bắt đầu."

". . ."

Ngươi

Vị này nghiên cứu viên sắc mặt đại biến, thậm chí nhịn không được lui lại một bước.

Trái tim của hắn cũng hơi run rẩy, nhìn xem cái này bị nhốt ở cấp bậc cao nhất trong nhà giam lão nhân, hắn không cách nào khống chế chính mình.

Rõ ràng lão nhân này đang bị giam tiến vào trước khi đi, đã quét hình qua, trên người hắn không có ký sinh vật phẩm.

Bản thân hắn cũng là người bình thường.

Bàn về nguy hiểm, bên cạnh trong nhà giam cái kia U Linh hệ năng lực giả, muốn so hắn nguy hiểm nhiều lắm.

Thế nhưng, tại thời khắc này, hắn lại cảm thấy dị thường khẩn trương, không cách nào khống chế chính mình không đi hoảng hốt.

Hắn thậm chí bởi vì một câu nói như vậy, nghĩ trực tiếp theo vang cảnh báo.

Ba

Một cái khác trong nhà giam, bỗng nhiên vang lên vang động kịch liệt, là vừa vặn đang ở phát cáu số bảy.

Nàng chợt nhào tới pha lê trước của phòng, khẩn trương mà kinh hỉ thở hào hển, nỗ lực nhìn về phía lão viện trưởng phương hướng, mặc dù có tường ngăn trở, cái gì cũng không nhìn thấy, nhưng cái này cũng không hề có thể ảnh hưởng nàng lúc này chờ mong cùng kinh hỉ, đối với cuối cùng có khả năng chạy đi kinh hỉ.

Tại các nàng chờ mong cùng hoảng hốt bên trong, lão viện trưởng chậm rãi đem bát đẩy tại một bên, sau đó chậm rãi đứng dậy.

"Mặt rất không tệ, ngươi cũng là rất không tệ người tuổi trẻ."

"Đáng tiếc."

". . ."

Ngươi

Trẻ tuổi nghiên cứu viên trong nháy mắt đổi sắc mặt: "Ngươi. . . Ngươi muốn giết ta?"

Không

Lão viện trưởng chậm rãi rung phía dưới, sau đó có chút tiếc hận nhìn xem hắn, nói khẽ: "Ngươi đã chết."

"Đang trên đường tới."

". . ."

Bạch

Một loại khó mà hình dung hoảng sợ, bỗng nhiên che mất trẻ tuổi nghiên cứu viên thân thể.

Hắn cũng không còn cách nào chịu đựng trước mắt cái này rõ ràng là người bình thường lão nhân mang đến cho mình cảm giác áp bách cùng trong lời nói của hắn cái kia để cho người ta run sợ cảm giác sợ hãi, yết hầu phía trên quay cuồng, trên mặt cơ bắp run rẩy, bỗng nhiên ở giữa, phi thân lên, dùng sức duỗi tay ra, hướng về trên tường khắp nơi đều thấy, một cái cách mình gần nhất, chỉ có không đến ba mét màu đỏ báo động cái nút đánh ra.

Hắn muốn trước tiên hướng tất cả mọi người cảnh báo.

Mặc dù hắn cho tới bây giờ, cũng còn không xác định lão nhân này nói lời là thật, vẫn là nói chuyện giật gân hù dọa chính mình.

Thế nhưng hắn hoàn toàn không định mạo hiểm.

Chẳng qua là, cũng là tại bàn tay của hắn, sắp chụp về phía trên vách tường lúc, giám trong phòng lão viện trưởng, khe khẽ thở dài.

"Bốn hỏa. . ."

". . ."

Theo hắn này một cái âm lượng cũng không lớn tiếng kêu vang lên.

Tay cầm đã rời khỏi nút màu đỏ phía trên trẻ tuổi nghiên cứu viên, động tác bỗng nhiên trở nên cứng đờ.

Rõ ràng bàn tay của hắn, đã chỉ thiếu một chút, là có thể vỗ xuống, hướng toàn bộ sở nghiên cứu phát ra cảnh báo.

Nhưng hết lần này tới lần khác chỉ có ngần ấy khoảng cách, lại đập không nổi nữa.

Chính mình giống như không có khí lực. . . Không đúng, là một loại khác ý chí, ngăn trở chính mình.

Ánh mắt của hắn không chịu khống chế, tại trong tuyệt vọng, cảm nhận được cực độ mỏi mệt, dần dần mơ hồ, đồng thời khép lại.

Cùng một thời gian, động tác của hắn bỗng nhiên trở nên cổ quái.

Đưa về phía cái nút tay, từ từ thu hồi, tính cả một cái tay khác, rời khỏi sau gáy của chính mình.

Từ từ gỡ ra nửa tóc dài, liền thấy, sau ót của hắn chỗ, dày đặc trong đầu tóc, đang gạt ra khuôn mặt.

Lúc đầu còn không phải hết sức rõ ràng, từ từ, càng ngày càng chen ra đến bên ngoài, cũng càng ngày càng rõ ràng.

Thậm chí bắt đầu hô hấp, cùng với mỉm cười, mà lại, ngũ quan rõ ràng, đã hoàn toàn có thể nhìn ra gương mặt này chủ nhân bộ dáng.

Sau đó cánh tay hắn xoay chuyển, hướng trong nhà giam lão viện trưởng kính cái tam chỉ lễ.

Nụ cười hết sức sáng lạn: "Lão sư, ngươi tốt."

Lão viện trưởng đứng ở giám trong phòng, cũng hướng về hắn mỉm cười, nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Mở ra phòng giam."

Đúng

Người nghiên cứu viên này, hoặc là nói, Trương Tứ Hỏa, bắt đầu thật nhanh lục lọi túi, tới gần phòng giam tới hệ điều hành.

Mà tại sát vách, số bảy đã triệt để kinh sợ.

Nàng khó có thể tin nhìn xem cái kia nghiên cứu viên, dùng hoàn toàn đưa lưng về phía người tư thế hành tẩu, nói chuyện.

Thoạt nhìn tràn đầy quái dị, nhưng lại có loại khó có thể lý giải được linh hoạt.

Nhất là trên ót mọc ra tới gương mặt kia, nàng nhận biết gương mặt này chủ nhân.

Ban đầu chẳng qua là khoa học kỹ thuật giáo hội dưới cờ một cái bình thường lính đánh thuê, đài thứ nhất giai năng lực giả.

Thậm chí lúc trước một ít hành động bên trong thất bại, đã lên tẩy trừ danh sách người.

Thế nhưng, cũng không biết vì cái gì, thế mà tại một ít thời gian, bị lão viện trưởng coi trọng.

Có một quãng thời gian, một mực đem hắn mang theo trên người, nghe nói còn bí mật đưa cho hắn một chút chỉ đạo, thậm chí cải tạo.

Đoạn thời gian kia, nàng một mực đối gia hỏa này không có hảo cảm.

Đại khái là bởi vì hắn nghề nghiệp cùng mình giống nhau, mặt khác, lão viện trưởng đối với hắn quan tâm, thậm chí vượt qua duyên cớ của chính mình?

Thế nhưng, hắn chỉ đi theo lão viện trưởng một quãng thời gian, liền biến mất.

Thay thế lão viện trưởng đi tới Hỏa Chủng thành, cùng với bồi tiếp lão viện trưởng đi tới Thanh Cảng người, vẫn là chính mình.

Gia hỏa này thoạt nhìn như là thất sủng.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, tại thời khắc này, hắn thế mà lại xuất hiện?

Thậm chí, hắn là như thế nào xuất hiện ở phòng giam bên ngoài, cái kia trẻ tuổi nghiên cứu viên trên người?

Xùy

Trẻ tuổi nghiên cứu viên, hoặc là nói Trương Tứ Hỏa, này lúc sau đã tại trong túi tiền của hắn, tìm được thẻ điện tử.

Nhẹ nhàng quét qua phòng giam khóa cửa, nhưng ngoài dự liệu, khóa cửa cũng không có mở ra.

Lúc này mới ý thức được, nguyên lai cho dù là người nghiên cứu viên này, cũng là không có quyền hạn trực tiếp mở ra phòng giam.

Bởi vậy cũng có thể nhìn ra được, một đời nghiên cứu viên nghiêm cẩn.

Nhưng Trương Tứ Hỏa lại nhịn không được cười lắc đầu, theo một cái khác trong túi, lấy ra một cái nhỏ kích quang bút.

Nhắm ngay khóa cửa vị trí, công suất điều đến lớn nhất.

"Xùy" một tiếng, nhiều do cường hóa pha lê bao trùm cửa điện tử khóa trang bị, vỏ ngoài đã bị hắn cắt ra.

Sau đó hắn thô bạo kéo ra khỏi mấy cây đường, va chạm lẫn nhau một thoáng, cọ sát ra tia lửa, trực tiếp cháy hỏng một cái nho nhỏ Chip.

Phòng giam môn lập tức mở ra, lão viện trưởng chậm rãi từ phòng giam bên trong đi ra.

Trương Tứ Hỏa lại tới số bảy giám cửa phòng, tiếp tục y theo cách đó mà làm, lão viện trưởng thì là kiên nhẫn chờ lấy.

Thấy được số bảy trên mặt kinh ngạc, hắn cười giải thích nói: "Ngươi không cần quá kinh ngạc."

"Một đời nghiên cứu viên cùng với bọn hắn sẽ làm lựa chọn, đúng là tại đi Thanh Cảng trước đó cũng không có cách nào dự liệu được."

"Thế nhưng, cái này cũng không ảnh hưởng ta tại càng sớm hơn thời điểm làm xuống bố trí."

"Ta lúc ấy cũng không xác định, số chín người đứng phía sau liền là một đời nghiên cứu viên, nhưng nhiều ít có thể đoán được."

"Cho nên, tại hai người chúng ta đi tới Thanh Cảng lúc, bốn hỏa liền đã trong bóng tối chờ."

". . ."

Nói xong, hắn thậm chí còn giống như là tại trấn an số bảy, nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Dọc theo con đường này, ngươi làm rất tốt."

"Mặc dù không có thành công tại người tuổi trẻ này trước mặt chạy mất, hoặc là chế phục hắn, nhưng cũng hấp dẫn sự chú ý của hắn, chính là bởi vì hắn một mực đem lực chú ý đặt ở vẫn muốn phản kháng ngươi, còn có trên người của ta, bốn hỏa mới có thể tìm được cơ hội ô nhiễm hắn."

". . ."

Đến lúc này, số bảy phòng giam mở ra, nàng lập tức lao đến, trên cổ gân xanh lộ ra, lớn tiếng nói:

"Ngươi lừa ta. . ."

". . ."

Lão viện trưởng cau mày, nhìn nàng một cái, lắc đầu nói: "Không có."

Số bảy vẫn nhìn chòng chọc vào lão viện trưởng, tựa hồ trong lòng có vô pháp giải sầu phẫn nộ.

Lão viện trưởng khe khẽ thở dài, nói: "Kỳ thật ta nói như vậy, là cởi ra nghi ngờ của ngươi, cũng an ủi ngươi một thoáng."

"Nhưng nếu như ngươi không thích ta an ủi, có thể hiểu thành: Ta đang lợi dụng ngươi."

"Lợi dụng ngươi ngu xuẩn cùng xúc động."

"Cái này cùng lừa gạt ngươi, là hoàn toàn khác biệt sự tình."

". . ."

". . ."

Số bảy nghe vậy, lập tức ngây người, thật sâu thở hổn hển, nhưng hoàn toàn không biết trả lời như thế nào.

Mà tại lúc này, lão viện trưởng đã cùng Trương Tứ Hỏa quay người, hướng về cuối hành lang đi đến, động tác không vội, nhưng hiệu suất cực cao.

Lão viện trưởng nói: "Trồng bao nhiêu hạt giống?"

"Chỉ có mười cái. . ."

Trương Tứ Hỏa tựa hồ có chút hổ thẹn, thấp giọng nói: "Nơi này phòng hộ quá nghiêm ngặt."

"Bọn hắn toàn Thiên ăn mặc cao cấp trang phục phòng hộ, chỉ ở rất ít tình huống dưới sẽ cởi ra, hoặc là lộ ra có khả năng ô nhiễm bộ phận."

"Coi như thế, bọn hắn cũng sẽ cách mỗi thời gian nhất định, liền tiếp nhận nghiêm khắc tinh thần phóng xạ tự kiểm."

"Ta không dám tùy tiện hướng bọn hắn loại vô ý thức hạt giống, lo lắng sẽ bị phát hiện."

". . ."

"Không sao."

Lão viện trưởng ha ha cười một tiếng, nói: "Năng lực của ngươi chỗ cường đại, liền ở chỗ có khả năng vô thanh vô tức đối với người khác tiến hành sinh mệnh nguyền rủa, gieo xuống ý thức của ngươi, mấu chốt nhất là, loại ý thức này hạt giống, là giấu ở người tinh thần biển chỗ sâu nhất bản thân cấp độ."

"Trừ phi là chuyên nghiệp, toàn phương vị lại cường độ cao chiều sâu kiểm trắc, bằng không thì ai cũng không sẽ phát hiện."

"Mà bất kỳ một cái nào cơ cấu, đều khó có khả năng tùy thời tùy chỗ đối với công nhân viên tiến hành toàn phương vị đi sâu tinh thần kiểm trắc cùng loại bỏ."

"Này, chính là ta thưởng thức nhất ngươi năng lực này địa phương."

". . ."

Hô

Trương Tứ Hỏa thật dài nhẹ nhàng thở ra, lộ ra số bảy hâm mộ được xưng tán biểu lộ, sau đó lắc đầu cười nói:

"Này hẳn là đa tạ lão sư."

"Nếu như không phải ngươi giúp ta tăng lên, ta cũng chỉ có thể là một không ngừng giết chết dư thừa chính mình người."

"Trong lòng mơ ước lớn nhất, cũng chỉ là hồi trở lại trên hoang dã kéo hàng. . ."

". . ."

"Năng lực của ngươi, trước đây bị quy về nguyền rủa, nhưng trên thực tế, này hẳn là xưng là sinh mệnh virus."

Lão viện trưởng thản nhiên nói: "Mà bất luận một loại nào năng lực, cũng phải cần tìm tới thích hợp phương pháp vận dụng, mà không phải là bị hắn làm phức tạp."

Tốt

Vừa nói chuyện, bọn hắn chạy tới cuối hành lang, bên ngoài, liền đã là một đời sở nghiên cứu phòng khách.

Lão viện trưởng chậm rãi dừng bước, nói: "Nói cho ta biết, kế hoạch của bọn hắn là cái gì?"

Vâng

Trương Tứ Hỏa nghe vậy, vẻ mặt cũng hơi hơi run lên, lập tức nói: "Dựa theo lão sư phân phó, ta tại Hắc Thủy trên thị trấn chờ lấy, phát hiện các ngươi xác thực không có dựa theo ước định thời gian trở về thời điểm, lập tức liền chia binh hai đường, một phương diện, bắt đầu truy tung lão sư hành tung."

"Một phương diện khác, liền lập tức chạy tới Nguyệt Thực nghiên cứu viện."

"Ta đem lão sư ngươi sớm chuẩn bị kế hoạch nói cho bọn hắn, cũng muốn bọn hắn giao ra hạch tâm cơ mật."

"Cũng xác thực như lão sư nói, bọn hắn rất khiếp sợ, mà lại đề phòng lòng tham nặng, không muốn chia sẻ bọn hắn bố trí kế hoạch."

"Thế nhưng, bọn hắn vẫn là đem chỗ mấu chốt nhất nói. . ."

". . ."

Vừa nói, hắn bỗng nhiên ngừng lại, nhưng trong không khí có rất nhỏ lực lượng tinh thần phóng xạ.

Lão viện trưởng một lát sau, mới khẽ gật đầu, trên mặt bỗng nhiên lộ ra nụ cười, nói: "Tiết giáp cái này vạn năm lão tam a. . ."

"Nghĩ ra tới kế hoạch vẫn có chút ý tứ. . ."

". . ."

Cũng đúng lúc này, bị lão viện trưởng cùng Trương Tứ Hỏa bí mật đối thoại, chọc cho đã sinh ra mãnh liệt bị cảm giác bài xích, gần như sắp muốn phát điên số bảy, bỗng nhiên nhịn không được cắt ngang bí mật của bọn hắn đối thoại, gấp giọng nói: "Ngươi là thế nào truy tung đến chúng ta?"

"Người này mang bọn ta đi xuyên qua Thâm Uyên cùng lối đi bí mật, căn bản là không có cách thực hiện truy tung. . ."

". . ."

"Cái này. . ."

Đối mặt số bảy chất vấn, Trương Tứ Hỏa gãi đầu một cái, tựa hồ có chút xấu hổ.

"Thực hiện truy tung, là chuyện rất đơn giản."

Lão viện trưởng thì là bình tĩnh đáp trả, sau đó xoay người, cũng giải khai chính mình nút áo, lộ ra bộ ngực của mình.

Số bảy nhìn xem, bỗng nhiên kinh hãi.

Nàng nhìn thấy, lão viện trưởng trên ngực, sinh trưởng một khỏa lớn chừng ngón cái bánh bao.

Thoạt nhìn hết sức bình thường, nhưng bây giờ, viên này bánh bao, thế mà từ từ nhúc nhích, gạt ra một cái Trương Tứ Hỏa mặt.

Cũng là cho đến giờ phút này, nàng mới bỗng nhiên hiểu rõ.

Khó trách tại vị kia trẻ tuổi nghiên cứu viên, như thế nhạy bén tình huống dưới, Trương Tứ Hỏa vẫn có khả năng một đường truy tung tới.

Khó trách lão viện trưởng một đường như thế phối hợp, lộ ra vô cùng điệu thấp, vẫn có khả năng hoàn thành kế hoạch bố trí.

Lão viện trưởng, bất ngờ cũng sớm đã chủ động bị cái này gọi Trương Tứ Hỏa gia hỏa ô nhiễm.

Hắn như thế một người bình thường, lại dám dùng chính mình thân thể, tiếp nhận một cái tam giai đoạn năng lực giả ô nhiễm. . .

"Ta thật bội phục lão sư. . ."

Trương Tứ Hỏa nhìn xem, đều tựa hồ có chút khẩn trương, thấp giọng nói: "Năng lực của ta, trước kia ngay cả ta cũng khống chế không nổi."

"Ta căn bản không biết mình lúc nào liền sẽ chết, một người khác thay thế ta."

"Mặc dù lão sư dạy cho ta khống chế cũng lợi dụng năng lực phương pháp. . ."

"Thế nhưng này loại đem hạt giống trồng ở một người trong thân thể, rồi lại cam đoan nó sẽ không trưởng thành, nuốt mất ký sinh ý thức hành vi. . ."

". . . Thật là lần đầu tiên a!"

". . ."

Lão viện trưởng khẽ nhíu mày: "Hiểu rõ bản chất, liền không có gì đáng lo lắng, giết chết đi."

"Đúng, đúng!"

Trương Tứ Hỏa khẩn trương gật đầu, nhưng người ở bên ngoài thoạt nhìn, đây càng giống là một người, đang không ngừng ngửa ra sau cái đầu.

Sau đó, hắn trên ót gương mặt này, há hốc miệng ra.

Theo đầu lưỡi chỗ, rút ra một khỏa màu đen cây đinh, sau đó cẩn thận, nhưng lại dùng sức, đâm vào lão viện trưởng chỗ ngực khuôn mặt này, lập tức, gương mặt này thống khổ vặn vẹo lên, sau đó, màu đen máu đen, theo vết thương trào ra.

Nghĩ nghĩ lại, tựa hồ có khả năng nghe được một người trước khi chết thét lên.

Hô

Không biết trong quá trình này, sẽ có hay không có cảm giác đau đớn xuất hiện, ngược lại lão viện trưởng lông mày đều không hề nhíu một lần.

Cũng là Trương Tứ Hỏa, làm xong sau chuyện này, khẩn trương thở một hơi.

Sau đó hắn thu hồi cái kia viên cây đinh, lại lần nữa nhìn về phía lão viện trưởng, nói: "Lão sư, chúng ta bước kế tiếp làm sao bây giờ?"

Lão viện trưởng một bên từ từ hệ nổi lên nút thắt, một bên yên lặng nghĩ đến.

Cảm giác chỉ qua mấy giây thời gian, hắn liền có ý nghĩ, ngẩng đầu lên nói: "Ngươi đối với nơi này quan sát đến thế nào?"

"Chúng ta có cơ hội hay không từ nội bộ phá hư sáng thế ổ cứng?"

". . ."

"Không có."

Trương Tứ Hỏa lập tức lắc đầu, giọng điệu hết sức khẳng định, nói:

"Phòng ngự của bọn hắn biện pháp làm quá tốt rồi, căn bản không có bất luận cái gì công phá hắn cơ hội."

"Nếu như chúng ta nghĩ chui vào sáng thế ổ cứng chỗ 'Hố trời ' chỉ sợ còn không có tiến vào đệ nhất tường vây, liền đã bị phát hiện."

"Mặt khác, theo ta đọc trí nhớ của bọn hắn có biết, coi như bên trong chương trình xảy ra vấn đề, bọn hắn cũng có thể tốc độ cao chữa trị."

"Những người kia, chỉ có thể nói, bọn hắn làm việc, cẩn thận nghiêm cẩn đến làm người giận sôi!"

"Căn bản không có lưu lại bất luận cái gì khả năng bị xâm lấn khả năng. . ."

". . ."

"Xâm lấn cơ hội nhất định là có, chẳng qua là muốn nhìn thời gian  bất quá, chúng ta xác thực không có thời gian!"

Lão viện trưởng nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó hơi suy nghĩ, nhẹ nhàng rung phía dưới.

"Nếu dạng này. . ."

Hắn hơi hơi yên lặng, sau đó vẻ mặt bình tĩnh mở miệng, nói: "Vậy liền phát ra tọa độ của nó, trực tiếp nổ nó đi."

A

Trương Tứ Hỏa bỗng nhiên ngốc trệ, đằng sau đi theo số bảy, cũng cả người đều bối rối.

Mà lão viện trưởng thì là rất đạm mạc mở miệng: "Cứ làm như vậy."

"Tinh mật nhất cũng tân tiến nhất đồ vật, liền dùng thô bạo nhất cùng thô bạo phương thức phá hủy, này hết sức hợp lý.".