Chương 815: Dòm Mệnh Sư lựa chọn

Chương 815: Dòm Mệnh Sư lựa chọn

"Dòm mệnh, ngươi đang làm cái gì?"

Áo đen chủ giáo ra lệnh về sau, lập tức liền sinh ra một loại dự cảm xấu.

Hắn là không có cách nào, chỉ muốn tại giảm xuống nguy hiểm lại có thể mau sớm cầm tới duy nhất ý thức tình huống dưới, mới hướng dòm Mệnh Sư ra lệnh, thế nhưng, hắn phát hiện mệnh lệnh của mình phát ra về sau, phong tỏa ngăn cản bạo quân lực lượng dòm Mệnh Sư, thế mà không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Này tuyệt không bình thường.

Theo lý thuyết, dòm Mệnh Sư lực lượng có lẽ không bằng bạo quân, nhưng cũng tuyệt đối có tiến hành chống lại năng lực.

Mấu chốt nhất là, dòm Mệnh Sư tinh thần ý thức, vốn chính là bọn hắn gả tiếp đến bạo quân trong thân thể.

Trình độ nào đó, bọn hắn chính là cùng một thân thể hai cái ý thức.

Cho nên, đang đối kháng với bạo quân phương diện, dòm Mệnh Sư tuyệt đối so với mặt khác chung cực, nắm giữ lấy ưu thế lớn hơn nữa.

Lui một bước giảng, coi như dòm Mệnh Sư bắt không được bạo quân, cũng tối thiểu có khả năng trọng thương bạo quân, cho mình sáng tạo cơ hội.

Chính mình vị trí, nhất định có khả năng xem tới đó có lực lượng tinh thần đối kháng.

Thế nhưng, không có. . .

Hắn nhìn sang, chỉ có thấy được từng con máu con mắt màu đỏ, bay đầy một khu vực như vậy toàn bộ không gian.

Này chút con mắt, ngược lại ngăn trở chính mình nhòm ngó.

Dòm Mệnh Sư có khả năng nhìn thấy vận mệnh của người khác, nhưng cũng có thể phản đối với người khác nhìn thấy.

Nhất thời, mỗ loại dự cảm xấu bỗng nhiên ở trong lòng bay lên, hắn tại thoáng qua ở giữa cân nhắc đến ba chuyện.

Trong nháy mắt quay đầu, nhìn về phía ăn mặc áo khoác trắng nghiên cứu viên hướng đi, thấp giọng nói: "Hư vô."

Áo khoác trắng lão nghiên cứu viên lập tức gật đầu, một tấm bài poker ném hướng về phía trước.

Tại bài poker hướng về chính mình đánh tới trong nháy mắt, áo đen chủ giáo phất tay, ra hiệu Thâm Uyên nhuyễn trùng đi xa.

Ở trong vực sâu, dạng này một mảnh hỗn loạn chiến trường, hắn không thể không có chung cực lực lượng bảo hộ.

Cho nên, nhất định phải có một vị chung cực tùy thời phóng thích xoay từ trường gấp khúc, bảo hộ lấy hắn.

Thế nhưng, tại dòm mệnh bên kia xảy ra vấn đề lúc, hắn muốn đích thân đi qua cầm duy nhất ý thức, cái này muốn cân nhắc đến một cái vấn đề khác.

Hắn không thể để cho một vị thôn phệ Thâm Uyên nhuyễn trùng, tiếp cận duy nhất ý thức.

Cho nên, hắn muốn cho Thâm Uyên nhuyễn trùng rời đi, nhường "Hư vô" bảo vệ mình.

Hư vô, là mười ba chung cực bên trong, bài danh đệ nhị  có thể thoáng yên tâm để cho nàng tới gần duy nhất ý thức lực lượng.

Xếp hàng thứ nhất, vốn là dòm Mệnh Sư.

Sắp xếp xong xuôi hai chuyện này về sau, hắn lập tức nhanh chân xông về phía trước, trong tay xuất hiện cái kia tấm bản đồ giống như là một đầu bị phong dâng lên con mắt bài poker, một bên nhanh chân đi thẳng về phía trước, vừa hướng dòm Mệnh Sư tiến hành thúc giục, một loại áp lực cực lớn thúc giục.

Trong nháy mắt.

Trong vực sâu lực lượng tinh thần ầm ầm hướng chung quanh tản ra.

Thâm Uyên nhuyễn trùng thân thể khổng lồ, bỗng nhiên cao cao nâng lên, hướng về bên cạnh thối lui.

Cùng lúc đó, một vị có tóc bạc, ánh mắt trống rỗng thiếu nữ, xuất hiện ở trong vực sâu.

Nàng nhẹ nhàng vươn hai cánh tay, ủng ôm lấy áo đen chủ giáo phía trên thân thể không khí, tóc trắng nhẹ nhàng rủ xuống.

Tạo thành một cái to lớn lực lượng tinh thần, đưa hắn bảo hộ ở trong đó.

Cùng một thời gian, theo áo đen chủ giáo tiếp cận, trong tay bài poker nắm chặt, tất cả con mắt, đều tại run rẩy kịch liệt.

. . .

. . .

"Ngươi muốn làm gì?"

Cũng là tại thời khắc này, bỗng nhiên sinh ra một loại nào đó dự cảm không tốt Lục Tân, hướng về mụ mụ kêu to.

Chung quanh bồng bềnh tại trong giữa không trung nhãn cầu màu đỏ ngòm, đều đang nhẹ nhàng run rẩy, tựa hồ thừa nhận rồi áp lực cực lớn.

Loại kia xảy ra bất ngờ, lại trực tiếp nhằm vào đặc chất áp lực, khiến cho này chút bồng bềnh tại trên không con mắt, thoạt nhìn tựa như là bị dùng sức quẳng qua pha lê cầu, phía trên đã có rõ ràng từng tia vết rách hiển hiện, áp lực lại lớn một chút, liền sẽ bạo chết.

Mà tại đây một mảnh con mắt ở giữa, mụ mụ  thân ảnh  đồng dạng lấp loé không yên, hơi hơi vặn vẹo.

Nhưng trên mặt của nàng, lại tại thời khắc này, bỗng nhiên lộ ra hơi hơi nụ cười.

Trong tay nàng nắm đẹp đẽ cái kéo, hướng về Lục Tân tới gần.

Nhẹ nhàng cúi người tại Lục Tân bên tai, thấp giọng nói: "Ta muốn cho ngươi hiểu rõ, chúng ta bắt đầu, là hư giả."

"Ta cũng xác thực lừa qua ngươi, không chỉ một lần."

"Thế nhưng, không có bất kỳ cái gì một nữ nhân, không hy vọng có cái nhà nha. . ."

". . ."

Nói đến đây câu nói lúc, cây kéo trong tay của nàng bỗng nhiên nhấc lên, sau đó dụng lực cắt ra ngoài.

Nàng kéo hướng về phía chính mình.

"Khách khách. . ."

Trong không khí, bỗng nhiên có một ít vô hình sợi tơ bị kéo đoạn, phảng phất là kéo căng dây diều.

Theo những sợi tơ này kéo đoạn, mụ mụ  thân ảnh, bỗng nhiên trở nên rõ ràng, chung quanh những cái kia đã bắt đầu xuất hiện vết rách con mắt, thì tại giờ khắc này, kịch liệt sụp đổ, từng mảnh nhỏ huyết quang nổ tung, nhưng còn lại con mắt, lại trong nháy mắt này, ổn định rất nhiều.

Ông

Áo đen chủ giáo sắc mặt đại biến, bỗng nhiên cảm thấy trong tay mình bài poker khẽ run lên, sau đó trở nên âm u đầy tử khí.

Trong giọng nói của hắn, lần thứ nhất xuất hiện khó có thể tin: "Ngươi từ bỏ Tinh Thần cung điện?"

. . .

. . .

Ngươi

Lục Tân tại thời khắc này, cũng bỗng nhiên đạt được tự do, lập tức đưa tay chộp tới mụ mụ.

Hắn thậm chí sinh ra một loại khó mà hình dung hoảng sợ.

Bởi vì hắn cảm giác được, mụ mụ bản chất cấp độ, tại tốc độ cao rơi xuống. Theo loại kia cao cao tại thượng, cần hết thảy tinh thần sinh vật ngưỡng vọng cao tầng thứ, tốc độ cao ngã xuống. Phảng phất theo thiên đường rơi xuống Thâm Uyên, lực lượng tinh thần trong nháy mắt liền đã trở nên ảm đạm đến cực điểm. Tới một mức độ nào đó, thậm chí còn không bằng bị một đời các nghiên cứu viên xua đuổi lấy, những cái kia tinh thần Lãnh Chúa phương diện quỷ dị nhóm càng mạnh một chút.

Nhưng cũng đồng thời tại đây một cái chớp mắt, phát ra từ nội tâm nụ cười, từ mụ mụ  trên mặt nở rộ ra.

Nàng nhẹ nhàng mở ra hai tay, nhẹ nhàng mỉm cười: "Giờ khắc này, ta mới tính là chân chính đạt được tự do. . ."

Nói đến đây câu nói lúc, ánh mắt của nàng bên trong con ngươi, bỗng nhiên một khâu hợp với một khâu, dần dần càng sâu.

Cùng lúc đó, chung quanh con mắt màu đỏ ngòm, bỗng nhiên trở nên càng ngày càng nhiều, một đầu một đầu phân liệt ra.

Như cùng một con con hồng khí cầu.

Thoáng qua ở giữa, liền đã cơ hồ bày khắp toàn bộ Thâm Uyên.

Có bay trên không trung, có rơi trên mặt đất, có rất nhiều từ chung quanh quỷ dị sinh vật trên thân mọc ra.

Sau đó lại trong nháy mắt đoạt đi này sinh vật ý thức, biến thành bóng dáng của nàng. . .

Đó là một loại không cách nào hình dung kỳ mỹ cảm giác hình ảnh.

Vô số con mắt bay trên không trung, bao phủ Thâm Uyên đại địa, tràn ngập Thâm Uyên mỗi một tấc không gian.

Mà tại thời khắc này, bóng dáng của nàng, cũng đã trở nên càng lúc càng mờ nhạt.

Lẳng lặng, hướng về Lục Tân mỉm cười: "Không có có người nào chung cực, nguyện ý bị người khống chế."

"Cũng không có bất kỳ cái gì nữ nhân, nguyện ý phản bội mình hài tử."

"Bọn họ đều là tuyệt đối lý trí người, cho nên cho rằng khống chế được ta, là có thể vĩnh viễn thay bọn hắn canh chừng ngươi."

"Nhưng bọn hắn lại quên, chung cực kỳ thật cũng không là tối vi lý trí tồn tại."

"Mỗi một vị chung cực, đều là bởi vì nhận lấy nhân tính ô nhiễm, mới từ thuần túy lực lượng tinh thần, biến thành chung cực. . ."

". . ."

"Cho nên. . ."

Bóng dáng của nàng nhẹ nhàng cúi người, ôm Lục Tân một thoáng, thanh âm ngấm dần thấp: "Chúng ta đúng là gia đình."

"Vẫn luôn là!"

"Chính là bởi vì là gia đình, cho nên mới sẽ lựa chọn không giữ lại chút nào tin tưởng ngươi nha. . ."

". . ."

". . ."

Tại không cách nào hình dung to lớn dòng nước ấm, trùng kích đến Lục Tân nội tâm giờ khắc này.

To lớn lực lượng tinh thần trùng kích, bỗng nhiên ở giữa tràn ngập này một mảnh Thâm Uyên mỗi một cái góc.

Cái kia bao trùm này chỉnh khu vực, tập trung, con mắt thật to, đang hướng về Thâm Uyên từng cái hướng đi, mở mắt.

Chúng nó có nhìn về phía Thâm Uyên ở giữa kẽ nứt.

Có nhìn về phía chung quanh vô cùng vô tận tinh thần quái vật.

Càng có thật nhiều, nhìn về phía áo khoác trắng nghiên cứu viên trong tay, cái kia tờ ấn có Hồng Nguyệt đại vương bài.

Loại kia có khả năng nhìn thấu hết thảy tầm mắt, xen lẫn tại đây mảnh Thâm Uyên, cùng với vô tận lực lượng tinh thần mỗi một tơ liên hệ bên trong, cũng nhìn về phía cái kia một tấm đại vương bài lý ẩn chứa hết thảy bí mật, biết được lực lượng, tại thời khắc này  có thể xem thấu hết thảy sự vật.

Trong này, tự nhiên cũng bao quát Thâm Uyên bí mật.

. . .

. . .

"Xuy xuy xuy. . ."

Nguyệt Thực nghiên cứu viện lão viện trưởng tiết giáp trong tay, bỗng nhiên vang lên tập trung viết tiếng.

Nghe, giống là có người tại múa bút thành văn.

Mà hắn gần như kích động toàn thân đều đang run rẩy, tốc độ cao đem trước kém một chút phá toái bút ký đem ra.

Chỉ thấy bút ký này bên trên, đang xuất hiện một chuỗi vô pháp bị người trực tiếp đọc ký hiệu, giống như là có một nhánh vô hình bút, tại tốc độ cao viết, ưu nhã kiểu chữ nhanh cơ hồ liên thành một đường thẳng, ghi chép này mảnh trong vực sâu, nhất bản sơ những bí mật kia.

"Lấy được. . ."

Hắn bỗng nhiên dùng sức kêu to, dắt cuống họng, hoàn toàn không lo được hình tượng của mình cùng mỹ lệ.

Thậm chí đều không lo lắng lại bởi vì này kêu to một tiếng, hấp dẫn chung quanh quái vật.

"Đó là cái gì?"

An bác sĩ tại thời khắc này, cũng cơ hồ quên chung quanh nguy hiểm, bỗng nhiên cực kỳ lo lắng kêu lớn lên.

Nguyệt Thực nghiên cứu viện viện trưởng hơi hơi nhắm mắt lại, tựa hồ cả người đều ở một loại khó mà tự cao xúc động trạng thái bên trong:

"Là nàng lúc trước tới tìm chúng ta thời điểm, liền cùng ta trong âm thầm định ra kế hoạch."

"Cũng là ta nguyện ý giúp đỡ mất cả tháng thực vốn liếng, theo nàng bốc lên lần này hiểm ban đầu nguyên nhân. . ."

"Tại một lần kia mạt chược qua đi, nàng liền thừa dịp khi đó một đời nghiên cứu viên đối sáng thế ổ cứng chữa trị thời điểm mấu chốt nhất đến rồi, đem một đời nghiên cứu viên mục đích nói cho ta biết, đồng thời cũng ta phát ra cái này mời. Ta không thể không đáp ứng, bởi vì ta không thể nhìn cái thế giới này khởi động lại. Cho nên ta đồng ý lại ở thích hợp thời điểm phối hợp nàng, cầm toàn bộ Nguyệt Thực nghiên cứu viện theo nàng cược một lần."

"Cái này là nhất ngay từ đầu ước định."

"Mà vào lúc đó, ta hỏi nàng, viện nghiên cứu có thể vì cái thế giới này, theo nàng mạo hiểm một lần."

"Như vậy, nàng lại là vì cái gì, muốn bốc lên lớn như vậy hiểm, trả giá nhiều như vậy?"

". . ."

". . ."

Trầm mặc thật lâu, hắn thật sâu thở ra một hơi, thấp giọng nói: "Nàng nói, vì vận mệnh của mình không bị chưởng khống."

"Mặt khác. . ."

Có chút dừng lại, trên mặt hắn lộ ra cho tới bây giờ cũng còn cảm thấy hoang đường biểu lộ:

"Nàng thân là một cái chung cực, thế mà nói cho ta biết nói, nguyên nhân trọng yếu hơn là, vì người nhà của mình!"

"Vì mình. . . Hài tử!".