Chương 816: Nhất nhân tính kế hoạch

Chương 816: Nhất nhân tính kế hoạch

"Kéo đoạn mình cùng Tinh Thần cung điện liên hệ, lại mạnh mẽ sử dụng thấy rõ lực lượng nhìn trộm sáng thế ổ cứng bí mật..."

Thấy được mụ mụ  hành vi về sau, kinh hãi nhất thậm chí không phải Lục Tân cùng Nguyệt Thực nghiên cứu viện viện trưởng tiết giáp.

Mà là áo đen chủ giáo cùng với ăn mặc áo khoác trắng một đời thủ tịch nghiên cứu viên.

Nhất là áo đen chủ giáo, hắn cầm lấy trong tay cái kia tờ bỗng nhiên ở giữa mất đi sinh mệnh khí tức bài poker, biểu lộ đều trở nên vặn vẹo.

Lần thứ nhất chân chính dừng bước, khó có thể tin lớn rống lên: "Ngươi đến tột cùng đang làm cái gì?"

"Ngươi có biết hay không lần trước cố gắng phá hư kế hoạch chúng ta chung cực là kết cục gì..."

"..."

"Biết đến..."

Vô số cơ hồ muốn đem toàn bộ đại địa bao phủ tươi nhãn cầu màu đỏ bên trong, có thanh âm bình tĩnh truyền đến:

"Thấy được cầm kiếm người xuống tràng lúc, ta liền cảm thấy thoải mái..."

"Nguyên lai, chúng ta cũng có thể có được vận mệnh của mình..."

"..."

Này loại nhẹ nhàng mà bình tĩnh, thậm chí mang theo điểm tự do cùng dễ dàng trong giọng nói, chung quanh ánh mắt, bỗng nhiên số lượng lần nữa tăng nhiều, một viên tiếp lấy một viên, trong vực sâu, một vòng Hồng Nguyệt lẳng lặng chiếu vào đại địa, mà đại địa phía trên, đã là một mảnh hải dương màu đỏ.

"Cầm kiếm người bởi vì ngu xuẩn không chịu phối hợp, thì cũng thôi đi..."

Áo đen chủ giáo bắp thịt trên mặt đều tại từng sợi vặn vẹo: "Vì cái gì nhìn trộm vận mệnh người cũng sẽ như thế ngu xuẩn..."

Tiếng rống to bên trong, hắn đã không dám tiếp tục đi về phía trước, mà là chợt quay đầu.

Ánh mắt của hắn cùng một đời thủ tịch nghiên cứu viên đụng đụng vào nhau, trong ánh mắt đã đủ đầy đều là phẫn nộ cùng tuyệt nhiên.

...

...

"Tới phiên ta..."

Tại mụ mụ  con mắt bao trùm đại địa, đủ để thấy hết thảy bí mật lúc, Nguyệt Thực nghiên cứu viện viện trưởng cũng đã nói với An bác sĩ xong sự tình khởi nguyên, sau đó hắn nhẹ nhàng bưng lấy trong tay cái kia phần viết đầy từng tờ một quái dị ký hiệu bút ký, trầm thấp thở dài.

Dùng sức đem bọc tại trên đầu mình mũ giáp hái xuống, sau đó con mắt nỗ lực trợn to, xem ở trong sổ.

Ông

Tại hắn cúi đầu nhìn về phía bút ký một khắc, tựa hồ có lực lượng tinh thần run rẩy xuất hiện.

Loại trình độ này lực lượng tinh thần, tại trong vực sâu, không đáng giá nhắc tới...

Nhưng An bác sĩ khi nhìn đến một khắc này, lại là bỗng nhiên cả kinh triệt để đổi sắc mặt, mãnh liệt phải nắm lấy tay của hắn:

"Ngươi muốn làm gì?"

"..."

"Muốn vì cái này tàn phá thế giới liều một phen."

Tiết viện trưởng thấp giọng trả lời, tầm mắt cũng không có cố gắng theo trong sổ dịch chuyển khỏi nửa phần.

"Chúng ta cùng một đời nghiên cứu viên so sánh, vốn là không có bất kỳ cái gì cơ sẽ, bọn hắn đem tất cả quyền hành đều cầm ở trong tay."

"Chỉ có hiện tại..."

"Hiện tại, chính là chúng ta duy nhất hi vọng..."

"..."

An bác sĩ thanh âm đều khẩn trương có chút biến điệu: "Vậy cũng không cần ngươi tự mình đến a..."

"Ban đầu khế ước, chính là ta ký kết..."

Tiết viện trưởng cũng không có ngẩng đầu, thấp giọng giải thích: "Lại nói, chuyện trọng yếu như vậy, lại thế nào yên tâm giao cho người khác?"

"Ha ha..."

Hắn vừa nói chuyện, khóe miệng thậm chí đã lộ ra một nụ cười đắc ý: "Mấu chốt nhất là..."

Hắn hướng An bác sĩ hỏi thăm: "Viện nghiên cứu bên trong, ta phong bình thế nào?"

An bác sĩ gắt gao nhìn xem Tiết viện trưởng, trầm giọng nói: "Bọn hắn đều nói ngươi cùng trình độ khoa học kỹ thuật, cùng hai vị kia so..."

"Ngươi am hiểu chẳng qua là văn phòng đấu tranh!"

"..."

Tiết viện trưởng có chút xấu hổ cười lạnh một tiếng, nháy một cái con mắt.

Nháy lần này con mắt thời điểm, trong vực sâu, vô số quỷ dị ở giữa, bỗng nhiên có một loại nhỏ yếu tinh thần sinh vật, ngẩng đầu lên.

Chúng nó ban đầu xen lẫn tại đây Thâm Uyên vô số quỷ dị bên trong, thậm chí chung quanh còn có không ít đạt đến chung cực cấp độ tinh thần sinh vật, căn bản cũng không dễ thấy, bởi vì quá mức nhỏ yếu, thậm chí có không ít đều là tại mặt khác quỷ dị đối kháng bên trong, bị vô tội cuốn vào tiêu diệt.

Thế nhưng tại Tiết viện trưởng chớp mắt một khắc, chúng nó lại giống như là bỗng nhiên tiếp đến một loại nào đó tin tức.

Chợt ngẩng đầu lên, giống như là từng con chui ra đến trong động cầy mangut, biểu lộ có chút ngốc, từng cái duỗi cổ.

Sau một khắc, chúng nó trong đôi mắt thật to, cũng bỗng nhiên ở giữa, xuất hiện từng chuỗi quái dị ký hiệu.

Này loại ký hiệu quái dị tại trong ánh mắt của bọn nó lấp lánh, phảng phất chúng nó cũng nhìn thấy cái kia một tờ bút ký, Thâm Uyên bí mật.

"Tìm được..."

Tại đây chút ẩn núp đám người duỗi cổ lúc, áo đen chủ giáo trước tiên liền phát hiện mánh khóe.

Hắn thế mà không thể tại trong thời gian ngắn nhất phát hiện Tiết viện trưởng, liền biết nhất định xuất hiện vấn đề, một mực tại truy tung.

Nhìn rõ nhất định sẽ có biết được mục đích.

Mà có mục đích, thì nhất định sẽ có đem nhìn rõ đến tin tức truyền ra ngoài một màn.

Soạt

Tại hắn phát hiện chung quanh những cái kia ngốc ngốc đứng yên ẩn núp người lúc, liền trước tiên vung ra một tấm bài poker.

"Bá bá bá..."

Không biết có nhiều ít quỷ dị sinh vật, bỗng nhiên đạt được chỉ lệnh, điên cuồng hướng về bên người từng con ẩn núp người phóng đi, mặt đối sự điên cuồng của bọn nó cùng mạnh mẽ, ẩn núp người cơ hồ không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, liền đã bị chúng nó xé thành mảnh nhỏ, thế nhưng...

Bất luận cái gì người không có nghĩ tới tràng diện xuất hiện, này mảnh trong vực sâu, thực sự xuất hiện quá nhiều ẩn núp người.

Tiết viện trưởng dẫn theo Phụ Linh bộ đội hiện thân, trong nháy mắt liền hấp dẫn một đời nghiên cứu viên tầm mắt.

Bọn hắn căn bản cũng không có đem này chút đẳng cấp thấp tinh thần sinh vật để vào mắt.

Bởi vì này loại đẳng cấp thấp tinh thần sinh vật, vô luận số lượng lại nhiều, cũng hoàn toàn không hình thành nên bất kỳ ảnh hưởng gì thế cục lực lượng.

Nhưng bọn hắn cũng không nghĩ tới, những sinh vật này ban đầu liền không quen dài đối kháng cùng ô nhiễm.

Chúng nó chẳng qua là truyền lại tin tức.

Bởi vì vì chúng nó đã ký qua khế ước, cho nên ngược lại sẽ không bị mạnh mẽ tinh thần sinh vật ô nhiễm, sẽ chỉ bị giết chết.

Mà tại thời khắc này, nó cũng triển lộ ra tối cường điều tra bộ đội bí mật.

Một đầu một đầu ẩn núp người, tại đồng bạn bị giết thời điểm, theo quỷ dị sinh vật trong đám đứng lên.

Có cô linh linh đứng ở sinh vật mạnh mẽ ở giữa.

Có hai cái cách gần đó điểm, run rẩy dắt lẫn nhau móng vuốt nhỏ.

Không ngừng có ẩn núp người bị giết chết, thôn phệ, cũng không ngừng có càng nhiều ẩn núp người đứng lên.

Nhỏ yếu tới cực điểm, nhưng lại kiên cường tới cực điểm.

Tiết viện trưởng đối với trong sổ nội dung đọc càng ngày càng nhiều.

Mỗi nháy một lần con mắt, liền có lượng lớn tin tức tiến nhập ánh mắt của bọn nó.

Lại sau một khắc, liền thông qua ẩn núp người ở giữa bản chất liên hệ, xuất hiện càng nhiều ẩn núp người trong mắt.

Này loại đặc chất ở giữa liên hệ, thậm chí đã siêu việt thời không hạn chế, nhanh chóng đem những tin tức này truyền ra ngoài.

...

...

Trung tâm thành, số hai chủ thành, Nguyệt Thực nghiên cứu viện.

Vị ở dưới đất mười tầng, một cái bày khắp thô to cáp điện, cùng với tựa vào vách tường, sắp hàng suốt một vòng to lớn ồm ồm pha lê hình trụ bồn nuôi cấy địa phương, to lớn kim loại vòng tròn, tọa lạc tại trung ương nhất, vòng tròn bên trong, là một khỏa kim loại viên cầu.

Ăn mặc dày nặng phòng hộ mũ giáp hai ba đời nghiên cứu viên, đang kéo căng thân thể, đứng ở một khối to lớn bảng trắng lên.

Bọn hắn đã đứng yên thật lâu, nhưng vẫn là không dám có nửa điểm buông lỏng.

Bây giờ, bảng trắng bên cạnh, rõ ràng không có người, nhưng lại có một chuỗi ký hiệu, thật nhanh xuất hiện ở bảng trắng phía trên.

"Số liệu đầy đủ..."

Có chuyên môn tính toán nhân viên, nhanh chóng gõ lấy bàn phím, tính toán số liệu.

Sau đó, tại tất cả mọi người không dám thở mạnh nửa phút về sau, bỗng nhiên có người kinh hỉ kêu to: "Số liệu tính toán ra tới."

Ngay sau đó, chính là cầm đầu một vị nhị đại nghiên cứu viên, chợt xoay người qua.

Lớn tiếng hướng chờ ở kim loại vòng tròn điều khiển chung quanh đài nhân viên nghiên cứu báo ra một chuỗi số liệu.

Sau đó chợt phất tay: "Thiên Lôi kế hoạch, khởi động!"

"Xì xì xì..."

Theo chốt mở kéo xuống, bỗng nhiên có tia chớp mầu lam, bắt đầu vòng quanh kim loại viên cầu bơi lội.

Sau một khắc, những kim loại này viên cầu, bỗng nhiên hướng về ngay phía trước bơi đi, như là to lớn màu lam Điện Mãng.

Mà tại đây tia chớp đánh tới phương hướng  đồng dạng cũng ăn mặc dày nặng trang phục phòng hộ, lộ ra giống như là một khỏa cầu một dạng Hạ Trùng trung cấp nghiên cứu viên, đang sử xuất toàn bộ sức mạnh, nắm vùng này phần cuối, một cái cao tới mười mấy thước cánh cổng kim loại, dùng sức đẩy ra.

Xùy

Màu lam dòng điện bỗng nhiên xuyên cửa mà qua, tiến nhập màu đỏ sậm Thâm Uyên.

Cùng một thời gian, dùng Nguyệt Thực nghiên cứu viện phòng thí nghiệm dưới đất làm trung tâm, hướng ra phía ngoài phóng xạ.

Phương hướng, cách mỗi ba trăm cây số, liền có dạng này một chỗ phòng thí nghiệm bí mật.

Tại Nguyệt Thực nghiên cứu viện phòng thí nghiệm dưới đất kích phát đầu này màu lam Điện Mãng đồng thời, mặt khác bốn cái phòng thí nghiệm, cũng trong cùng một lúc, khởi động cái này thần bí trang bị, thế là, đôm đốp rung động, khó có thể tưởng tượng ẩn chứa trong đó nhiều ít năng lượng Điện Mãng đánh ra.

Bọn hắn đem này chút Điện Mãng, đưa vào Thâm Uyên.

Càng không người biết đến chính là, bây giờ trong vực sâu, một cái nào đó phế tích thành thị Ám Ảnh ở giữa, một vị ăn mặc màu đen giáo sĩ bào lão nhân, cũng đang yên lặng đứng ở một tòa lầu cao Ám Ảnh tầng cao nhất, trong tay bưng lấy một bản thật dày da dê trang bìa sách tạ.

Hắn khẽ ngẩng đầu, liền thấy được cái kia từng đạo quán xuyên Thâm Uyên cùng hiện thực màu lam Điện Mãng.

Sau đó trầm thấp thở dài, nhẹ nhàng nâng lên tay, đối uy lực đáng sợ lại nhiều ít sẽ có sai sót màu lam Điện Mãng, tiến hành thoáng điều chỉnh.

Hắn thở dài, là bởi vì không phân rõ đúng sai.

Hắn muốn làm chuyện này, thì là bởi vì một vị chung cực không tiếc hết thảy đi liều bác lý niệm, không thể bị cô phụ.

...

...

"Đó là cái gì?"

Trong vực sâu không gian, không bằng hiện thực rõ ràng.

Hiện thực trong khu vực, những chuyện này khả năng phát sinh vị trí vô cùng xa xôi, nhưng ở trong vực sâu, lại là cơ hồ đạt đến tinh thần Lãnh Chúa dùng thượng tầng tinh thần sinh vật cùng năng lực giả, đều cảm ứng được cái kia năm cái uy lực đáng sợ Điện Mãng xông vào vực sâu.

Thậm chí thấy được hình ảnh, thậm chí cảm giác được, này năm cái Điện Mãng, đang ở dị thường tinh chuẩn, xuyên qua Thâm Uyên khe hở.

Từng tầng từng tầng, không ngừng hạ lạc.

Những nơi đi qua, đem tối thế giới màu đỏ cấu thành cùng rắc rối phức tạp không gian ngăn cách, từng tầng một đánh tan.

Nhìn cái kia năm cái Điện Mãng, áo đen chủ giáo, cũng không khỏi đến mở to hai mắt nhìn, lại con mắt chỗ sâu, xuất hiện hơi hơi bao la mờ mịt.

Bởi vì, hắn là thật không nghĩ hiểu rõ...

...

...

"Ha ha, chúng ta muốn ở một mức độ nào đó giải phóng ban đầu..."

Cùng một thời gian, Tiết viện trưởng trong mắt đã đổ máu, chỗ sâu trong con ngươi, thì đã cấp tốc trở nên vẩn đục.

Nhưng trên mặt của hắn, lại tràn đầy hưng phấn, thậm chí còn mang theo điểm điên cuồng: "Một đời cường đại nhất át chủ bài liền là Thâm Uyên..."

"Bởi vì bọn hắn có khả năng tùy tâm sở dục lợi dụng Thâm Uyên, cho nên bọn hắn mới mạnh mẽ..."

"Chúng ta vô pháp theo trong tay bọn họ cướp tới Thâm Uyên quyền hành, thế nhưng, chúng ta có khả năng đem sâu nhất uyên tầng dưới chót nhất ban đầu, kéo cao một cái cấp độ. Dạng này ban đầu lực lượng liền sẽ thẩm thấu vào vực sâu tầng thứ nhất, đối bọn hắn hình thành uy hiếp. Bọn hắn dù cho có quyền chuôi nơi tay, cũng không dám lại không chút kiêng kỵ lợi dụng Thâm Uyên, thậm chí, bọn hắn lại so với bất luận cái gì người đều hoảng sợ, liều mạng rời xa Thâm Uyên..."

"Địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu, đây là nhiều đạo lý đơn giản?"

"..."

"Biết đây là cái gì ư?"

Hắn chợt quay đầu nhìn về phía An bác sĩ, vẻ mặt điên cuồng mà đắc ý, hét lớn:

"Không sai, này mẹ hắn liền là văn phòng chiến tranh!".