Chương 817: Điên cuồng, mà đơn thuần

Chương 817: Điên cuồng, mà đơn thuần

Văn phòng chiến tranh...

An bác sĩ đang nghe tiết giáp viện trưởng tiếng rống về sau, cả người đều ngây dại.

Sự thông minh của nàng đã là đầy đủ cao, nhưng thế mà cũng cần chuyển mấy vòng, mới bỗng nhiên hiểu rõ tiết giáp giáo thụ ý tứ.

Không có sai, tiết giáp viện trưởng đối một đời nghiên cứu viên phân tích một chút vấn đề cũng không có.

Bọn hắn quá cường đại.

Nắm giữ Thâm Uyên, bọn hắn ở cái thế giới này, cũng đã là đứng ở thế bất bại.

Bởi vì sáng thế ổ cứng ở trong tay bọn họ, cho nên bọn hắn có khả năng đem ban đầu phong tại Thâm Uyên tầng dưới chót nhất.

Cũng có thể dẫn dắt một cái nào đó chung cực tại giai đoạn gì buông xuống, thậm chí vĩnh viễn không để cho có buông xuống đến trong hiện thực cơ hội.

Thậm chí  có thể nương tựa theo đối Thâm Uyên cùng chung cực hiểu rõ, phân biệt châm đối nhược điểm của bọn hắn tiến hành lợi dụng cùng đả kích.

Cũng nguyên nhân chính là này, bây giờ buông xuống, phần lớn là dễ dàng bị lợi dụng, yếu khá rõ ràng chung cực.

Mà cuối cùng bị bọn hắn lưu trong tay, cũng là dễ dàng nhất khống chế "Hư vô" cùng với trình độ nào đó, loại người hóa ý thức yếu nhất Thâm Uyên nhuyễn trùng...

Hai cái này trên cơ bản không có đủ dã tâm, vừa có mạnh mẽ phòng ngự cùng với công kích ý thức...

Đồng dạng, cũng chính bởi vì nắm giữ Thâm Uyên, cho nên bọn hắn có khả năng không chút kiêng kỵ tiến hành một chút to gan thí nghiệm.

Tỉ như bạo quân quân đoàn.

Bọn hắn không sợ thất bại, bởi vì tùy thời có thể dùng đem thất bại vật thí nghiệm ném vào vực sâu, tự do tiêu hóa.

Thâm Uyên là bọn hắn cường đại nhất dựa trượng, cũng là hậu thuẫn của bọn hắn.

Bọn hắn nắm giữ lấy Thâm Uyên, vậy liền không có bất kỳ người nào, bất kỳ thế lực nào có khả năng đối địch với bọn hắn.

Mà bọn hắn nắm giữ lấy sáng thế ổ cứng, vậy liền không có bất kỳ người nào  có thể theo trong tay bọn họ cướp đi Thâm Uyên...

Cho nên, tiết giáp viện trưởng đưa ra kế hoạch này.

Đem Thâm Uyên chỗ sâu nhất, một đời nghiên cứu viên kiêng kỵ nhất lực lượng, kéo lên một cái cấp độ.

Nhường ban đầu lực lượng cách hiện thực càng gần một chút, như vậy, ban đầu lực lượng, liền sẽ đối Thâm Uyên ảnh hưởng lớn hơn một chút.

Mà khi ban đầu lực lượng đối Thâm Uyên ảnh hưởng lớn hơn, như vậy một đời nghiên cứu viên đối Thâm Uyên khống chế, tự nhiên sẽ suy yếu...

Thậm chí, không còn dám tùy ý ra vào Thâm Uyên.

Đây không phải căn cứ vào một cái nào đó khoa học cơ sở nói lên kế hoạch.

Đây chỉ là căn cứ vào địch nhân của địch nhân là bằng hữu cái này lý niệm mà thực hành quỷ kế.

Đây là nhân viên nghiên cứu sẽ không nghĩ tới, mà am hiểu văn phòng đấu tranh người quen thuộc nhất một bộ sáo lộ.

Cho nên...

Nhìn xem tiết giáp viện trưởng u ám nhưng lại tràn đầy kiêu ngạo mặt, An bác sĩ bỗng nhiên sinh ra một loại xung động muốn khóc.

Chính mình trước đó thật không nên bởi vì hắn những sáo lộ này mà một mực mắng hắn.

...

...

"Các ngươi đến tột cùng đang làm cái gì..."

Đồng dạng cũng là tại lúc này, áo đen chủ giáo chợt ngây ngẩn cả người.

Theo nhìn rõ chi nhãn cưỡng ép phóng thích, đối Thâm Uyên tiến hành toàn phương diện quan sát, lại đến cái kia đáng sợ màu lam Điện Mãng theo hiện thực đánh vào Thâm Uyên, trong lúc đó không nhỏ khoảng cách, mà hắn thế mà vẫn luôn không thể nghĩ rõ ràng, những người này, đến tột cùng là đang làm gì?

Không phải là bởi vì hắn phản ứng chậm, mà là bởi vì những phương pháp này, thật là vượt ra khỏi dự liệu của hắn.

Hắn mặc dù ăn mặc giáo sĩ áo bào màu đen, nhưng tư duy lại càng có khuynh hướng khoa học nguyên lý suy nghĩ, không có phòng làm việc vòng này.

...

...

"Khách khách khách..."

Màu lam Điện Mãng kích tiến vào Thâm Uyên, liền lập tức thông qua khắp nơi tinh mịn kẽ nứt hướng kéo dài xuống. Thậm chí tại một loại nào đó chính xác đến làm người giận sôi lực lượng dưới, tốc độ cao tìm được một đời nghiên cứu viên đối Thâm Uyên khống chế chỗ yếu nhất. Sau đó giống nước suối một dạng tốc độ cao hướng phía dưới thẩm thấu.

Liền như là đánh trúng vào mỗ một mặt dưới tường, yếu ớt nhất cái kia từng khối gạch, đã dẫn phát phản ứng dây chuyền.

Ầm ầm!

To lớn tinh thần loạn lưu nổ lên, giống như là trên không mây trôi một dạng tứ tán.

Mọi người bây giờ đều bị kéo vào trong vực sâu, nhưng lại cảm giác được, Thâm Uyên giống như là hiện thực một dạng phát sinh địa chấn.

Áo đen chủ giáo cũng là đến lúc này, mới rốt cục đoán được mục đích của bọn hắn.

Trong lúc nhất thời, đáy mắt có vô tận hoảng sợ tuôn ra.

Thâm Uyên, chính là một cái khổng lồ huyễn tưởng thế giới, cùng trong hiện thực hết thảy, đều có như gần như xa liên hệ.

Huyễn tưởng lực lượng, nhìn như là đạt đến Huyễn Tưởng quốc gia cấp độ năng lực giả, hoặc là sinh mệnh  có thể tùy ý xây dựng một loại tinh thần không gian.

Thế nhưng, làm loại tinh thần này không gian, đạt đến kích thước nhất định cùng chất lượng về sau, liền cần một cái ổn định cơ cấu, mới có thể dùng thời gian dài cùng tồn tại.

Lại càng không cần phải nói, một đời nghiên cứu viên, ban đầu cũng không phải Thâm Uyên cái này khổng lồ huyễn tưởng thế giới chủ nhân.

Sáng thế ổ cứng, mới có thể miễn cưỡng được cho là Thâm Uyên chủ nhân, mà lại chẳng qua là ban đầu chủ nhân, là căn cơ sở tại mà thôi.

Một đời nghiên cứu viên, cũng chỉ là nắm giữ sáng thế ổ cứng, bởi vậy có khả năng tự nhiên lợi dụng Thâm Uyên.

Mà một cái không gian, vô luận là ảo tưởng vẫn là chân thực, chỉ cần có cơ cấu, cái kia tất nhiên sẽ có yếu kém địa phương.

Dòm Mệnh Sư cùng tiết giáp viện trưởng, chính là trải qua như thế một cái kín đáo mà xuất kỳ bất ý kế hoạch, tại một đời nghiên cứu viên đối Thâm Uyên lợi dụng đạt đến cực hạn thời điểm, bỗng nhiên ở giữa, thông qua biết được lực lượng, tìm được này chút yếu kém địa phương.

Sau đó, lại lợi dụng viện nghiên cứu những năm gần đây một mực tại khai thác lực lượng, tiến hành tinh chuẩn đả kích.

...

...

Viện nghiên cứu lòng đất, cùng với chung quanh bốn cái căn cứ, nghiên cứu là một loại bí mật tinh thần sinh vật hủy diệt trang bị.

Loại trang bị này ban đầu là dùng tới đánh giết trốn ở trong vực sâu Lãnh Chúa cấp tinh thần sinh vật.

Ban đầu một lần dự định vận dụng, là tại Hỏa Chủng thành nhận lấy Tàng Trượng nhân ám chỉ, chế tạo địa ngục thời điểm, cho nên một lần kia, phái đi ra điều tra trong tiểu đội mới có Hạ Trùng, mà nhiệm vụ của nàng cũng rất đơn giản, chẳng qua là cần muốn tìm tới địa ngục cửa vào, phản hồi số liệu, viện nghiên cứu là có thể tại ở ngoài ngàn dặm, khởi động "Thâm uyên sinh vật hủy diệt trang bị" viễn trình đem cái kia một cái địa ngục hủy diệt...

Thế nhưng một lần kia, Lục Tân "Trùng hợp" đến Hỏa Chủng thành, đồng thời giải quyết chuyện này.

Thế là, viện nghiên cứu cũng chưa kịp thí nghiệm cái này trang bị, cũng không có bị một đời các nghiên cứu viên lưu ý đến.

Thế nhưng, mụ mụ thấy được.

Nàng kỳ thật có thay một đời nghiên cứu viên giám thị thế lực khắp nơi trách nhiệm, nhưng nàng che giấu chuyện này.

Dù sao, ở trước đó, nàng liền đã cùng Nguyệt Thực nghiên cứu viện người đánh qua mạt chược, cũng đã đạt thành sơ bộ ý hướng hợp tác.

Cho nên, phát hiện này chút trang bị, nàng cũng chỉ là thuận thế sinh ra hiện tại kế hoạch này suy nghĩ.

Mà thấy được cầm kiếm người chết, cho mụ mụ  nội tâm, sinh ra xúc động cực lớn.

Nàng quyết định đem kế hoạch sớm.

Thế là, hết thảy đều như thế thuận lý thành chương thực hiện.

Chỉ đơn giản như vậy.

...

...

Đương nhiên  ấn lý thuyết, chỉ là có thể giết chết Thâm Uyên Lãnh Chúa cấp sinh vật trang bị, tuyệt đối không đủ để hủy đi Thâm Uyên cơ cấu.

Nhưng tinh chuẩn đả kích điểm yếu, vẫn là đầy đủ.

Ầm ầm...

Địa chấn một dạng cảm giác rung động theo bốn phương tám hướng truyền đến, toàn bộ Thâm Uyên đều tại lay động, sau đó xa xa, có kinh khủng sụp đổ tiếng từ nơi xa vang lên, đồng thời tại lực lượng tinh thần tự thân liền có được áp lực dưới, sau đó tạo thành một chuỗi mét hơn vâng quân bài hiệu ứng.

Từ yếu kém địa phương bắt đầu, Thâm Uyên tự thân áp lực bắt đầu sụp đổ.

Nguyên bản Thâm Uyên, như là kim tự tháp, từng tầng từng tầng trùng điệp mà lên, tạo thành nhất ổn định cơ cấu.

Thế nhưng, bây giờ đang có một tầng cơ cấu, tại triệt để sụp đổ, sau đó bị đè sập.

Địa phương xa xôi, ngủ say dãy núi một bên khác.

Một cái nào đó trong căn cứ to lớn.

Khổng lồ lực lượng tinh thần ma trận trong hố sâu, trong ống nuôi cấy an tĩnh ngủ say không mấy người, bỗng nhiên tại thời khắc này làm lên ác mộng, bọn hắn chợt kịch liệt giằng co, tay chân run rẩy, dùng sức đánh ra lấy bồn nuôi cấy pha lê vách tường, kích phát từng mảnh từng mảnh dòng điện.

Càng có một ít, trực tiếp bừng tỉnh, mặt tràn đầy hoảng sợ, trong miệng phun ra một chuỗi không khí bong bóng.

"Ngu xuẩn..."

Áo đen chủ giáo thậm chí lông tơ nổ lên, bỗng nhiên dùng sức hướng về chung quanh hô to lên:

"Tiết giáp, đây là chủ ý của ngươi sao?"

"Này ngu xuẩn nhất kế hoạch, khó trách ngươi lúc ấy cái gì cũng không tốt, chỉ có thể đi làm viện trưởng..."

"..."

Khục

Tại dạng này tiếng rống giận dữ vang lên lúc, một mực bảo hộ lấy tiết giáp viện trưởng khế ước, cũng tiếp cận bùng cháy phần cuối.

Hắn bỗng nhiên đem còn lại một điểm khế ước, đưa tới An bác sĩ trong tay.

Sau đó chính mình thì lắc lư đi ra mấy bước, ở trong vực sâu, đứng thẳng người, lảo đảo, nhưng lại đang cười.

"Đúng vậy, ta xác thực không tính là học sinh tốt..."

Hắn hướng về áo đen chủ giáo nói: "Thế nhưng, có thể đánh bại lão sư, thường thường chỉ có học sinh xấu, không phải sao?"

"Ngu xuẩn!"

"Vọng tưởng!"

Áo đen chủ giáo phẫn nộ rống to, tay cầm thật dày một chồng bài poker, xa xa chỉ đi: "Ngươi muốn hủy đi Thâm Uyên..."

"Căn bản chính là vọng tưởng."

"..."

Ách

Lần này cũng là đến phiên Tiết viện trưởng bối rối.

Hắn dừng một chút, mới bỗng nhiên hiểu rõ, áo đen chủ giáo, đến bây giờ đều không hiểu được chính mình mục đích thực sự.

Lập tức có chút dở khóc dở cười, nói: "Lão sư, ngươi hiểu lầm ta..."

"... Tốt xấu ngươi cũng là lão sư, ngay cả ta hiện tại muốn làm cái gì đều không đoán được?"

"Ngươi thật sự là, điên cuồng, lại đơn thuần a..."

"..."

"Bọn hắn nghĩ phóng thích Thâm Uyên tầng dưới chót nhất lực lượng, cùng chúng ta hình thành ngăn chế..."

Nhưng đồng dạng cũng là tại lúc này về sau, xe Jeep bên cạnh, một mực cũng không có động qua thủ tịch nghiên cứu viên cũng đã phản ứng lại, bỗng nhiên thông qua liên hệ nào đó, hướng về áo đen chủ giáo trầm giọng nhắc nhở, sau đó tốc độ cao theo trong xe Jeep, kéo ra khỏi một cái kỹ thuật bàn.

"Ngươi tới thanh lý mất bọn hắn."

"Ta sẽ phóng thích sáng thế ổ cứng huyễn tưởng lực lượng, cưỡng ép chữa trị."

"..."

"..."

"Các ngươi..."

Đạt được áo khoác trắng nghiên cứu viên nhắc nhở, áo đen chủ giáo mới rốt cục phản ứng lại.

Trên mặt của hắn lộ ra khó có thể tin biểu lộ: "Tại sao có thể có người, nghĩ đến dạng này đối với người nào đều không lấy lòng chủ ý?"

Ngay sau đó, hắn tầng tầng xoay người qua, thở dài một hơi.

"Nếu như không phải bất đắc dĩ, ta không muốn giết đi bất kỳ một cái nào có khả năng đối công việc nghiên cứu đưa đến tác dụng người..."

"Thế nhưng hiện tại..."

"..."

Bạch

Trong tay hắn bài poker bỗng nhiên đồng thời bày ra, tạo thành một cái hình quạt.

Cùng một thời gian, sáng thế ổ cứng chỗ, vô số hồng quang bỗng nhiên sáng lên, to lớn dòng điện tràn vào từng cái ngủ say trong ống nuôi cấy.

Chợt, trong bồn nuôi cấy chủ thể bị kích hoạt, mạnh mẽ huyễn tưởng lực lượng trong nháy mắt tràn vào Thâm Uyên, như cùng một loại tùy tiện bị người khống chế  có thể tự do biến ảo lực lượng, hướng về đã bắt đầu sụp đổ tầng thứ ba Thâm Uyên lỗ hổng phun trào tới...

Tâm thần của mỗi người, đều tại lúc này, bị thật chặt lôi kéo dâng lên..