Chương 818: Mụ mụ  vận mệnh (bốn ngàn chữ)

Chương 818: Mụ mụ  vận mệnh (bốn ngàn chữ)

Theo đầy trời bài poker vung vãi, vừa mới bởi vì Thâm Uyên biến động mà có chút ngạc nhiên nghi ngờ, lại bởi vì thằng hề xuất hiện mục đích trở nên hỗn loạn, nhất thời không biết nên như thế nào hành động quỷ dị sinh vật, phảng phất tại thời khắc này, bỗng nhiên ở giữa, một lần nữa có được ý chí.

Ong ong ong. . .

To lớn Thâm Uyên nhuyễn trùng, bỗng nhiên ở giữa cao cao ngang đứng lên thể. Hai khỏa nửa to lớn đầu, không ngừng hướng về không trung mở rộng đi lên, một đoạn lại một đoạn thân thể triển khai, cũng đồng thời có từng trương miệng tại thân thể to lớn của nó bên trên xuất hiện.

Từ xa nhìn lại, thế mà giống như là lít nha lít nhít điểm lấm tấm hoa văn, chỉnh tề sắp hàng tại trên thân thể của nó.

Quỷ dị sóng tinh thần văn phủ lên tại màu đỏ sậm trong vực sâu, như thủy triều phóng tới hai bên.

Sau một khắc, nó to lớn đầu, một khỏa xông về cái kia lít nha lít nhít con mắt, cực điểm thôn phệ chi năng.

Mặt khác một khỏa, vẫn là bảo vệ ở áo khoác trắng thủ tịch nghiên cứu viên.

Cuối cùng nửa viên, thì là quyết định Tiết viện trưởng, như là cự mãng, cuốn tới.

Mà tại đây một mảnh trong vực sâu, đặc thù nhất một đám người —— do Lục Thiên Minh phục chế thể chế tạo thành bạo quân quân đoàn, thì phản ứng đến càng nhanh. Trong vực sâu to lớn lắc lư cùng lực lượng tinh thần xông cảnh mang đến run rẩy, tựa hồ để chúng nó cảm nhận được một loại phát ra từ sâu trong nội tâm hưng phấn, chúng nó đã sớm kìm nén không được, hướng về trên không cái kia từng khỏa con mắt thật to nhào tới. . .

"Khách khách khách. . ."

Chúng nó điên cuồng gặm nuốt lấy cái kia từng khỏa ánh mắt, phát ra nhai miểng thủy tinh cặn bã một dạng quái dị tiếng vang. .

Một chuỗi máu tươi nổ tung, thoạt nhìn như là từng mảnh từng mảnh bọt khí bị đâm thủng.

Xì xì ti. . .

Mà ở chung quanh quỷ dị bên trong, sớm nhất phản ứng lại, lại là cái kia một đầu màu đen dây leo đỉnh.

Thoạt nhìn chỉ có một nửa thân thể tiểu hài, phát ra bén nhọn gầm rú, dây leo thật nhanh tại đại địa ở giữa xuyên qua. Xuyên thủng trong vực sâu từng đầu Ám Ảnh, mấu chốt nhất là, theo nó bơi lội, dây leo bên trên mọc ra từng sợi chồi non.

Này chút chồi non, thế mà đâm vào từng cái Phụ Linh bộ đội nhân viên chết đi thi thể trên thân.

Sau đó đưa chúng nó xuyên thủng, một lần nữa giao phó bọn hắn sinh mệnh, làm đến bọn hắn từng cái, lung la lung lay đứng lên.

Tinh mịn lực lượng tinh thần xen lẫn tại toàn bộ chiến trường, mỗi một cái cá thể, đều lộ ra đến mức dị thường nhỏ bé.

. . .

. . .

Mà đón này vô tận quỷ dị cùng khủng bố, Nguyệt Thực nghiên cứu viện viện trưởng tiết giáp thì đối xử lạnh nhạt nhìn chăm chú lấy.

Hắn gầy lùn thân ảnh, đón cái kia to lớn, thiếu nửa cái đầu Thâm Uyên nhuyễn trùng cùng hung tàn bạo ngược bạo quân quân đoàn.

Thế mà không nhúc nhích.

Chẳng qua là mắt lạnh nhìn vô tận quỷ dị hướng mình tới gần, mắt lạnh nhìn nơi xa vô tận quỷ dị ở giữa áo đen chủ giáo.

Hắn dùng một loại dũng cảm trạng thái cùng thái độ, đối mặt với này chút kinh khủng nhất đồ vật.

Tựa hồ, không có bất kỳ cái gì quỷ dị cùng uy hiếp  có thể nhường hắn lúc này, lộ ra hoảng sợ hoặc là kinh hoảng biểu lộ.

. . . Sau đó, hắn hơi hơi đuôi lông mày run lên một cái.

. . . Lại có là chân hơi hơi run lên một cái.

. . . Cuối cùng, hắn bỗng nhiên nhịn không được, quay đầu liền chạy, hô to: "Cứu mạng a. . ."

Sự tình có chút phát triển luôn là cùng chính mình nghĩ không giống nhau lắm.

Mặc dù làm xong tại lần này đối kháng bên trong hi sinh chuẩn bị, thế nhưng thật coi đối mặt cái kia vô tận để cho người ta tuyệt vọng quỷ dị lúc, còn là rất khó làm đến một mực bảo trì loại kia thấy chết không sờn, đại nghĩa lẫm nhiên cao ngạo tư thái a. . .

Khó, quá khó khăn. . .

Hắn an ủi chính mình: "Sợ chết là bản tính của con người. . ."

Đồng thời dắt cuống họng hô to, mở ra chân ngay tại này trong vực sâu hướng về phía trước mãnh liệt nhảy lên.

Cùng một thời gian, hắn như thế vừa chạy, chung quanh những cái kia số lượng đã thừa không nhiều ẩn núp người, cũng bỗng nhiên đi theo chạy.

Chúng nó đã truyền đầy đủ tin tức, cũng đã hi sinh đủ nhiều cá thể.

Ban đầu Tiết viện trưởng nếu như thong dong chịu chết, như vậy chúng nó cũng sẽ không e ngại.

Nhưng bây giờ, ở vào khế ước đỉnh Tiết viện trưởng đã sợ, cái kia còn có cái gì có thể chống đỡ?

Tranh thủ thời gian chạy a các huynh đệ. . .

. . .

. . .

Tại chạy trốn quá trình bên trong, Thâm Uyên nhuyễn trùng tốc độ cao tiếp theo.

Nhất là ở trong vực sâu, chúng nó cơ hồ có khả năng bỏ qua không gian, chớp mắt đã tới.

Tại thời khắc này, bị còn sót lại khế ước lực lượng bao quanh An bác sĩ, nhịn không được liền muốn xông lên đến, giữ chặt hắn.

Nhưng sợ về sợ, trốn về trốn, Tiết viện trưởng vẫn là thật nhanh khoát tay một cái.

Hắn dụng ý rất rõ ràng, không cho phép nàng đi lên.

Khế ước lực lượng còn thừa không bao nhiêu, chỉ bảo hộ một người, còn có thể chống đến cuối cùng, thấy kết quả.

Nhưng bảo hộ hai người, đó chính là cùng chết. . .

An bác sĩ đã con mắt biến đến đỏ bừng, nhìn xem cái kia chật vật chạy trốn nam nhân bóng lưng, trong nội tâm phun trào nổi lên mãnh liệt xúc động.

Nam nhân này đã từng phản đối nàng và bác sĩ Lâm tại cùng một chỗ.

Nam nhân này đối đãi nghiên cứu thái độ luôn luôn không thế nào nghiêm túc, càng giống một vị chính khách.

Nam nhân này, thậm chí có khả năng da mặt dày công khai cho mình thương lượng cửa sau, không ngừng đề bạt chính mình lại cho mình rất nhiều nghiên cứu tài nguyên, cho nên tại rất nhiều đồng sự cũng bắt đầu sau lưng phản cảm chính mình, cho là mình cũng không là dựa vào nghiên cứu đi cho tới bây giờ vị trí.

Nam nhân này luôn là giấu rất nhiều bí mật, đa mưu túc trí dáng vẻ, để cho người ta vô cùng chán ghét. . .

Chán ghét đến thà rằng rời đi trung tâm thành, chính mình cũng sẽ không theo hắn họ.

Nhưng hắn cuối cùng. . .

An bác sĩ bờ môi ngập ngừng nói, trầm thấp gọi ra một cái chữ: "Cha. . ."

Chính đang chạy trốn Tiết viện trưởng, giống như là bỗng nhiên cảm ứng được cái gì.

Thân thể của hắn bỗng nhiên khẽ run lên, thế mà tại chạy trốn quá trình bên trong xoay người qua đến, biểu lộ cảm động mà động cho.

Sau một khắc, hắn liền đã bị thân thể khổng lồ nhanh chóng cuốn qua tới nhuyễn trùng đuổi kịp, Thâm Uyên nhuyễn trùng cái kia thân thể khổng lồ bên trên, từng trương miệng, trong khoảnh khắc, liền đưa hắn bao phủ tại bên trong, trong vực sâu tối ánh sáng màu đỏ rung động kịch liệt, như thủy triều.

An bác sĩ trong nháy mắt bị nước mắt mơ hồ con mắt, trống rỗng tình cảm phun trào ở trong nội tâm. . .

. . . Sau đó nàng liền chợt nghe "Ô" một tiếng.

Một chiếc xe gắn máy theo Thâm Uyên nhuyễn trùng dưới thân thể mặt cái kia hỗn loạn lực lượng tinh thần bên trong vọt ra, Tiết viện trưởng hai tay nắm tay lái, chân ga vặn đến dưới đáy, ẩn núp người thì là xếp thành một hàng run rẩy ngồi ở xe gắn máy chỗ ngồi phía sau, bánh trước, còn có trực tiếp ngồi ở bờ vai của hắn cùng trên đầu, thoạt nhìn tựa như là xe gắn máy cùng với trên người hắn, mọc đầy từng con cây nấm.

Vô số tinh thần vòng xoáy chống đỡ lên đỉnh đầu, bị Thâm Uyên nhuyễn trùng miệng thôn phệ lấy.

Mà bọn hắn thì là một bên đút Thâm Uyên nhuyễn trùng, một bên điên cuồng hướng về phía trước chạy trốn, cầu sinh dục đã cường đại đến cực điểm. . .

"Bởi vì ngươi gọi ba ta, cho nên ta quyết định không chết rồi. . ."

Tiết viện trưởng một bên buồn bực đầu xông về lên ngôi thằng hề phương hướng, hướng địch nhân vốn có cầu bảo hộ, một bên kêu to.

An bác sĩ vẻ mặt có chút ngốc trệ, nửa ngày về sau, mới bỗng nhiên giận dữ mắng chửi:

"Ngu xuẩn. . ."

Hắn thế mà liền con gái ruột đều lừa gạt.

Rõ ràng chuẩn bị xong cuối cùng thoát thân phương pháp, hết lần này tới lần khác muốn biểu hiện như vậy vài giây đồng hồ hiên ngang lẫm liệt. . .

. . .

. . .

Hỗn loạn, hung tàn, quái dị.

To lớn lực lượng tinh thần triều dâng, mãnh liệt bao trùm tới.

Vô luận là viện nghiên cứu Tiết viện trưởng, hoặc là cái kia bồng bềnh ở giữa không trung bên trong, đã đạt đến cực hạn con mắt màu đỏ.

Thậm chí là mới vừa tiến vào chiến trường, bên người nương theo lấy một vị chung cực gánh xiếc thú.

Đều khó có khả năng tại đây một mảnh chiến trường chiếm được tiện nghi.

Hoặc là trốn, hoặc là ở vào tuyệt đối hạ phong, khổ khổ chống đỡ lấy, hoặc là đã bắt đầu bị nửa ô nhiễm hóa.

Nhưng giờ khắc này, Lục Tân nhưng thủy chung ở vào mụ mụ  bảo hộ phía dưới.

Hắn trong lòng như có lửa đốt, hắn muốn ngăn cản mụ mụ, cũng muốn lao ra đem những cái kia tự nhận là có khả năng khống chế hết thảy gia hỏa xé nát.

Thế nhưng, chính mình lại từ vừa mới bắt đầu, liền bị mụ mụ bảo hộ tại bên trong.

Tại dạng này một mảnh hỗn loạn chiến trường  bất kỳ người nào ý thức, cũng có thể tùy thời bị yên diệt tình huống dưới.

Chính mình, phản mà trở thành một cái an toàn nhất, hoàn toàn bị bảo vệ người.

Mụ mụ  con mắt tràn ngập chỉnh khu vực, cũng đem chung quanh hắn chỗ lấp đầy.

Hắn cũng không muốn tại lúc này về sau được bảo hộ, thế nhưng hắn không xông ra được, trừ phi hắn hướng mụ mụ tiến công.

Hắn chỉ có thể lớn tiếng hô hào, để cho nàng dừng lại, để cho mình ra ngoài.

Nhưng mụ mụ lại giống trước đó rất nhiều lần một dạng, bảo vệ được Lục Tân, hoặc là nói, dùng nàng nhỏ diệu kế, đem Lục Tân vây khốn, ngoại trừ nhìn rõ Thâm Uyên bí mật, liền chỉ có một sợi lực lượng tinh thần phân ra ra tới, nhẹ nhàng phiêu đãng tại Lục Tân bên tai:

"Hiện tại, còn không phải ngươi đi ra thời điểm. . ."

"Trên người của ngươi, có tất cả chúng ta hi vọng, cho nên, ta chỉ có thể thay ngươi tranh thủ đến tương lai một cơ hội nhỏ nhoi, đồng thời tại cuối cùng này thời điểm, nhường ngươi có thời gian có thể đạt được tại tương lai, nắm này tất cả số mệnh cải biến, luân hồi kết thúc tư bản."

". . ."

". . ."

Theo tiếng nói của nàng thăm thẳm tung bay, Lục Tân cảm giác được chung quanh vô tận tầm mắt, đồng thời hướng mình nhìn lại.

Những ánh mắt kia phần cuối, đều là một con mắt, mà này từng con trong mắt, cất giấu mụ mụ  lực lượng.

Nàng là chung cực bên trong Khuy Mệnh sư, nàng có được mạnh nhất thấy rõ lực lượng.

Tại ánh mắt như vậy phía dưới, hết thảy sự vật, đều sẽ trở nên rõ ràng sáng suốt.

Bao quát duy nhất ý thức.

Này theo ba mươi năm trước tiếp thụ lấy tin tức chảy, Lục Tân còn xa xa không có tiêu hóa.

Hắn cũng không có tâm tình cân nhắc những thứ này.

Huống hồ, coi như hắn bắt đầu nghiêm túc lý giải những tin tức này, cũng căn bản cũng không phải là trong thời gian ngắn có thể đạt tới.

Nhưng bây giờ, tại mụ mụ  lực lượng trợ giúp dưới, Lục Tân bỗng nhiên tăng nhanh lý giải.

Thật giống như dị thường cứng cỏi hàn băng, đang thật nhanh hòa tan tại trong óc của mình, bởi vì có loại sức mạnh sưởi ấm nó.

Là mụ mụ  nhiệt độ.

Lục Tân cảm thụ được tất cả những thứ này, cảm thấy nội tâm trống rỗng, không cam lòng cùng cảm động, đồng thời xen lẫn ở trái tim bên trong.

"Vì cái gì?"

Hắn cảm thấy dị thường không hiểu, chỉ có thể hỏi thăm mụ mụ: "Tại sao phải làm đến một bước này?"

"Mỗi một vị chung cực, đều có chính mình mặt khác. . ."

Mụ mụ  thanh âm êm dịu vang lên: "Đạo Hỏa giả một mặt là chân lý, mặt khác, thì là tù phạm. . ."

"Khuy Mệnh sư một mặt là nhìn rõ cũng chưởng khống vận mệnh, mặt khác, thì là không có vận mệnh của mình. . ."

"Nhưng ta hiện tại có. . ."

"Vận mệnh của ngươi, chính là vận mệnh của ta. . ."

"Cho nên, ta sẽ không cho phép vận mệnh của ngươi, bị những người khác nắm giữ. . ."

". . ."

"Thật xin lỗi, ta nghe được ngươi nói, không thích bị người khác khống chế, thế nhưng, này một lần cuối cùng. . ."

Nàng trầm thấp than tiếc: "Ta vẫn là tự tác chủ trương. . ."

"Duy nhất hi vọng, liền là ngươi vẫn là sẽ giống trước đó một dạng, tha thứ ta. . ."

". . ."

Giờ khắc này, Lục Tân bỗng nhiên cảm thấy một loại chân thực thống khổ, hai tay của hắn bưng kín đầu, phát ra to lớn gầm rú.

Mụ mụ tại tận lớn nhất khả năng, thi triển biết được lực lượng, trợ giúp hắn đọc.

Nhưng nàng đã nỏ mạnh hết đà.

Cho nên, Lục Tân có khả năng cảm nhận được nàng lúc này cưỡng ép sử dụng thấy rõ lực lượng thống khổ, cho nên cảm giác càng thêm thống khổ.

Duy nhất ý thức nhanh chóng ở trong đầu hắn hòa tan.

Nhưng hắn tuyệt không cảm thấy thứ này trọng yếu bao nhiêu, chẳng qua là trái tim kịch liệt đau.

. . .

. . .

Này loại tiếng la, thậm chí nhường chung quanh vô tận quỷ dị, đều bỗng nhiên trở nên an tĩnh.

Cũng là cùng một thời gian, đang thật nhanh tiến hành kỹ thuật, cố gắng dùng sáng thế ổ cứng lực lượng, cưỡng ép chữa trị bị phá hủy Thâm Uyên tầng thứ ba, để tránh Khuy Mệnh sư cùng Nguyệt Thực nghiên cứu viện cái này lớn mật kế hoạch thành công một đời nghiên cứu viên thủ tịch, bỗng nhiên ngây người.

Môi hắn đều đang run rẩy nhè nhẹ, có chút vô lực ngẩng đầu nhìn về phía một cái hướng khác.

Đó là lăng mộ năng lượng ma trận, sáng thế ổ cứng đầu nguồn hướng đi.

Nếu như có khả năng kịp thời kích phát ra đầy đủ huyễn tưởng lực lượng, kịp thời chữa trị Thâm Uyên tầng thứ ba, như vậy, còn có hi vọng.

Không xác định có mấy phần thắng, thế nhưng, có hi vọng thất bại kế hoạch của bọn hắn.

Có thể là tại thời khắc này, xa xôi trong hiện thực, ngủ say dãy núi một bên, một cái nào đó to lớn cửa sổ thủy tinh trước.

Vương Cảnh Vân lão viện trưởng, đang chắp hai tay sau lưng đứng ở nơi đó.

Sau lưng, là đang ở sử dụng đủ loại quái dị năng lực cùng viện nghiên cứu bên trong bảo an lực lượng tiến hành chém giết Trương Tứ Hỏa cùng số bảy.

Hắn không có chú ý phía sau chém giết, chẳng qua là lẳng lặng nhìn.

Nhìn phía xa chân trời, mấy viên điểm sáng xa xa bay tới, chỉ hướng mặt đất một cái nào đó nhô lên vị trí.

Hắn thấy cái kia nhô lên chung quanh, có mấy cái trống rỗng bị mở ra, bên trong bay ra điểm điểm sao băng cũng giống như điểm sáng, đó là sáng thế ổ cứng mặt đất chặn đường trang bị, chẳng qua là những điểm sáng này bay đến trên không lúc, lại chỉ cản lại trong đó hai khỏa điểm sáng.

Trong nháy mắt, ánh sáng chói mắt sáng lên xuất hiện ở giữa không trung, giống như là nở rộ từng khỏa to lớn mặt trời.

Nhưng ở ánh sáng chói mắt sáng lên bên trong, nhưng vẫn là có cái cuối cùng điểm sáng, cong vẹo, đánh vào bên cạnh một cái sườn đồi phía trên.

Trong chốc lát, ánh sáng chói mắt, đồng thời từ không trung cùng với mặt đất sáng lên, dãy núi đứt gãy ầm ầm dẫn phát một hồi khói lửa cuồn cuộn.

Lão viện trưởng hơi hơi đưa tay, che khuất ánh sáng chói mắt.

Sau đó hắn không nữa quan sát kết quả, mà là xoay người qua, chuẩn bị rời đi.

. . .

. . .

Một đời nghiên cứu viên rất mạnh mẽ.

Nhưng chỉ tiếc, bọn hắn tránh quá lâu, thoát ly hiện thực.

Mặc dù bọn hắn cũng một mực tại thông qua Ách Bích sự vụ sở tuyển nhận mới nhân viên nghiên cứu, bổ sung nhân tài.

Nhưng chỉ tiếc, cái số này, vẫn là quá thấp.

Cho nên, nghiên cứu của bọn hắn, cũng sớm đã xuất hiện to lớn sai lầm, chính mình nhưng vẫn là hoàn toàn không biết gì cả. . .

Tỉ như, bọn hắn thậm chí không biết, thông qua oanh kích dãy núi yếu ớt chỗ dẫn phát to lớn địa chất biến động, cũng đủ để cho bọn hắn lăng mộ năng lượng ma trận nhận đè ép, cho nên dẫn đến diện tích lớn kết cấu bên trong biến hình, hủy đi sáng thế ổ cứng dòng năng lượng thông?

Đối thủ như vậy, thật một điểm tính khiêu chiến cũng không có..