Chương 819: Bị phế sạch đại vương bài

Chương 819: Bị phế sạch đại vương bài

Ầm ầm. . .

Vách núi sụp đổ, to lớn mà trầm muộn thanh âm, dọc theo ngủ say dãy núi chủ thể, truyền ra không biết bao xa.

Nhưng theo về khoảng cách xem, bây giờ Lục Tân đám người chỗ phiến khu vực này, vẫn là quá xa, nghe không được này tiếng nổ.

Huống chi, bây giờ bọn hắn đều bị kéo vào Thâm Uyên, cùng hiện thực sinh ra ngăn cách.

Thế nhưng, tại cái kia nặng trĩu mà kinh khủng nổ tung tại ngủ say dãy núi phụ cận lăng mộ năng lượng ma trận hướng đi vang lên lúc, bọn hắn vẫn là cảm nhận được một loại lực lượng khổng lồ lắc lư cảm giác. Mỗi một cái có ý thức sinh mệnh, thậm chí bao gồm một mực bảo trì tại mất khống chế tráng thái bạo quân quân đoàn, đều chợt ngừng động tác trong tay. Bởi vì cảm nhận được kịch liệt, lực lượng tinh thần đưa tới oanh kích cùng rung động.

Ầm

Xe Jeep bên cạnh, ăn mặc áo khoác trắng một đời thủ tịch nghiên cứu viên, dưới ngón tay điều khiển bàn, bỗng nhiên loé lên một chuỗi tia lửa.

Hắn bị kinh đến ngón tay đột nhiên rời đi bàn điều khiển.

Sau đó liền thấy trên màn hình biến thành một đoàn loạn ma cũng giống như gợn sóng. Ngay sau đó, đang bị hắn đã dùng hết toàn lực dẫn tới, cố gắng chữa trị đồng thời đối kháng Nguyệt Thực nghiên cứu viện cho Thâm Uyên mang tới trọng thương huyễn tưởng lực lượng, bỗng nhiên ở giữa sụp đổ. . Giống như là xông phá đê nước lũ, trong nháy mắt lộ ra chính mình cuồng bạo một mặt, ngược lại cùng Nguyệt Thực nghiên cứu viện oanh kích, quấn quít lấy nhau.

Vốn nên là đối kháng lẫn nhau hai loại sức mạnh, ngược lại tạo thành càng cuồng bạo hơn lực trùng kích lượng.

Khách chít. . .

Vốn là do lực lượng tinh thần xen lẫn mà thành, cũng không phải là thực thể Thâm Uyên, thế mà truyền ra trầm trọng vật thật không chịu nổi gánh nặng thanh âm.

Sau một khắc, tất cả mọi người bỗng nhiên sinh ra một loại tốc độ cao hạ xuống cảm giác.

Ban đầu liền đã bị Nguyệt Thực nghiên cứu viện oanh kích đã dẫn phát sụp đổ Thâm Uyên tầng thứ ba không gian, cuối cùng tại hai loại lực lượng oanh kích phía dưới, sụp đổ tốc độ bỗng nhiên tăng lên, tựa như là ban đầu tại sụp đổ mét hơn vâng quân bài, lập tức bị cuồng phong cuốn đi.

Dưới chân mặt đất bắt đầu xuất hiện vô số kẽ nứt.

Nguyên lai Thâm Uyên, dù cho nơi này sinh vật cùng kiến trúc, đều không ngừng biến ảo, vặn vẹo, làm cho người ta cảm thấy cảm giác không chân thật.

Nhưng tối thiểu, nơi này đại địa, vẫn là có thể để cho người ta cảm nhận được thâm hậu cảm giác.

Nhưng hôm nay, phiến đại địa này đang đang không ngừng xuất hiện kẽ nứt, lộ ra một đầu một đầu, vết thương thật lớn.

Có dưới vết thương mặt, lộ ra sáng ngời dung nham màu sắc, có phía dưới, thì là âm u, không thể nhận ra đáy hắc ám.

Ầm ầm. . .

Mỗi người đều đắm chìm trong tình thế không nhưng làm khống khẩn trương cảm giác bên trong.

Nhưng hết lần này tới lần khác tại lúc này, âm trầm dưới nền đất phương, một đầu to lớn nhất kẽ nứt bên trong, bỗng nhiên lại vang lên nhường người nội tâm run rẩy lắc lư tiếng. Như là có một cái to lớn mũi khoan, đang ở dưới chân của mình, không ngừng xuyên phá từng khối nham thạch.

Hai chân của chính mình đã có khả năng cảm nhận được loại kia để cho người ta cảm giác an toàn tốc độ cao tan biến rung động, không biết lúc nào, liền sẽ chui vào chính mình dưới chân.

Đáp án là sau một khắc.

Cơ hồ mọi người ở đây vừa mới lâm vào loại khủng hoảng này thời điểm, hạ trên phương hướng điên cuồng xuyên thăm dò lên trên đồ vật, đã bỗng nhiên cuốn lên lớn nhất khối kẽ nứt rìa vật chất, sau đó cao cao đưa về phía giữa không trung, trực đưa về phía trên không Hồng Nguyệt. . .

Đó là một đầu to lớn xúc tu.

Vẻn vẹn chẳng qua là như thế một cây, đường kính tựa hồ đạt đến trăm mét độ lớn, điên cuồng quấy ở giữa không trung bên trong.

Bạch

Trông thấy này xúc tu một khắc, bất luận là Thâm Uyên nhuyễn trùng, vẫn là lên ngôi thằng hề, hoặc là chung quanh bị một đời nghiên cứu viên phóng thích tới quỷ dị.

Hay là đuổi đến bên trong chiến trường này gánh xiếc thú diễn viên, thậm chí là những cái kia tựa hồ đã sớm hoàn toàn mất đi lý trí, bản thân cũng là Lục Thiên Minh trên người vật chất sáng tạo ra bạo quân quân đoàn, hoặc là, vị kia mặt không thay đổi hư vô thiếu nữ. . .

. . . Đồng thời cảm nhận được một loại phát ra từ ý thức chỗ sâu run rẩy, cùng hoảng sợ.

. . .

"Lại có thể là hắn. . ."

Đồng dạng cũng là tại thời khắc này, Lục Tân theo mụ mụ cái kia vô số con mắt trong khe hở, thấy được đầu này xúc tu.

Hắn bỗng nhiên nhận ra đầu này xúc tu.

Trước đó mình đã từng thấy.

Lúc trước mụ mụ mang theo chính mình, đi sâu Thâm Uyên tầng dưới chót nhất, đi xem tên kia vì "Ban đầu" chung cực.

Nó rõ ràng đã chết, thế nhưng một khi có người tới gần, liền có vô số mầm thịt theo trên thân thể của nó mọc ra, chính mình cảm nhận được mãnh liệt triệu hoán, càng là thấy được vô số mầm thịt, sinh trưởng thành người, lại biến thành to lớn xúc tu. . .

Chính mình cảm nhận được sợ hãi trước đó chưa từng có.

Lúc đó mụ mụ, đã dùng hết toàn lực, mang theo chính mình rời đi.

Hai người đều ăn thật nhiều vị đắng, mới rốt cục trốn ra Thâm Uyên, tránh đi nó.

Theo mụ mụ nói, vật kia bị giam giữ tại Thâm Uyên tầng dưới chót nhất, là không thể nào đi theo chính mình đi vào hiện thực.

Thậm chí, nó đều khó có khả năng đến Thâm Uyên tầng thứ nhất.

Nhưng bây giờ, chính mình lại thấy, đại địa xuất hiện kẽ nứt, tuyệt vọng xúc tu theo kẽ nứt chỗ sâu, kéo dài ra. . .

Cao cao, kiệt lực kéo dài, sờ hướng về phía Hồng Nguyệt. . .

Ngươi

Lục Tân rốt cuộc hiểu rõ mụ mụ đang làm cái gì.

Bởi vì hắn vừa mới một mực tại mụ mụ  bảo hộ bên trong, bị nửa ép buộc một dạng, tiêu hóa trong đại não những tin tức kia.

Cho nên, hắn không biết mụ mụ cùng Tiết viện trưởng bọn hắn định ra kế hoạch, cũng không biết bên trong chi tiết.

Nhưng tại thời khắc này, thấy được "Ban đầu" xúc tu, xuất hiện ở Thâm Uyên tầng thứ nhất, vẫn là bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn trong nháy mắt hiểu rõ mụ mụ làm như thế dụng ý. . .

Bởi vì, mình bị lực lượng của nó ô nhiễm qua, cho nên chính mình có thể cảm nhận được nó đối một đời nghiên cứu viên hận ý. . .

Ông

Tại cái kia một đầu thuộc về tầng dưới chót nhất "Ban đầu" khí tức lúc, bỗng nhiên ở giữa, đầu óc của hắn hung hăng run rẩy.

Ban đầu xuất hiện, mang đến to lớn kinh ngạc cùng tiếp cận chân thực khí tức. . .

Loại khí tức này, lập tức khiến cho hắn trong đại não tin tức nhận lấy va chạm, nghĩ nghĩ lại, có một loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác. . .

Theo ba mươi năm trước tiếp nhận tin tức, đang ở tăng lên hòa tan.

Cảm thụ được cái kia cơ hồ vô cùng vô tận tin tức chảy, cùng bên trong không thể hiểu được ký hiệu cùng hàm nghĩa.

Lục Tân cảm nhận được một loại trước nay chưa có kỳ lạ.

. . .

. . .

"Không tốt, rời đi. . ."

Cùng một thời gian, tại hết thảy trong vực sâu quỷ dị sinh vật, đều cảm nhận được mãnh liệt hoảng sợ lúc.

Có tuyệt vọng hô to vang lên.

Áo đen chủ giáo cùng ăn mặc áo khoác trắng một đời thủ tịch nghiên cứu viên tầm mắt tiếp xúc, đều theo lẫn nhau trong mắt thấy được tuyệt vọng.

Sau một khắc, không chút do dự, lão nghiên cứu viên lập tức liền bóp lại cái kia một tấm đại vương bài.

Soạt

Đại vương bài vang lên kịch liệt rung động tiếng.

Vừa mới chính là đại vương bài, thu đi chung quanh hết thảy sự vật chân thực cảm giác cùng màu sắc, mới khiến cho mọi người tất cả đều không bị khống chế ngã vào Thâm Uyên. Nhưng bây giờ, này một tấm nội dung là màu đỏ mặt trăng đại vương bài, đang lấy tốc độ nhanh hơn đem chân thực cảm giác cùng màu sắc, nhanh chóng trả lại cho chung quanh có chuyện vật.

Sau đó mọi người cảm giác trời đất quay cuồng, lại một lần nữa về tới hiện thực thế giới.

Ba

Về tới thế giới hiện thực trong nháy mắt, thủ tịch lão nghiên cứu viên, liền giống như là bị hỏa thiêu một thoáng, ném đi đại vương bài.

"Ừng ực" "Ừng ực "

Hắn thậm chí mơ hồ thấy, cái kia một tấm đại vương bài mặt ngoài, đang đang hơi nâng lên.

Tựa hồ bên trong có đồ vật gì, đang ở đập đại vương bài mặt ngoài.

Cũng may, này loại mặt ngoài cổ động, chỉ hơi hơi sự tình trong nháy mắt, rất nhanh liền tiêu thất vô tung.

Nhưng lão nghiên cứu viên vẫn là không nhịn được tuyệt vọng dâng lên.

Hắn biết điều này đại biểu lấy cái gì.

Một đời nghiên cứu viên trong tay này tờ lớn nhất vương bài, đã bị phế sạch.

Ban đầu lực lượng, đã thẩm thấu đến Thâm Uyên tầng thứ nhất.

Mặc dù, còn không có đầy đủ lực lượng thẩm thấu đến hiện thực.

Nhưng khi lực lượng của nó thẩm thấu đến tầng thứ nhất, cũng là đại biểu cho, chính mình những người này, cũng không còn cách nào tiến vào Thâm Uyên, thậm chí, phàm là cùng mình những người này từng có tới gần khí tức người, cũng không cách nào lại tiến vào Thâm Uyên, bằng không nhất định sẽ bị "Ban đầu" cho để mắt tới.

Bị ban đầu lực lượng gạt bỏ cũng truy đuổi, là một chuyện.

Càng quan trọng hơn là, có khả năng bởi vì chính mình những người này kích thích, nhường tầng dưới chót "Ban đầu" thức tỉnh.

Hắn vừa rồi đã nói qua, bọn hắn nắm ban đầu giết.

Đây là lời nói thật.

Nhưng chỗ mấu chốt ở chỗ, cái này Thâm Uyên tầng dưới chót nhất đồ vật, còn không có học được như thế nào tử vong a. . .

Cho nên hắn một mực tại nơi đó, vĩnh viễn không thể xem nhẹ.

. . .

. . .

"Tên điên. . ."

So sánh lão nghiên cứu viên hoảng sợ tới nói, áo đen chủ giáo biểu hiện ra, thì là phẫn nộ.

Ánh mắt hắn đỏ cơ hồ giọt ra máu, tuyệt vọng mà phẫn nộ kêu to: "Chúng ta năm đó nuôi dưỡng đời thứ hai nghiên cứu viên, là bởi vì nhận lấy ô nhiễm thế giới hiện thực, cần phải có người giúp đỡ ổn định, mà chúng ta cần chữa trị sáng thế ổ cứng, khó mà xuất thủ. . ."

"Nhưng không nghĩ tới, chúng ta bồi dưỡng ra được đời thứ hai, rõ ràng đều là tên điên. . ."

"Các ngươi, thậm chí không biết vì kiến tạo bây giờ cục diện, chúng ta giao xảy ra điều gì dạng tâm huyết."

"Nhưng các ngươi liền dám đem nó hủy đi. . ."

"Phá hủy, thật sự là so kiến thiết muốn dễ dàng nhiều. . ."

". . ."

"Ha ha ha ha ha. . ."

"Ha ha ha. . ."

Đáp lại hắn, là lên ngôi thằng hề tiếng cười, này tên hề, bỗng nhiên ngửa tới ngửa lui phá lên cười.

Cười đến bưng lấy bụng.

Tại áo đen chủ giáo phẫn nộ bên trong, hắn cười giống là vừa vặn nhặt được tiền, cực điểm trào phúng cùng xem kịch sở trường.

Liền Lục Tân bên người, mụ mụ  cảm xúc, cũng bị Lục Tân cảm giác được.

Đầu óc của hắn, vừa mới theo bị ban đầu khí tức va chạm bên trong hơi hơi phản ứng lại, như ở trong mộng mới tỉnh nhìn xem tất cả những thứ này.

Mà chung quanh phát sinh tất cả mọi chuyện, hắn cũng chỉ có thể đoán cái đại khái.

Bởi vì một loạt chuyện này, là mụ mụ, Nguyệt Thực nghiên cứu viện, có lẽ còn có một số những người khác tham dự trong đó, tại cùng một đời nghiên cứu viên trong đối kháng làm ra, chính mình đối với việc này bên trong, bị mụ mụ bảo vệ quá tốt, không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Hắn tại cuối cùng đạt được tự do một cái chớp mắt, nghe được chẳng qua là áo đen chủ giáo.

. . .

. . .

"Các ngươi, thật vô cùng đáng giận. . ."

Áo đen chủ giáo thanh âm, ở chung quanh hỗn loạn tiếng cười cùng trong khủng hoảng, lộ ra đến mức dị thường đè nén.

Ánh mắt của hắn, xa xa nhìn về phía kẻ cầm đầu, Khuy Mệnh sư.

Răng ma sát, lộ ra trước nay chưa có hung ác: "Trước đó chúng ta liền đã nhận ra ngươi không thành thật, cho nên chúng ta nhường ngươi thấy được không chịu phối hợp chúng ta cầm kiếm người xuống tràng, nhường ngươi biết, cho dù là chung cực, cũng lại bởi vì phản bội mà chết đi. . ."

"Nhưng không nghĩ tới, ngươi vẫn là dám phản bội. . ."

"Càng không có nghĩ tới, chúng ta nhanh như vậy, liền muốn giết chết cái thứ hai. . ."

". . ."

Hắn đang nói chuyện lúc, Lục Tân bỗng nhiên trong lòng giật mình, "Bá" đến một tiếng nhìn về phía trước.

Trong mắt màu đen hạt, phun trào tới cực điểm.

Nhưng đón ánh mắt của hắn, áo đen chủ giáo núp ở trong hư vô, không có bất kỳ cái gì ở dưới ánh mắt của hắn khuất phục cùng kính úy biểu hiện.

Hắn lạnh lùng lấy ra cái kia tờ phong ấn con mắt bài poker, bốn ngón tay nắm.

Sau đó, "Xùy" một tiếng, xé thành hai nửa..