Chương 820: Khuy Mệnh sư biến mất (bốn ngàn chữ)

Chương 820: Khuy Mệnh sư biến mất (bốn ngàn chữ)

"Cái này. . ."

Áo đen chủ giáo xé nát bài poker động tác, quá mức tàn nhẫn cùng quyết tuyệt.

Mà lại rất nhanh, nhanh đến Lục Tân trong lúc nhất thời, trong đại não bỗng nhiên xuất hiện trống rỗng.

Này một sát na, ánh mắt hắn bên trong màu đen hạt, bỗng nhiên đình trệ, như là ngưng kết.

Rõ ràng thấy được một màn kia, nhưng hắn thậm chí đều không thể tin được một màn kia xuất hiện, qua hai giây, mới ý thức tới chuyện này đã phát sinh, sau đó bỗng nhiên có một loại trước nay chưa có run rẩy cảm giác, dâng lên trong lòng. Theo sát lấy chính là toàn thân băng lãnh, đại não từng trận choáng váng. Hoảng sợ mà cứng đờ xoay người, liền thấy bên người nổi trôi ánh mắt đỏ như máu, đã toàn bộ tan biến.

Mụ mụ thì lẳng lặng đứng ở bên cạnh mình, lẳng lặng nhìn chính mình.

Nàng ăn mặc một thân ưu nhã quần trắng, trên đầu mang theo đẹp đẽ viền rộng mũ, thoạt nhìn không giống như là một vị chung cực, mà là một vị nên tồn tại ở trong sinh hoạt, tại thời thượng thành thị bên trong hưởng thụ lấy đẹp đẽ xa hoa nữ nhân, kiêu ngạo mà ôn nhu.

Này là một bộ bức tranh tuyệt mỹ mặt.

Thế nhưng, bây giờ bức họa này, lại bắt đầu xuất hiện bị xé nứt dấu vết. .

Mụ mụ  cái bóng, đã xuất hiện vết rách, đồng thời bị vết rách ngăn cách mỗi một bộ phận, đều đang trở nên làm nhạt.

Nhưng mụ mụ  biểu lộ lại rất bình tĩnh, thậm chí hơi hơi thoải mái.

Kéo cắt đứt liên lạc, chỉ là vì mình tại nhìn rõ Thâm Uyên bí mật thời điểm  có thể sẽ không bị ngăn cản.

Thế nhưng, Tinh Thần cung điện bị phá hư, ý thức đồng dạng không sở quy túc.

Huống chi, nàng vẫn đang làm vượt qua nàng tự thân cực hạn sự tình.

Vô luận là tại một đời nghiên cứu viên khống chế tình huống của nàng dưới, một chút làm xuống những cái kia an bài, vẫn là tại Hỏa Chủng thành thời điểm, bốc lên cực lớn nguy hiểm, cùng với đối mặc khác chung cực hoảng sợ, dựa vào kín đáo thiết kế, thay Lục Tân lấy được Thương Bạch Chi Thủ.

Hay hoặc là, là mang theo Lục Tân đi xem đến ban đầu, vì hắn lý giải những sự tình này làm xuống chăn đệm.

Lại hoặc là, vì Lục Tân chuyện sau đó, quyết định cùng hắn cùng một chỗ, đi vì phụ thân cầm lại quyền hành.

Ở mức độ rất lớn, nàng một mực tại vận mệnh vô pháp chiếu cố trong khe hở, cẩn thận tìm kiếm lấy bất luận cái gì một tia mỏng manh hi vọng.

Làm như vậy đại giới tự nhiên rất lớn.

Coi như nàng có được hết sức lực lượng cường đại cùng ý chí, nhưng cũng cuối cùng sẽ sụp đổ.

Tỉ như lúc này. . .

. . .

. . .

"Xem ra, ta cần muốn nghỉ ngơi một chút. . ."

Nàng lẳng lặng nhìn Lục Tân, ôn nhu mà đẹp đẽ, nhẹ nhàng vươn bàn tay của mình.

Giống trước đó một dạng vuốt ve Lục Tân gương mặt, thanh âm giống như trước một dạng nhu hòa: "Về sau sự tình, muốn chính ngươi kháng."

Lục Tân cảm thụ được bàn tay của nàng, vuốt ve tại chính mình trên gương mặt xúc cảm.

Thậm chí có khả năng cảm nhận được loại xúc cảm này, đang ở theo chân thực, một chút trở nên hư ảo.

"Không được. . ."

Nội tâm của hắn bên trong bỗng nhiên hiện ra mạnh mẽ không bỏ cùng không cam lòng, thanh âm khàn giọng hướng mụ mụ  tay cầm chộp tới.

Bởi vì trong nội tâm hiện ra tới không bỏ quá cường liệt, cho nên tại, hắn thế mà chỉ có thể nói ra nhất vô lực lời nói tới giữ lại.

"Ngươi không thể đi. . ."

". . ."

"Ta sẽ không đi nha, chẳng qua là cần nghỉ ngơi một thoáng. . ."

Mụ mụ bị Lục Tân nắm tay chưởng, bóng dáng của nàng đang trở nên càng lúc càng mờ nhạt.

Phảng phất một bức bức tranh tuyệt mỹ, bị ngâm vào trong nước. Cấu tạo thành bức họa này mỗi một tơ bút pháp, mỗi một tơ thuốc màu, đều đang bay nhanh biến mất. Thế là, bức họa này, khả năng đã bị vô số người đầu nhập vào vô tận tình cảm họa, liền vì vậy mà tan biến. Cũng chưa từng xuất hiện cái gì lực lượng tinh thần sụp đổ, dẫn phát điên cuồng gào thét lớn đại tràng diện. Chẳng qua là bình tĩnh tiêu tán, giống bắt không được gió. . .

Mụ mụ tại thời khắc này, biểu hiện dị thường lạnh nhạt, chỉ có lưu lại nhắc nhở, lộ ra trong nội tâm nàng có lẽ cũng có chút không cam lòng.

"Vẫn là có chút không yên lòng ngươi, khả năng làm mụ mụ  mãi mãi cũng học sẽ không yên tâm. . ."

"Thế nhưng, vẫn là muốn lựa chọn tin tưởng ngươi nha. . ."

"Nhưng ngươi cần phải nhớ kỹ đâu, ngươi chẳng qua là ngươi, là nhà chúng ta bên trong trụ cột, cũng là chúng ta dựa vào. . ."

"Trên cái thế giới này, cuối cùng sẽ có rất nhiều người, muốn đem vận mệnh của bọn hắn áp đặt cho ngươi, nhưng này là không đúng. . ."

"Không có bất kỳ người nào vận mệnh hẳn là bị tước đoạt, có thể làm chính chúng ta, là một kiện hết sức chuyện vĩ đại. . ."

"Nhất thứ then chốt chính là. . ."

Nàng từ từ, cuối cùng một tia màu sắc, tan biến tại trong không gian, tính cả nàng cuối cùng thanh âm:

"Hi vọng a. . ."

". . ."

Câu nói này, đã trải qua theo rõ ràng hoàn chỉnh, lại đến mơ hồ tàn khuyết quá trình.

Một chữ cuối cùng tan biến lúc, mụ mụ  thân ảnh đã đạm tới cực điểm, bỗng nhiên ở giữa, tiêu tán tại không khí bên trong.

Lục Tân biểu lộ, bỗng nhiên trở nên tuyệt vọng.

Thân thể tựa như là bị rút mất mấu chốt nhất một khối xếp gỗ, bỗng nhiên đổ sụp, phảng phất không có chống đỡ lên chính mình lực lượng của thân thể.

Trên bầu trời Hồng Nguyệt sáng lên, lẳng lặng nhìn nhân gian, nhìn xem cuối cùng này một tia lực lượng tinh thần biến mất.

Đồng dạng cũng đang nhìn rất nhiều tuyệt vọng người.

. . .

. . .

Xa xôi Hắc Chiểu thành, khủng bố Đại Ma vương sứ giả, đã gặp mặt rất có bao nhiêu lấy khác biệt tố cầu thương nhân cùng chính khách, nhưng bây giờ, hắn vẫn là muốn ôm nhất lòng tuyệt vọng thái đi tới Hắc Chiểu thành mới nhất tu kiến Thánh Điện, đi hướng Dạ Chi Quân Vương làm chính mình hồi báo.

Nhưng cùng lúc trước chính mình mỗi một lần bước vào Thánh Điện, liền lập tức nghe được âm u như cạo xương đao tiếng cười khác biệt.

Lần này, hắn quỳ gối khủng bố tượng thánh trước thật lâu, đều không có đạt được đáp lại.

A

Bích Hổ không khỏi có chút hiếu kỳ: "Thúc thúc đây là không chịu nổi tịch mịch, lại chạy đến thiếu nữ nào trong mộng đi?"

Đang lúc hắn nghĩ đến có phải hay không hôm nay sớm một chút tan tầm, thay quần áo khác ra ngoài thể nghiệm và quan sát một thoáng dân tình lúc.

Bỗng nhiên, hắn nghe được chung quanh sâu lắng trong bóng tối, vang lên một tiếng "Khóc nức nở" tiếng.

Bích Hổ nhất thời tê cả da đầu, hắn không biết đây là thật hay giả, cái kia đại biểu kinh khủng trưởng bối, thế mà sẽ khóc?

Xảy ra chuyện gì?

Nàng

Tại Bích Hổ toàn thân run lên thời điểm, hắn nghe được hắc ám chỗ sâu, nhẹ nhàng nhấp nhô thanh âm:

"Nàng một mực nói ta không đủ thông minh, ánh mắt không đủ lâu dài. . ."

"Thế nhưng, thân là có khả năng thấy vận mệnh người, lại đi đối kháng vận mệnh nàng, bất tài là ngu nhất một cái sao?"

". . ."

". . ."

Trong vực sâu, cảm thụ được Thâm Uyên tầng dưới chót dũng động ban đầu khí tức, ôm da dê trang bìa sách tạ lão nhân nhẹ khẽ than khí, ngẩng đầu nhìn về phía hiện thực, hắn cảm nhận được cái kia một tia mỏng manh lực lượng tinh thần tan biến, qua thật lâu, mới chậm rãi khép lại sách tạ trang bìa, quay người hướng về Thâm Uyên một phương hướng khác đi đến, thân ảnh của hắn, cũng tựa hồ tại thời khắc này, già nua càng nhiều.

"Sẽ kết thúc. . ."

"Dòm mệnh, ngươi tuyệt quyết, để cho ta tin tưởng, luân hồi khẳng định lại ở lần này chung kết. . ."

". . ."

". . ."

Thanh Cảng thành, đang ôm gối ôm, ngồi ở trên bệ cửa sổ, lẳng lặng chờ đợi, mà lại này loại chờ đợi thành trạng thái bình thường em bé.

Bỗng nhiên hơi hơi ngồi ngay ngắn.

Con mắt của nàng dần dần trở nên ướt át, sau đó hai hàng nước mắt tại trên hai gò má lăn xuống.

"Ai nha. . ."

Nâng một chén mật ong nước tiến đến, nghĩ khuyên em bé sớm nghỉ ngơi một chút bảo mẫu tiểu đội nhìn thấy màn này, lập tức giật nảy cả mình.

Em bé tại sao khóc?

"Hắn sẽ thương tâm. . ."

Nghe được bảo mẫu tiểu đội thanh âm kinh ngạc, em bé quay đầu nhìn lại, con mắt hơi hơi ửng hồng: "Ta cũng sẽ. . ."

. . .

. . .

Ngủ say dãy núi cánh bắc, lang thang bộ tộc bảo vệ Thánh địa chỗ, được vinh dự "Thần" chỗ ở chỗ.

Ăn mặc màu đen cung đình thức quần áo, đầu đội bụi gai vương miện nữ nhân lẳng lặng đứng ở Hồng Nguyệt dưới, thân thể bỗng nhiên run rẩy, thân thể của nàng tại một đoạn thời khắc, trở nên có chút mơ hồ bất định, tựa hồ có đắc ý, kiêu ngạo, điên cuồng, cùng với nét mặt hưng phấn đồng thời lóe lên.

Nhưng cuối cùng, nàng nhìn về phía đối diện pha lê, bên trong chiếu rọi ra, lại là nàng có chút đau thương mặt.

"Ngươi thua. . ."

"Nhưng vì cái gì, lại là ngươi chủ động theo đuổi kết quả này đâu?"

"Tỷ tỷ. . ."

". . ."

". . ."

Hồng Nguyệt dưới từng gương mặt một, đều bởi vì một vị nào đó chung cực biến mất, mà lộ ra khác biệt biểu lộ.

Nhưng ở nhất tới gần nơi này cái chung cực tan biến địa phương, Lục Tân lâm vào sâu nhất tuyệt vọng, cùng với phẫn nộ bên trong.

"Tại sao sẽ như vậy chứ?"

Hắn có chút tuyệt vọng nói một mình lấy.

"Làm sao dám dạng này?"

Hắn phẫn nộ gầm nhẹ.

Trong mắt màu đen hạt, tại mụ mụ tan biến một khắc, xuất hiện trái ngược lẽ thường ngưng kết, nhưng sau một khắc, chính là tùy theo bay lên, là kịch liệt hơn rung động, không cách nào hình dung phẫn nộ theo đáy lòng của hắn bay lên, mà này loại phẫn nộ, lại dị thường trực tiếp cấu kết trong thân thể của hắn màu đen hạt, cái này khiến hắn đối áo đen chủ giáo, sinh ra kinh khủng nhất hủy diệt ý chí.

Ngươi làm sao dám, ở ngay trước mặt ta làm ra chuyện như vậy?

Cùng một thời gian, tại hắn này loại hận ý bốc lên tới cực điểm thời điểm, hắn cũng cảm nhận được một loại khác lực lượng cộng minh.

Loại lực lượng này tồn tại ở ý thức của mình chỗ sâu, càng là tại vừa mới, Thâm Uyên bị đánh tan một tầng, ban đầu lực lượng tuôn ra lúc, dẫn động loại lực lượng này thức tỉnh, bởi vậy, màu đen hạt nổ tung một khắc, hai loại ý thức tựa hồ thực hiện đồng bộ. . .

"Các ngươi thật to gan. . ."

Hai loại ý thức, đồng thời tại Lục Tân trong thân thể rống to, đồng thời gắt gao nhìn về phía vị kia áo đen chủ giáo.

"Giết bọn hắn giết bọn hắn giết bọn hắn giết bọn hắn. . ."

"Đem bọn hắn chém thành muôn mảnh, giam giữ tại Thâm Uyên tầng dưới chót nhất, tra tấn từng cái luân hồi. . ."

". . ."

Trong đầu giống như là bỗng nhiên xuất hiện một tổ kiến, mỗi một cái đều bò qua đầu óc của mình vỏ.

Sau đó không ngừng hô hào, điên cuồng kêu.

Màu đen hạt cơ hồ tại thời khắc này, lao ra Lục Tân thân thể, khiến cho chung quanh hắn, tuôn ra màu đen gợn sóng.

Một vòng lại một vòng đẩy ra, mang theo lay động lòng người kỳ dị quy luật.

. . .

. . .

"Thanh lý mất tất cả mọi người ở đây."

"Bao quát cái kia phong ấn ban đầu còn sót lại ý thức vật chứa!"

Cũng là tại thời khắc này, xé nát phong ấn Khuy Mệnh sư tinh thần cung điện bài poker áo đen chủ giáo, vẻ mặt căn bản không có bất kỳ biến hóa nào, chẳng qua là lạnh lùng đem bài poker ném mất, khu động chung quanh tất cả quỷ dị, bao quát Thâm Uyên nhuyễn trùng cùng với bạo quân quân đoàn, còn có cái kia vô biên vô tận quỷ dị, mặc dù bọn hắn bị buộc ra Thâm Uyên, nhưng trong tay bọn họ át chủ bài, vẫn so bất luận cái gì người đều nhiều.

"Duy nhất ý thức hiện tại không là trọng yếu nhất."

Cùng một thời gian, nơi xa xe Jeep bên cạnh, một đời thủ tịch nghiên cứu viên thấp giọng nhắc nhở:

"Hiện tại trọng yếu nhất chính là trở về kiểm tra tu sửa lăng mộ năng lượng ma trận, chữa trị bị hao tổn sáng thế ổ cứng. . ."

". . ."

Áo đen chủ giáo hơi hơi cắn răng, nhìn về phía cách đó không xa Lục Tân vị trí, lộ ra không cam lòng biểu lộ.

"Không cần lo lắng."

Một đời thủ tịch nghiên cứu viên trên mặt cũng sớm đã không còn trước đây ôn hòa cùng bình tĩnh, mà là lạnh như băng hồi đáp: "Duy nhất ý thức không phải hắn cấp độ này người có khả năng có được, trên thực tế, không có Khuy Mệnh sư áp chế, hắn sẽ chỉ bị ô nhiễm. . ."

"Bị ô nhiễm hắn, phản mà đối với chúng ta thí nghiệm có lợi!"

"Những hài tử này. . . Ngu xuẩn hài tử, sẽ có một ngày hiểu rõ bọn hắn hi sinh có buồn cười biết bao."

". . ."

Những lời này cuối cùng thuyết phục áo đen chủ giáo, hắn xoay người qua, chuẩn bị hướng về xe Jeep phương hướng đi qua.

"Ai bảo các ngươi đi rồi?"

Nhưng cũng ngay trong nháy mắt này, bỗng nhiên vang lên Lục Tân quát khẽ.

Trong giọng nói của hắn, tựa hồ xuất hiện hai cái thanh âm bất đồng, nặng chồng lên nhau, khiến người ta cảm thấy dị thường khó chịu.

Lục Tân trong mắt màu đen hạt phun trào tới cực điểm.

Cái này để người ta nhìn sang lúc, liền tầm mắt đều sẽ bị vặn vẹo, cảm giác mình thấy không phải Lục Tân, mà là một người khác.

Người kia con mắt đen kịt một màu, khóe miệng cơ hồ liệt đến bên tai vị trí.

Thân thể của hắn bỗng nhiên như là cơ giới con rối, vặn vẹo mà quái dị đứng lên, sau đó chật vật xê dịch bước chân.

"Ta muốn thao đảo các ngươi. . ."

Hắn trong giọng nói của hắn, thế mà nghe không ra nhiều ít đau lòng, mà là chỉ có một loại vặn vẹo tàn khốc:

"Ta đã sớm nói, ta nhất định sẽ thao đảo các ngươi. . ."

". . ."

"Ong ong ong. . ."

Đón đạt được áo đen chủ giáo mệnh lệnh, như thủy triều xông về phía trước tới quỷ dị, chật ních nửa bầu trời.

Quái dị xúc tu cùng vặn vẹo hình thể, như là một nhánh do đủ loại quái dị sinh vật, tạo thành một chi quân đội, chúng nó chi chi tra tra, có được đủ loại ô nhiễm phương thức, theo lấy khác biệt đặc chất cùng lực lượng tinh thần, đồng thời vọt tới Lục Tân trước người. Hỗn loạn lực lượng tinh thần, tạo thành một đoàn một đoàn to lớn loạn lưu, giống như là giữa không trung mây đen, buông xuống đến Lục Tân trước mặt.

Đối mặt với này loại kinh khủng quỷ dị quần thể, không ai có khả năng bỏ qua.

Nhưng tại thời khắc này, Lục Tân chẳng qua là chợt ngẩng đầu, màu đen hạt lập tức điên cuồng tuôn ra, ảnh hưởng đến không khí chung quanh hắn.

Bạch

Một tầng mắt thường có thể thấy gợn sóng, trong nháy mắt cuốn qua trước mắt không gian.

"Xuy xuy xuy xuy xuy xuy "

Một chuỗi tinh mịn mà triệt để hủy diệt tiếng vang lên, trên không tất cả mọi thứ, đều tại thời khắc này biến thành triệt để mảnh vụn.

Gãy mất móng vuốt cùng tàn phá mặt, từng điểm từng điểm từ không trung rơi xuống, sau đó lại tại còn chưa rơi xuống đất thời điểm, liền biến thành càng thêm tinh mịn mảnh vụn, cuối cùng, liền này chút mảnh vụn, đều biến mất không thấy, chỉ có tinh mịn tinh thần mảnh vỡ, giương ở giữa không trung.

Lục Tân giống như là hành tẩu tại sương mù bên trong.

Tất cả sương mù, cũng bắt đầu hướng về hai phía thối lui, cho hắn nhường ra một con đường.

Trên không Hồng Nguyệt, tại thời khắc này, đều trở nên ảm đạm, tựa hồ là đang theo bản năng tránh đi hắn.

Lục Tân thân thể vặn vẹo, quái dị, từng bước một tiến về phía trước chuyển.

Hết thảy chung quanh cũng bắt đầu vặn vẹo, đồng thời tràn ngập một loại vô pháp ngăn cản, hủy diệt ý vị..