Chương 821: Ta chính là thần linh (4500 chữ)

Chương 821: Ta chính là thần linh (4500 chữ)

"Cái kia. . . Đến tột cùng là ai?"

Trong nháy mắt hủy diệt không dưới trăm chỉ quỷ dị sinh vật, thân thể vặn vẹo chất phác di chuyển về phía trước Lục Tân, hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Bọn hắn thậm chí không dám nhìn thẳng lúc này Lục Tân, chỉ có thể dùng dư quang đánh giá hắn.

Mà lại, tại thời khắc này, trong lòng của bọn hắn, thậm chí khó mà khống chế, sinh ra một cái ý niệm kỳ quái.

Cái kia, đang ở xông về phía trước, mang theo vô tận lực lượng hủy diệt, đến tột cùng là ai?

. . .

. . .

Bá

Lục Tân tại tinh thần sinh vật bột phấn bên trong đi ra, liền lập tức gặp một mảnh đen sì cái bóng.

Trên người của bọn nó  đồng dạng cũng dũng động màu đen hạt, cùng Lục Tân trên người màu đen hạt gần như đồng nguyên, đặc chất giống nhau.

Nhưng tới một mức độ nào đó  có thể nói so Lục Tân trên người màu đen hạt điên cuồng hơn nhiều lắm.

Mỗi một cái đều có vặn vẹo lực lượng tinh thần, cùng đã biến dị thân thể.

Tinh con mắt màu đỏ bên trong dũng động hủy diệt hết thảy dục vọng, tứ chi chạm đất hướng về Lục Tân trực vọt lên. . .

Ở chung quanh vô số quỷ dị, đều bị Lục Tân trên người khí tức hù đến lúc, chúng nó không có bị hù đến.

Ngược lại ra vì loại nào đó bản năng, xa xa hướng về Lục Tân đánh tới.

Theo tràng diện bên trên xem, Lục Tân giờ khắc này, giống như là đứng ở một mảnh gương biến dạng ở giữa. .

Chung quanh tất cả đều là cùng mình rất giống, đã vặn vẹo, kéo dài, trở nên khoa trương mà quái dị cái bóng.

Chúng nó này lên kia rơi, thân hình tả xung hữu đột, từ hoang dã các cái góc độ, hướng về Lục Tân lao đến.

Trên thân một cái nào đó vị trí biến dị mà sinh ra xúc tu, hoặc là dị dạng đầu, như là Độc Xà, hoặc là bạch tuộc, từng con ban đầu không nên có con mắt, sinh trưởng tại không chính xác thân thể vị trí, dồn dập tuôn ra tuôn, như là đàn thú, vọt tới Lục Tân bên người.

Bạo quân quân đoàn.

Một đời nghiên cứu viên chế tạo chi này tối cường Hủy Diệt quân đoàn, trước tiên liền ngăn ở Lục Tân bên người, phát ra trầm muộn gào thét.

Đây là đối mặt chung cực, đều không sợ hãi, thậm chí có khả năng cho chung cực tạo thành làm phức tạp binh khí hình người.

"Lăn đi!"

Nhưng ở chúng nó đón nhận Lục Tân đệ nhất khắc, Lục Tân lại trầm muộn thấp rống lên.

Hai bên sắp tiếp xúc trong nháy mắt, Lục Tân đột nhiên hai cánh tay hướng về phía trước xiên ra, dị thường tinh chuẩn xiên trúng hai cái mất khống chế bạo quân cổ, sau một khắc, thân thể bỗng nhiên lóe ra lực lượng cường đại, trực tiếp đưa chúng nó xiên té xuống đất, sau đó một đường trên mặt đất kéo đi.

Mặt đất bên trên đá vụn cùng cỏ dại, mặt đất, đem nhục thể của bọn nó ma sát, kéo nát.

Lục Tân trong lòng bàn tay phun trào ra tới lực lượng  đồng dạng cũng trong nháy mắt ăn mòn tiến vào thân thể của bọn nó bên trong.

Tại ngắn ngủi mấy giây ở giữa, liền đã đem nhục thể của bọn nó triệt để hủy diệt, không có chút nào có khả năng phản kháng chỗ trống.

Mà tại thân thể của bọn nó bị hủy diệt về sau, liền chỉ có thân thể bọn họ trong kia loại điên cuồng dũng động màu đen hạt tồn tại xuống dưới.

Theo có được thực thể, mất khống chế quái vật, biến thành chỉ có màu đen hạt còn lại, đơn thuần mà táo bạo lực lượng tinh thần.

Này chút lực lượng tinh thần bản thân cũng có được thôn phệ hết thảy, hủy diệt hết thảy đặc tính.

Nhưng ở Lục Tân dưới bàn tay mặt, thế mà bị gắt gao đè lại.

Sau đó, Lục Tân trong mắt màu đen hạt biến đến mức dị thường tĩnh mịch, tựa hồ là một loại nào đó cao vị đối bọn nó tiến hành áp chế.

Này chút táo bạo màu đen hạt, kỳ dị ổn định lại.

Lẳng lặng ngủ đông nằm ở Lục Tân dưới bàn tay mặt, như là hai đoàn nhu thuận mà bình tĩnh thú nhỏ.

Bạch

Cùng một thời gian, Lục Tân thân thể nhảy lên thật cao, cánh tay trái với lẽ thường, bẻ gãy vai, thuận thế hướng về sau cầm ra.

Phốc

Một cái khác vừa mới vọt tới trước mặt hắn bạo quân quân đoàn thành viên, bị hắn một thanh đập sập xương ngực, sau đó là thân thể máu thịt, sau đó là thân thể của nó, Lục Tân cánh tay quán xuyên hắn, màu đen hạt cũng cùng một thời gian, tràn vào trong thân thể hắn.

Thế là, lại một đoàn màu đen hạt xuất hiện, ngủ đông nằm ở Lục Tân trước người.

Liền mặt khác bạo quân quân đoàn thành viên, cũng tựa hồ mơ hồ nhận lấy một loại nào đó đáng sợ triệu hoán.

Bọn hắn ban đầu sớm đã mất khống chế tinh hồng nhãn, bỗng nhiên bình tĩnh nhìn về phía Lục Tân, lại sinh ra giống người cảm xúc.

Kính sợ, trông đợi, khát vọng. . .

. . .

. . .

"Rào" "Rào" "Rào "

Thế nhưng Lục Tân không có có ý dừng lại chút nào, hắn chẳng qua là đi thẳng về phía trước, hủy diệt ngăn tại trước người mình bất luận một loại nào tồn tại.

Này chút cuồng bạo vô cùng, có được hủy diệt khí tức bạo quân quân đoàn, động tác lại thả chậm lại, thế mà một đầu lại một đầu bị Lục Tân ngược sát hủy đi, sau đó thân thể bọn họ bên trong màu đen hạt, thì trong nháy mắt này, ẩn núp tại Lục Tân bên người.

Cái này khiến Lục Tân bên người, bỗng nhiên nhiều từng cái nhàn nhạt hình người cái bóng.

Chúng nó kính sợ mà thân mật đi theo Lục Tân bên người, tựa hồ muốn cùng Lục Tân trong cơ thể cái bóng hòa làm một thể.

Thế nhưng chúng nó lại hoảng sợ lấy, tự ti mặc cảm, chỉ có thể như thế đi theo.

Tại ngược sát đi này một mảnh bạo quân quân đoàn quá trình bên trong, Lục Tân trong thân thể, màu đen hạt lực lượng, đã càng ngày càng cường đại.

Đồng thời Lục Tân thân bên trên phát ra bạo ngược cùng khí tức kinh khủng, cũng đã càng ngày càng đáng sợ.

Ánh mắt của hắn, thậm chí có chút xa lạ đánh giá cái thế giới này, trong miệng phát ra tiếng cười quái dị:

"Ta trở về. . ."

"Ha ha, ta trở về. . ."

"Các ngươi, làm tốt trả giá thật lớn chuẩn bị sao?"

. . .

. . .

Ừm

Áo đen chủ giáo chợt xoay người qua, cau mày, hướng Lục Tân nhìn sang.

"Chúng ta tại hắn trong đại não làm hạn chế sắp mất khống chế. . ."

So sánh với áo đen chủ giáo kinh ngạc, lão nghiên cứu viên xem càng thêm âm lãnh.

Lúc này trên mặt đã không có bất luận cái gì ôn hòa biểu lộ hắn, vẻ mặt dị thường lạnh lùng:

"Hắn có khả năng biến thành thứ cấp nguồn ô nhiễm, nhưng đây đối với chúng ta không có chỗ xấu."

"Rời đi đi."

"Chờ đến hắn biến thành nguồn ô nhiễm, chúng ta vẫn là trên cái thế giới này, duy nhất nắm giữ lấy thế giới khởi động lại kế hoạch người. . ."

". . ."

Nói đến đây câu nói lúc, hắn đã mở cửa xe ra, tiến nhập thùng xe.

Áo đen chủ giáo thì rõ ràng biểu hiện có chút lưỡng lự, đáy mắt bỗng nhiên lóe lên một vệt lạnh lùng quang.

"Nếu đối với chúng ta có lợi, vậy không bằng giúp hắn một chút. . ."

. . .

. . .

"Bá lạp lạp. . ."

Thân hình to lớn Thâm Uyên nhuyễn trùng, đã nhận ra Lục Tân trên người khí tức nguy hiểm.

Trong nháy mắt từ bỏ lên ngôi thằng hề, ầm ầm du động, hướng về lúc này Lục Tân thôn phệ tới.

Trên thân thể vô số há mồm, đều liều mạng há miệng, hướng về Lục Tân cắn xé.

U mịch răng nanh, giống như là từng tầng một gai ngược, từng tầng từng tầng che ập đến, thoạt nhìn muốn nắm Lục Tân thôn phệ.

Nhưng Lục Tân vẫn tại nhanh chân hướng về phía trước, động tác không nhận chút nào ảnh hưởng.

Cho dù là này loại chung cực cấp độ lực lượng tới gần hắn, hắn cũng chỉ là bỗng nhiên ở giữa ngẩng đầu lên.

Bởi vì màu đen hạt không có ô nhiễm tính, cho nên Lục Tân đối mặt một chút diện tích lớn ô nhiễm, vẫn luôn rất khó đi đến hiệu suất cao.

Bây giờ cũng là đồng dạng, hắn một đường lao đến, không người có thể ngăn cản hắn.

Nhưng hắn cũng đồng dạng không có hiệu suất cao, mà lửa giận phát tiết cần hiệu suất cao, cần thỏa thích phát tiết.

Bằng không liền sẽ hình thành một loại lửa giận đọng lại hiện tượng, đạo chế phẫn nộ liên tiếp lên cao.

"Ong ong ong. . ."

Lúc đầu chỉ có Lục Tân trong đầu có này loại điên cuồng nói mớ, khổng lồ mà hỗn loạn rung động tiếng.

Nhưng dần dần, to lớn rung động âm thanh, bỗng nhiên khuếch tán ra, xuất hiện ở mỗi người trong lỗ tai.

Tất cả quỷ dị đều biểu hiện ra điên cuồng tra tấn ý vị, thân thể, hoặc là nói lực lượng tinh thần, xuất hiện dị dạng run rẩy, giống như là rắc vào mặt trống bên trên giọt nước, theo mỗi một cái đánh, đều bởi vì chấn động lực lượng, mà trở nên tinh mịn bén nhọn.

Lục Tân đứng tại đây một mảnh run rẩy khí tức vị trí trung tâm nhất.

Lạnh lùng ngẩng đầu, nhìn về phía màu đen nhuyễn trùng, thanh âm trầm thấp vang lên: "Ngươi từ đâu tới dũng khí trực diện ta?"

Xùy

To lớn Thâm Uyên nhuyễn trùng, đối mặt với Lục Tân, thậm chí đã mở ra từng tầng một răng nanh.

Nhưng nghe được Lục Tân lời về sau, bỗng nhiên toàn bộ cứng ở tại chỗ.

Tựa hồ bị một loại khí thế không tên sở kinh động, thân hình không ngừng giãy dụa, phảng phất tại cực lực tiến hành giãy dụa.

Thế nhưng, hết lần này tới lần khác nó vô luận như thế nào giãy dụa, cứng rắn không cách nào lại hướng nửa trước tấc, thân thể chẳng qua là vô lực giãy dụa.

Lại sau một khắc, nó giãy dụa, đạt đến cực hạn.

Lục Tân trong mắt màu đen hạt, khẽ run lên, nhuyễn trùng thân thể trong nháy mắt bị lực lượng vô hình vặn vẹo.

Nó mặt ngoài thân thể từng cái miệng, bỗng nhiên đồng thời bắn ra màu đen nước.

To lớn nhuyễn trùng, cũng giống là bỗng nhiên mất đi tất cả lực lượng, tầng tầng hướng phía dưới ngã xuống.

Lục Tân ngẩng đầu, Thâm Uyên nhuyễn trùng thân thể, liền ngừng ở giữa không trung.

Rơi xuống thân thể, bị một bàn tay vô hình cánh tay nâng lên, hai đầu rủ xuống, giống như là một đầu Thạch Củng kiều.

Lục Tân từ nơi này đầu Thạch Củng kiều hạ đi qua, trên người màu đen hạt rung động càng ngày càng lợi hại, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Từ lúc mới bắt đầu xê dịch, biến thành hành tẩu, sau đó tăng tốc, biến thành xông vào.

"Bành bành bành bành. . ."

Âm thầm vẫn gắt gao nhìn chằm chằm Lục Tân màu đen dây leo, đem từng cái bị khống chế Phụ Linh bộ đội thành viên khu sử đi qua.

Thế nhưng này chút có được thực thể khôi lỗi, khuynh khắc ở giữa liền bị Lục Tân đụng thành một đoàn sương máu.

Hồng Nguyệt phía dưới, màu đen hạt càng lúc càng nồng nặc, cũng càng ngày càng cường đại.

Cao cao Hồng Nguyệt treo ở trên trời, chỗ có quỷ dị đều sinh ra một loại trước nay chưa có e ngại cảm giác.

Đây là một loại, vượt qua một đời nghiên cứu viên tại ý chí bên trên cho áp lực của bọn nó, thuộc về tối cao tầng thứ khí tức. . .

. . .

. . .

"Ào ào ào. . ."

Lục Tân bên người, tọa lạc tại này một mảnh trên hoang dã, cô linh linh lão Lâu, bỗng nhiên cũng rung động không thôi.

Lão Lâu đã bị nhuyễn trùng xuyên thủng, lộ ra tàn phá không thể tả.

Bên trong quỷ dị Lục Tân, cũng tức là từ trên người Lục Tân tu cắt xuống tạp niệm, đều đã bị nhuyễn trùng thôn phệ không ít.

Thế nhưng tại thời khắc này, lão Lâu chợt sinh ra vô tận biến hóa.

Từng mảnh từng mảnh gạch ngói vụn cục gạch bụi đất đổ rào rào rơi xuống, dần dần lộ ra lão Lâu nguyên bản bộ dáng.

. . . Đó là một tòa màu đen, phá toái cung điện.

Trong cung điện, cho nên quỷ dị Lục Tân, bỗng nhiên đem hết toàn lực duỗi người ra, phát ra trầm thấp gầm rú.

Lục Tân thân thể bên ngoài bao trùm lấy màu đen hạt, cũng tại thời khắc này, dần dần che mất hắn toàn bộ thân thể, khiến cho hắn thoạt nhìn, giống là một cái hình người, nhưng lại khoác lên một kiện màu đen áo choàng, áo choàng không ngừng khuếch tán ra, nhấc lên đạo đạo bóng đen.

Vô số màu đen hạt, kịch liệt rung động, phát ra cùng loại với người tại cười lớn thanh âm. . .

Sau đó hắn từng tấc từng tấc chen qua không gian, hướng về áo đen chủ giáo tới gần.

. . .

. . .

"Đuổi mau trở lại, cùng ta cùng rời đi!"

Tại Lục Tân tốc độ cao tiếp cận áo đen chủ giáo thời điểm, ăn mặc áo khoác trắng một đời thủ tịch nghiên cứu viên, đã thấp giọng hô hào: "Chúng ta thiết lập tại hắn trong đại não hạn chế khí lập tức liền muốn hỏng mất, hư vô lực lượng không nhất định có khả năng ngăn cản được hắn. . ."

Nghe được, liền trong giọng nói của hắn, cũng đã mơ hồ có chút lo lắng.

Thế nhưng, áo đen chủ giáo nhưng không có động, hắn ngược lại xoay người qua, chính diện nhìn về phía Lục Tân, thấp giọng trả lời:

"Như là đã không có đầy đủ thời gian cầm lại duy nhất ý thức, như vậy, hắn không kiểm soát ngược lại là chuyện tốt."

"Chúng ta lần này bại, thua ở chúng ta dạy dỗ học sinh trong tay."

"Nhưng vì cam đoan đến tiếp sau thí nghiệm tiến hành, chúng ta liền nhất định chỉ có thể là tiêu trừ tai hoạ ngầm. . ."

"Dù cho, cần muốn đánh đổi một số thứ. . ."

". . ."

Một đời lão nghiên cứu viên nghe hắn, bỗng nhiên kinh hãi: "Lão Khúc, ngươi muốn làm cái gì?"

Áo đen chủ giáo không có trả lời, chẳng qua là chính diện nhìn về phía Lục Tân, không có hoảng sợ, ngược lại trầm thấp nở nụ cười:

"A, luôn có một ít thể không nhìn rõ chính mình, nắm phẫn nộ của mình, coi trọng qua hết thảy. . ."

"Thật tình không biết, vì mục tiêu cuối cùng nhất, cái gì đều có thể bỏ qua. . ."

"Ngươi bị lửa giận khống chế, nhưng ta thậm chí có khả năng đem chính mình hiến tế cho lửa giận của ngươi, đổi lấy càng lớn nắm bắt. . ."

". . ."

Ầm ầm. . .

Tại hắn một tiếng này tự nói tiếng xuất hiện thời điểm, Lục Tân đã đi ngang qua toàn bộ quỷ dị chiến trường, để lại đầy mặt đất bãi bùn.

Sau đó hắn xuất hiện ở áo đen chủ giáo trước mặt, trên mặt lộ ra nụ cười dữ tợn.

Sau một khắc, hắn toàn thân màu đen hạt đồng thời kịch liệt rung động, dẫn lan ra lực lượng kinh người, hung hăng một quyền đập tới.

Ông

Áo đen chủ giáo trên đỉnh đầu, nổi trôi một cái mặt không thay đổi thiếu nữ tóc trắng hư ảnh, nàng lẳng lặng giữ vững vây quanh tư thế.

Mái tóc màu trắng rủ xuống, đem áo đen chủ giáo bảo hộ tại bên trong.

Mà khi Lục Tân bao trùm vô tận màu đen hạt nắm đấm, đánh vào nàng rủ xuống tóc bạc phía trên lúc, liền có khủng bố lực lượng tinh thần ma sát tiếng xuất hiện.

Hai loại hoàn toàn khác biệt lực lượng tinh thần mặt ngoài, sinh ra một loại bén nhọn lại thô ráp, để cho người ta màng nhĩ đều hứng chịu tới lực lượng khổng lồ đè ép, cơ hồ muốn trực tiếp vỡ nát, nối liền hướng trong đầu không chân thật thanh âm.

Tiếp xúc trên mặt, nổi lên tầng tầng gợn sóng, to lớn vòng sáng, bắt đầu từng tầng một khuếch tán.

Tại nàng bảo vệ dưới áo đen chủ giáo, mặt không thay đổi nhìn xem Lục Tân.

Hắn liền động cũng không có động đậy, có vẻ hơi lạnh lùng, đáy mắt, thậm chí còn có mơ hồ khiêu khích.

"Cọt kẹt. . ."

Lục Tân răng cơ hồ bị cắn nát.

Hư vô lực lượng đỡ được quả đấm của hắn, đây vốn chính là chuyện trong dự liệu.

Trước đó hắn, dựa vào một quyền kích đi ra hiệu quả, liền hiểu trong này nguyên lý, bởi vậy lựa chọn chạy trốn.

Nhưng hắn tại lúc này về sau, lại phảng phất mất đi lý trí.

Một quyền không được, hắn liền lại đánh ra một quyền, lần nữa đánh vào hư vô lực lượng mặt ngoài.

Áo đen chủ giáo vẫn lạnh lùng nhìn xem hắn, căn bản sẽ không chịu đến bất cứ thương tổn gì.

Từng quyền từng quyền, tiếp lấy một quyền.

Lục Tân giống như là như là phát điên, hướng về hư không không khí, không ngừng đánh ra nắm đấm của mình.

Không có bất kỳ cái gì có khả năng làm bị thương đối phương khả năng, nhưng là hắn phẫn nộ của mình, lại đang không ngừng góp nhặt, từng tầng từng tầng chồng chất dâng lên, khiến cho hắn mặt ngoài thân thể màu đen hạt, càng tăng vọt, thậm chí đã mơ hồ tạo thành một cái hư ảo hình người.

Cái kia nhân hình tại Lục Tân trên đỉnh đầu, điên cuồng cười lớn.

"Ta chính là thần linh. . ."

Có một loại thanh âm phảng phất tại trong nháy mắt lan tràn đến toàn bộ chiến trường: "Các ngươi tạo nha. . ."

"Mà ta cái này thần linh. . ."

"Muốn thao đảo các ngươi này chút khốn kiếp. . ."

". . ."

". . ."

Nhưng cùng Lục Tân so sánh, tại đây càng lúc càng điên cuồng biểu hiện dưới, thoạt nhìn cùng Lục Tân chẳng qua là cách xa nhau lấy từng tia từng sợi tóc trắng, tựa hồ sau một khắc liền có khả năng bị cái kia rất có hủy diệt khí tức màu đen hạt đánh áo đen chủ giáo, lại có vẻ tỉnh táo dị thường.

Hắn chẳng những không có lộ ra hoảng sợ cùng bối rối, thậm chí trên mặt còn lộ ra âm lãnh ý cười.

Hắn chẳng qua là lạnh lùng âm hiểm nhìn Lục Tân, không nhúc nhích, tầm mắt lạnh lùng.

"Nhanh, nhanh . ."

"Tới a, tới a. . ."

"Phẫn nộ một điểm, tức giận nữa một điểm. . ."

"Ngươi không phải vẫn luôn thống hận chúng ta sao? Ta liền ở trước mặt ngươi, vì cái gì quả đấm của ngươi lại như thế mềm yếu?"

"Ngươi có phải hay không luôn là dùng vì lửa giận của mình có thể giải quyết hết thảy?"

"Không, lửa giận của ngươi, không đáng một đồng!"

"Cái thế giới này, xưa nay sẽ không có người, bởi vì lửa giận của ngươi, mà thay đổi bất kỳ vật gì. . ."

". . ."

Bén nhọn lạnh lùng lời nói, tại trong miệng của hắn truyền ra.

Thậm chí có mấy lời, hắn căn bản không cần nói ra, liền đã thông qua hắn ánh mắt, nét mặt của hắn, truyền tới Lục Tân trong miệng.

Không ngừng, trêu chọc lấy cái kia đã bốc lên đến cực hạn tức giận..