Chương 822: Cuối cùng diễn xuất (5500 chữ)

Chương 822: Cuối cùng diễn xuất (5500 chữ)

"Giết hắn giết hắn giết hắn. . ."

"Hủy đi tất cả những thứ này hủy đi tất cả những thứ này, hủy đi hết thảy khinh nhờn tầm mắt. . ."

". . ."

Một bên là phát tiết không xong phẫn nộ, một phương diện khác, là trực diện phẫn nộ, lạnh lùng mà âm hiểm khiêu khích.

Cái này khiến Lục Tân chung quanh thân thể màu đen hạt, đã không ngừng bùng nổ.

Thậm chí phảng phất tăng lên vô số cái cấp độ, đạt đến trước đây chưa từng có chạm đến qua cấp độ, mà lại trong đầu điên cuồng nói mớ, cũng đã cực độ hỗn loạn, cơ hồ bao phủ hoàn toàn Lục Tân ý thức, khiến cho hắn lúc này, như là mất khống chế quái vật.

Cơ hồ không người nào dám trực tiếp dùng ánh mắt của mình nhìn về phía bọn hắn cái phương hướng này.

Cũng không có người có khả năng thấy, Lục Tân trong não, bên trong, tựa hồ có một cái nào đó hơi hơi ánh sáng xuất hiện.

Đó là giấu ở Lục Tân trong đầu ức chế khí, công suất đã đạt đến cực điểm.

"Không thích hợp, không thích hợp. . ."

Trong chiến trường ở giữa, chỉ có thể vô lực ôm lấy đầu mình An bác sĩ, đầu não một mảnh hỗn loạn, trong lòng lại tại hô to.

Một loại nào đó trực giác bên trong khí tức nguy hiểm, làm cho sợ hãi trái tim của nàng.

Chuyện gì xảy ra. . .

Rõ ràng vừa mới chỉ muốn nhường bạo quân ra tay, thanh lý mất này chút cuồng vọng mà Lãnh Huyết một đời nghiên cứu viên.

Nhưng bây giờ bạo quân thật ra tay rồi, lại biểu hiện ra điên cuồng nhất một mặt, có thể nàng chợt mà sinh ra mãnh liệt lo lắng. . .

"Khuy Mệnh sư tiên đoán. . ."

Mặt khác một bên, chạy trốn tới gánh xiếc thú sau lưng Tiết viện trưởng, cũng đang yên lặng cúi đầu.

Hắn không dám nhìn thẳng chiến trường, nhưng có thể cảm giác được chiến trường biến hóa, bởi vậy trong lòng sinh ra vô tận lo lắng. . .

"Tiên đoán có thể thành công hay không?"

"Ngươi nói cái kia một tia hi vọng, có thể hay không lưu lại?"

". . ."

". . ."

"Viện trưởng, cái kia. . . Nơi đó đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Đồng dạng cũng là tại thời khắc này, xa xôi ngủ say dãy núi vị trí, số bảy cảm nhận được run như cầy sấy.

Nàng thanh âm đều có chút biến điệu, hoảng sợ hô hào.

"Tân Thần sinh ra. . ."

Lão viện trưởng thấp giọng nói ra: "Cùng với, thí luyện thất bại. . ."

. . .

. . .

Thí luyện thất bại. . .

Số bảy nghe được lão viện trưởng nói ra "Thí luyện" hai chữ, liền cảm thấy trái tim chợt co vào, bởi vì dù cho lúc trước Lục Tân trong tay bài thi, nhưng thật ra là chính mình tự tay đưa qua, dù cho Lục Tân thí luyện, có rất nhiều một bộ phận, là chính mình giúp đỡ bày kế, thế nhưng nàng vẫn là không hiểu nhiều lão viện trưởng thí luyện, cuối cùng sẽ chỉ hướng địa phương nào, cuối cùng sẽ tạo nên nhân vật gì. . .

Nàng chỉ biết là, lão viện trưởng thí luyện, mỗi một lần đều là đang đánh cược.

Liền lão viện trưởng lúc trước cùng một vị nào đó tồn tại trong lúc nói chuyện với nhau, cũng đề cập tới, hắn mỗi một lần cược, nắm bắt cũng không lớn.

Thành công, liền tiến bộ một điểm.

Thất bại, liền rất có thể dùng toàn bộ thế giới làm đại giá. . .

. . .

. . .

"Tâm chi thí luyện, là trọng yếu nhất một cái thí luyện."

Lão viện trưởng tựa hồ cũng nhìn ra số bảy trong lòng kinh dị, trầm thấp hít một tiếng, duy chỉ có đang nói tới chuyện này thời điểm, trên mặt của hắn mới có thể mất đi bình thường bình tĩnh cùng tự tin, trở nên càng giống một người: "Trước đó ngươi cũng nghe đến, một đời nghiên cứu viên hỏi qua ta, bảy cái thí luyện nội dung, ta đều đã nói cho bọn hắn, chỉ bất quá, ta nhiều ít xen lẫn một điểm hoang ngôn ở bên trong."

"Theo các ngươi, tâm chi thí luyện là nhìn hắn có hay không trở thành một con người thực sự?"

"Thế nhưng, người định nghĩa lại là cái gì?"

"Là có thể thông qua một lần đơn giản thí luyện liền nhìn ra được sao?"

Lão viện trưởng trầm thấp than tiếc, nhẹ giọng nói rõ lí do: "Trong mắt của ta, hắn vẫn luôn là người, một cái trên bản chất ôn hòa lại hiền lành hài tử, chẳng qua là hắn nhận lấy nghiêm trọng tinh thần ô nhiễm, quá áp lực nặng nề, ảnh hưởng đến suy nghĩ của hắn cùng hành vi. . ."

"Kỳ thật hắn chẳng qua là cái bất hạnh hài tử a. . ."

"Hắn theo xuất sinh bắt đầu liền không có lựa chọn, bị ô nhiễm, lại bị làm thành phẫn nộ vật chứa. . ."

". . ."

Số bảy nghe lời của lão viện trưởng, nội tâm tại hung hăng run rẩy, nàng sinh ra không cách nào hình dung hâm mộ, thậm chí ghen ghét.

Lúc nào. . .

Lúc nào lão viện trưởng mới có thể như vậy nói chuyện với chính mình. . .

Hắn lúc nào mới có thể giống đối đãi số chín như thế, đối đãi chính mình đâu?

"Cho nên. . ."

Nàng thanh âm có chút khàn giọng, trầm thấp mở miệng: "Tâm chi thí luyện đến tột cùng là cái gì?"

"Ta đã nắm đáp án đặt ở đề trên mặt, chẳng qua là cái thế giới này, người ngu quá nhiều, xem không rõ mà thôi."

Lão viện trưởng trầm thấp hít một tiếng, nói: "Tâm chi thí luyện, chính là nhìn hắn có thể giữ được hay không nội tâm của mình đơn giản như vậy."

"Nhìn hắn có thể hay không chịu đựng lấy 'Ban đầu' ô nhiễm, có thể hay không làm một cái Ô Nhiễm thể, bảo trì tính người của chính mình."

"Bằng không, hắn chẳng qua là 'Ban đầu' một bộ phận, là một đời viện nghiên cứu dùng tới giam giữ 'Ban đầu' thẩm thấu đến trong hiện thực lực lượng tinh thần một tòa ngục giam, hắn là không có nhân tính, sẽ chỉ bị phẫn nộ khống chế chính mình bạo quân, là hủy diệt quái vật."

"Ngươi có thể dùng bất luận cái gì xưng hô để hình dung hắn, nhưng duy chỉ có, hắn không phải mình."

". . ."

Nói đến chỗ này, lão viện trưởng trầm thấp thở dài, nói khẽ: "Chúng ta thường xuyên sẽ vô hạn thân cận một người. Kế thừa hắn lý niệm, kế thừa tình cảm của hắn, một số thời khắc, thậm chí kế thừa trí nhớ của hắn còn có cừu hận. Chúng ta bởi vì theo chỗ của hắn đạt được lực lượng mà cảm nhận được vinh quang cùng tự hào, cảm nhận được mạnh mẽ hư giả, nhưng ở một cái khác phương diện đi xem. . ."

"Chúng ta lại là làm sao biết chính mình đến tột cùng là đạt được lực lượng của hắn, còn là trở thành hắn một bộ phận đâu?"

". . ."

Nói những lời này thời điểm, hắn lẳng lặng nhìn số bảy, tựa hồ bên trong có chút cái khác tình cảm.

Nhưng số bảy cũng không có nghe được lão viện trưởng trong lời nói ý ở ngoài lời, nàng chỉ là có chút hoảng sợ mở to hai mắt:

"Hắn. . . Hắn sẽ trở thành là nhất sơ, vẫn là?"

". . ."

Lão viện trưởng bất đắc dĩ lắc đầu, thấp giọng nói: "Ban đầu ở trong vực sâu bị giam giữ lấy."

"Mà Lục Thiên Minh, cũng sớm đã chết rồi. . ."

"Lưu lại, chẳng qua là hắn chấp niệm, phẫn nộ cùng với hủy diệt hết thảy chấp niệm mà thôi."

"Mà dạng này chấp niệm là sẽ không hiểu, đối phó này chút nắm giữ thế giới vận mệnh một đời nghiên cứu viên. . ."

"Phẫn nộ, không chỗ hữu dụng, sẽ chỉ bị lợi dụng."

"Mà này, cũng là chúng ta chỉ có thể lợi dụng 'Ban đầu' lực lượng, lại không cách nào đem hi vọng ký thác đến trên người nó nguyên nhân."

". . ."

"Ban đầu. . . Ban đầu. . ."

Số bảy thì thào nhớ kỹ cái này hai chữ, trong nội tâm lại như sóng triều kinh tuôn.

Kiệt ngạo như nàng, lúc này nghe hai chữ này, cũng không chỉ trong lòng phát chìm: "Làm bị ô nhiễm thể đi đối kháng ban đầu. . ."

"Cái này sao có thể làm được?"

Ngươi

". . ."

Lão viện trưởng tựa hồ biết nàng muốn nói gì, nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ta làm một chút an bài."

"Nhưng cho dù là ta làm an bài, cũng vẻn vẹn chẳng qua là nhắc nhở hắn một thoáng, chân chính đối kháng, vẫn là cần chính hắn tới."

"Cuộc đời của hắn, liền là đang liều mạng đối kháng ô nhiễm, tránh cho mình bị ô nhiễm mà thôn phệ quá trình a. . ."

"Hắn cùng kỳ thật nhận lấy ô nhiễm cá thể trên bản chất không có gì khác biệt."

"Chẳng qua là, hắn muốn phản kháng ô nhiễm, càng lớn mạnh một chút mà thôi. . ."

". . ."

". . ."

"Tít tít tít đích "

Đồng dạng cũng là tại thời khắc này, từng tầng một chồng thêm màu đen hạt, đã triệt để đột phá đến một cái nào đó đáng sợ cấp độ.

Lục Tân trong não, có một loại nào đó máy móc tiếng động, bỗng nhiên phát ra cuối cùng cảnh cáo.

Hắn chính mình cũng không biết, chính mình lúc nào có được cường đại như vậy lực lượng.

Màu đen hạt là hắn cho tới nay, ỷ trượng lớn nhất.

Tại đối mặt mạnh mẽ đối thủ thời điểm, hắn luôn là ghét bỏ lực lượng của mình không đủ cường đại.

Tỉ như tại lúc này về sau, chính mình một lòng mong muốn đem trước mắt cái này mặc áo đen giáo sĩ áo choàng gia hỏa triệt để hủy diệt thời điểm.

Mà màu đen hạt quả nhiên không để cho chính mình thất vọng.

Lục Tân không biết, là trước đó Lục Thiên Minh lưu tại viện nghiên cứu di chỉ bên trong lực lượng tinh thần có tác dụng.

Còn là vừa vặn "Ban đầu" tại trong vực sâu trèo lên một tầng mang đến cho mình lực lượng tinh thần cấp độ cộng minh.

Hay hoặc là, là bởi vì chính mình giết chết nhiều như vậy "Bạo quân quân đoàn" về sau, thu được lực lượng thêm thăng.

Tóm lại, hắn cảm giác được, lực lượng của mình, đang ở không cực hạn tăng lên lấy.

Hư vô lực lượng rất mạnh mẽ.

Cái kia có màu trắng tóc dài, mặt không thay đổi thiếu nữ, tựa hồ có khả năng đem hết thảy lực lượng chống đỡ đỡ được.

Nhưng mình, thế mà mơ hồ có một loại  có thể đưa nàng triệt để đánh tan cảm giác.

Chỉ thiếu một chút, là có thể đưa nàng đánh tan, sau đó giết chết trốn ở nàng che chở cho, cái kia đáng giận người. . .

Chỉ thiếu một chút xíu. . .

Ông

Hết sức cảm giác kỳ quái xuất hiện ở Lục Tân trong óc.

Tại hắn điên cuồng phát khởi lúc công kích, lớn trong đầu một mực tại bị vô tận nói mớ chỗ tràn ngập.

Giống một vạn con con ruồi tại lung tung bay.

Này loại hỗn loạn mà lại sốt ruột cảm giác, không ngừng tăng lên, không ngừng phun trào, lại dần dần, khiến cho hắn bị tê.

Hắn tại cực độ hỗn loạn cùng tra tấn bên trong, ngược lại cảm nhận được bình tĩnh.

Hắn bỗng nhiên ở giữa, thấy được đi qua, đi qua một loại nào đó kết nối phía trên một cái lối đi.

Cái lối đi kia  liên tiếp rất nhiều thứ, mà tại cuối lối đi, lại có một cái mang theo vương miện cái bóng.

Hắn lẳng lặng ngồi ở tàn phá cung điện chỗ sâu, bình tĩnh nhìn chính mình.

Phảng phất thông qua loại ánh mắt này, đem một loại người bình thường không cách nào tưởng tượng lực lượng, truyền tới trên người mình.

Khẳng khái lại mạnh mẽ, tại chính mình cần có nhất lực lượng thời điểm, hắn ước gì cho thêm cho chính mình lực lượng.

Bá

Bất thình lình nhìn thấy, bỗng nhiên khiến cho Lục Tân tại cực độ trong hỗn loạn, thoáng sinh ra một tia lý tính.

Loại ánh mắt này, hắn kỳ thật đã nhìn thấy qua rất nhiều lần.

Đã từng chính là mượn loại ánh mắt này lực lượng, hắn đánh tan đã tử vong cầm kiếm người.

Cũng chính là mượn loại ánh mắt này lực lượng, mới tại lúc trước cùng Đạo Hỏa giả giao thủ thời điểm, chiếm cứ thượng phong.

Nhưng tại thời khắc này, hắn bỗng nhiên phát giác được, chính mình khoảng cách cái này tầm mắt, quá gần.

Gần đến cái này ánh mắt chủ nhân, thậm chí đã xuất hiện ở trước mặt mình, phảng phất đưa tay liền có thể tiếp xúc đến chính mình. . .

"Mong muốn hủy đi hắn sao?"

"Tiếp nhận thân phận của ngươi, tiếp nhận ta, ngươi liền có thể làm được. . ."

". . ."

Từng tầng một tinh thần loạn lưu tràn vào Lục Tân trong óc, hắn bỗng nhiên đối trước mắt sự vật, có trước nay chưa có rõ ràng nhận biết.

Hắn chợt phát hiện, nếu như mình mong muốn làm đến điểm này, là cỡ nào đơn giản.

Chỉ cần chính mình hơi lại ít một chút cố chấp, chính mình là có thể đụng chạm đến tối cao tầng thứ lực lượng.

Hư vô lực lượng  có thể ngăn cản được phẫn nộ của mình, thế nhưng, này là bởi vì chính mình cùng hư vô cấp độ giống nhau, thế nhưng, chỉ cần mình lại hơi nhiều một chút điểm lực lượng, là có thể đánh vỡ hư vô, là có thể thành công đem hư vô lực lượng cũng hủy diệt.

Nhưng thật cần tức giận nữa một chút sao?

Có chỗ nào không đúng. . .

Lục Tân trong lòng thoáng qua một vệt bóng mờ.

Này đến từ bình thường Thanh Cảng Đặc Thanh Bộ cho tự mình làm huấn luyện.

Chẳng qua là, mặc dù đã nhận ra này loại không đúng, nhưng trong lúc nhất thời, hắn hỗn loạn đầu, y nguyên vô pháp rõ ràng nghĩ rõ ràng.

Dù sao, mình bây giờ chỉ muốn hủy diệt một đời nghiên cứu viên.

Loại lực lượng này tựa hồ cũng thế.

Cho nên, đại gia có đồng dạng mục tiêu, như vậy, hết thảy đều là hợp lý?

. . .

. . .

"Xuy xuy xuy. . ."

Cũng ngay một khắc này, xa xa lên ngôi thằng hề, một mực nhìn chòng chọc vào Lục Tân, trên mặt thủy chung treo nụ cười.

Là một loại muốn cười, nhưng lại không dám càn rỡ cười to nụ cười.

Hắn cưỡng ép nhẫn nại lấy, đợi rất lâu, phảng phất liền đang chờ như thế một cái vi diệu trạng thái buông xuống.

Sau đó hắn đột nhiên, nhẹ nhàng vỗ tay một cái.

Theo hắn vỗ tay tiếng vang lên, Lục Tân bỗng nhiên cảm thấy đau đớn cực độ, phảng phất da thịt bị hỏa tại thiêu đốt.

Này loại đau đớn kịch liệt, bỗng nhiên khiến cho hắn sinh ra hơi hơi tỉnh táo, chợt một thanh lột xuống y phục của mình, liền phát hiện, cái kia là chính mình trước đó đặt ở trong túi quần áo, một tấm đến từ thần bí gánh xiếc thú tặng phiếu, đang ở đốt bị thương chính mình.

Hắn vô ý thức hung ác ngẩng đầu, liền thấy thằng hề đang bật cười.

Hắn thân thể cao lớn mà buồn cười, có quái dị nhất khuôn mặt cùng khuôn mặt tươi cười.

Có khả năng theo trong hiện thực thấy nó, lại lại cảm thấy, nó kỳ thật cũng không tại trong hiện thực.

Mà là giống như Tàng Trượng nhân, núp ở nhiều tầng không gian đằng sau, chẳng qua là cái bóng bắn ra đến hiện thực.

Bây giờ, hắn đang ở vui vẻ vỗ tay, kéo động trong tay sợi tơ, nhảy lên một loại vô cùng quái dị vũ đạo. . .

"Ô ô ô. . ."

Theo thằng hề nhảy lên vũ đạo, phía dưới, tại thằng hề cái bóng che chở cho gánh xiếc thú, bỗng nhiên cũng bắt đầu cuồng hoan.

Đây là một mảnh quỷ dị chiến trường.

Phiến chiến trường này, đã thôn phệ rất nhiều người tính mệnh, cũng nhường càng nhiều người lâm vào tuyệt vọng.

Đây không phải một cái thích hợp biểu diễn địa phương, thế nhưng bọn hắn, lại cao hứng bừng bừng, dựng lên một cái cao lớn sân khấu.

Bây giờ nội tâm bị phẫn nộ lấp đầy Lục Tân, mảy may không muốn phản ứng đến hắn nhóm, chỉ muốn hủy đi áo đen chủ giáo, cùng lúc đó, trong óc của hắn, cũng đang có vô tận thanh âm tại thúc giục hắn: "Hủy đi hắn hủy đi hắn hủy đi hắn, nhất định phải hủy đi bọn hắn. . ."

Thế nhưng, cái kia một tấm vé vào cửa, lại đối Lục Tân sinh ra kỳ dị ảnh hưởng.

Thu vé vào cửa, liền muốn xem xem biểu diễn.

Liền như là Lục Tân thật lâu trước đó gặp phải một loại ô nhiễm, thu hoa hồng, liền muốn yêu hắn.

Đây là một trận cưỡng ép buộc người quan sát biểu diễn. . .

Lục Tân thậm chí cảm nhận được loại kia vặn vẹo lực lượng, tại đem sự chú ý của mình, cưỡng ép kéo tới trên võ đài.

Thấy cái kia trên sân khấu, bắt đầu có mặc xanh xanh đỏ đỏ người, dùng một loại khoa trương mà lại điên cuồng biểu diễn phương thức.

Sôi nổi, diễn xuất một loại hùng vĩ mà buồn cười tên vở kịch.

Đinh đinh đương đương âm nhạc cùng bén nhọn tiếng cười, khiến người ta cảm thấy giống như là ngã vào một trận quái đản trong mộng.

Lục Tân con ngươi chiếu ra trên sân khấu hình ảnh.

Hắn thấy được có kiêu ngạo người đứng ở cao cao trên cái rương, đó là ma thuật sư trang phục, hắn hai tay nhấc lên chính mình áo choàng màu đen, bên người tung bay lấy đủ mọi màu sắc dải lụa màu, hắn kiêu ngạo nhìn xem trên sân khấu tất cả mọi người, uy phong lẫm liệt. . .

Sau đó, một cây màu đen súng săn, ở phía sau hắn, bình một tiếng bắn ra vô số dải lụa màu.

Ma thuật sư ứng thân ngã xuống đất, nhào xuống tại đài lên.

Hắn áo choàng màu đen phía dưới, bỗng nhiên đi ra cái này đến cái khác bóng người.

Những người này ăn mặc cũng đều vô cùng khoa trương, có nam có nữ, có thằng hề, có quái dị côn trùng. . .

Chúng nó trốn thoát về sau, lập tức xoay người lại đi đoạt ma thuật sư trên người hết thảy, có đoạt ma thuật sư gậy chống, có đoạt ma thuật sư trên đỉnh đầu vương miện, có kéo xuống trên người hắn một bộ phân thân thể, sau đó tốc độ cao hướng chung quanh chạy tứ tán. . .

Ma thuật sư bị từng tầng từng tầng màu đen màn sân khấu trùm lên phía dưới, phảng phất đã tuyệt vọng.

Sau đó, tất cả âm nhạc bỗng nhiên dừng lại, trên sân khấu ánh đèn, cũng trong nháy mắt tối tới cực điểm.

Từ từ, từ từ.

Màn sân khấu phía dưới, bỗng nhiên có một cái nho nhỏ con rối người theo màn sân khấu phía dưới đi ra.

Trên người hắn  liên tiếp lấy một cây lại một cây sợi tơ, hắn đi lại tập tễnh, tựa hồ tại học tập bước đi, học tập cái thế giới này.

Hắn xem chung quanh ca hát nữ nhân, tại là theo chân học ca hát.

Nhìn xem kỵ xe cút kít thằng hề, tại là theo chân học kỵ xe cút kít.

Nhìn xem giơ lên tạ đại lực sĩ, thế là một tay giơ lên tạ. . .

Hắn càng chạy càng nhanh, càng ngày càng linh hoạt, tựa hồ biến thành người sống.

Chỉ là chính hắn cũng không có lưu ý đến, trên người sợi tơ đã càng ngày càng gấp, một chỗ khác kéo căng tại màn sân khấu chỗ sâu.

Hắn càng linh hoạt, đường một chỗ khác, liền càng nhanh nhanh, bị hắn kéo tách rời ra. . .

Hắn không biết loại nguy hiểm này, chỉ biết là hồ đồ học tập hết thảy chung quanh, lắc lư đầu, rất vui vẻ đuổi theo mặt khác khoan khoái người, hi vọng cùng bọn hắn sinh hoạt chung một chỗ, mà những người khác cũng đều hoặc là vui vẻ, hoặc là quái dị, trốn ở từng cái địa phương, len lén nhìn xem hắn, hoặc là nghĩ đến muốn từ trên người hắn được cái gì, hoặc là lạnh lùng âm hiểm nhìn hắn, mong muốn hủy đi hắn.

Mãi đến, một cái ưu nhã mà mỹ lệ nữ nhân xuất hiện.

Làm đèn tựu quang đánh trên thân nàng, người khác mới phát hiện, nàng một mực đi theo Tiểu Mộc ngẫu sau lưng.

Nhìn xem hắn, trợ giúp hắn, trên mặt mang theo mỉm cười, trong mắt tràn đầy yêu thương.

Nàng vốn có thể trở thành sân khấu ở giữa, nhưng lại cam nguyện trốn ở trong tối, thay Tiểu Mộc ngẫu ngăn trở rất nhiều người khác đưa tới Tiểu Đao, Tiểu Kiếm, vẫn là âm hiểm thổi châm, nàng không có nhắc nhở Tiểu Mộc ngẫu, phảng phất nhìn xem nó vui vẻ, liền là nhất chuyện vui.

Mãi đến, Tiểu Mộc ngẫu trên thân thể, những cái kia kéo căng sợi tơ, đã kinh biến đến mức vô cùng nguy hiểm.

Nàng mới khe khẽ tiến lên, lấy ra một thanh cái kéo, sau đó, nhẹ nhàng kéo rơi xuống Tiểu Mộc ngẫu trên thân nguy hiểm nhất một sợi dây.

Răng rắc. . .

Này thanh thúy tiếng động, vang ở trên sân khấu, thế là, hết thảy vui sướng cùng hoạt bát, bỗng nhiên dừng lại.

Tất cả tiếng nhạc dừng lại.

Tất cả diễn viên, vô luận là ma thuật sư vẫn là nữ ca sĩ, hay là đại lực sĩ, hoặc là người lùn, cũng đều đã dừng lại.

Bọn hắn đồng thời xoay người qua, hướng về trên sân khấu nữ nhân, nhẹ nhàng khom lưng, dâng lên chính mình lễ tiết.

Sân khấu đằng sau, cao lớn mà quái đản lên ngôi thằng hề, trên mặt vẫn mang theo nụ cười, thế nhưng trong mắt thế mà cũng chảy ra nước mắt, nó đồng dạng cũng buồn cười, làm quái, hai cái chân đan xen, tay cầm phủ tại ngực, lẳng lặng khom người xuống đến, gửi lời chào.

. . .

. . .

"Răng rắc. . ."

Đồng dạng cũng là trên sân khấu cái kia nhẹ nhàng cái kéo âm thanh, bỗng nhiên khiến cho Lục Tân theo cực độ điên cuồng trong trạng thái thanh tỉnh lại.

Hắn cuối cùng hiểu rõ cái gì là cuối cùng diễn xuất.

Cuối cùng biểu diễn, chính là vì một vị cam nguyện hi sinh chính mình thu hoạch được hi vọng cấp cực tiễn đưa biểu diễn.

Cuối cùng tại thời khắc này, con mắt theo khô cạn bùng cháy trong mắt trào ra. . ..