Chương 823: Việc nhà không cần người ngoài nhúng tay (bốn ngàn chữ)

Chương 823: Việc nhà không cần người ngoài nhúng tay (bốn ngàn chữ)

"Cái kia điên điên khùng khùng gia hỏa đang làm gì?"

Làm lên ngôi thằng hề sân khấu kéo màn sân khấu, bắt đầu trận này quái đản biểu diễn lúc, chung quanh lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Tại hư vô thiếu nữ bảo vệ dưới, thủy chung dùng khiêu khích ánh mắt nhìn Lục Tân áo đen chủ giáo, chợt ý thức được không đúng.

Tại Lục Tân điên cuồng hướng hắn tiến công lúc, sắc mặt hắn lạnh lẽo cứng rắn, thậm chí ánh mắt khiêu khích, bây giờ Lục Tân ngừng, hắn lại vẻ mặt đột biến.

Hắn phẫn nộ đưa ánh mắt nhìn về phía lên ngôi thằng hề, răng cơ hồ đều muốn cắn nát.

Nhưng thằng hề biểu diễn, tiến hành rất nhanh, dùng một loại cuồng hoan thức tiết tấu tiến lên, áo đen chủ giáo thậm chí không có đầy đủ thời gian đối với nó trận kia biểu diễn tiến hành ngăn cản, hay hoặc là nói, bị Lục Tân chấn nhiếp cũng cơ hồ hủy diệt quỷ dị, cũng không đủ đi ngăn cản.

Mà cái kia cách tầng tầng không gian cùng hắn đối mặt lên ngôi thằng hề, thì đang biểu diễn nhanh kết thúc lúc, một chút thẻ ngừng lại xoay đầu lại.

Hướng hắn lộ ra một cái tươi cười quái dị, trong tươi cười tràn đầy điên cuồng cùng thần bí. . .

Áo đen chủ giáo trong lòng bỗng nhiên tràn ngập một loại cực độ lo lắng sự không chắc chắn, chợt quay đầu nhìn về phía Lục Tân.

. . .

. . .

Lúc này Lục Tân đang lẳng lặng đứng ngay tại chỗ, trên người màu đen hạt rung động tới cực điểm, rồi lại bỗng nhiên đứng im.

Như cùng một mảnh mãnh liệt hỏa diễm đang ở điên cuồng nổ tung, lại tại nổ tung trong nháy mắt, bị người nhấn xuống cửa chớp.

Thế là, loại kia sắp hủy diệt hết thảy đè nén, cùng với bên trong càng thêm điên cuồng lực lượng, liền đều tại thời khắc này ngưng kết.

Lục Tân hai mắt đen kịt, phảng phất hai cái thâm thúy động.

Nhưng hắn lại không nhúc nhích, tựa hồ tại nghiêm túc nghe động tĩnh gì.

"Trọng yếu nhất là,là hi vọng. . ."

"Ngươi chẳng qua là ngươi, là nhà chúng ta bên trong trụ cột, cũng là chúng ta dựa vào. . ."

"Trên cái thế giới này, cuối cùng sẽ có rất nhiều người, muốn đem vận mệnh của bọn hắn áp đặt cho ngươi, nhưng này là không đúng. . ."

"Không có bất kỳ người nào vận mệnh hẳn là bị tước đoạt, có thể làm chính chúng ta, là một kiện hết sức chuyện vĩ đại. . ."

". . ."

Lời của mẹ, đang nhẹ nhàng ở trong đầu hắn vang lên.

Này ôn nhu mà quan tâm thanh âm, thế mà tại trong lúc nhất thời, đè lên Lục Tân trong đầu lộn xộn, khiến cho hắn đột nhiên cảm nhận được tỉnh táo.

Sau đó, một loại kỳ dị hoảng sợ cùng xa cách cảm giác, nhường Lục Tân cảm giác mình tựa hồ biến thành hai người.

Hắn ngẩng đầu hướng về kia cái ý thức chỗ sâu, tàn phá cung điện bên trong cái bóng nhìn sang.

Đây là hắn lần thứ nhất nghiêm túc nhìn về phía cái này tầm mắt.

Nhưng trên thực tế, chính mình đối cái này tầm mắt đã rất quen.

Bởi vì hắn từ nhỏ đã nhìn xem chính mình, lạnh lùng, không nhúc nhích, nhìn xem chính mình, để cho mình cảm nhận được vô tận áp lực, để cho mình thủy chung không thở nổi, để cho mình luôn là vĩnh viễn đắm chìm trong thế giới màu xám, vô pháp cảm nhận được nhẹ nhàng cùng hoạt bát.

Nhưng mình nhìn xem cái này tầm mắt, thậm chí cảm giác đang soi gương.

Loại ánh mắt này lực lượng chính là như vậy, thủy chung để cho mình coi là, này là ánh mắt của mình.

Nhưng kỳ thật không phải.

Lục Tân tại thời khắc này, trong nội tâm thậm chí sinh ra một loại run lẩy bẩy cảm giác, hắn bỗng nhiên nghĩ đến rất nhiều thứ.

Hoặc là nói, người.

Tỉ như, ngay từ đầu tại góc đường một bên trong quán cà phê, hạnh phúc sinh hoạt, nhấm nháp cà phê người.

Tỉ như tại vận chuyển trong công ty, cho là mình là Tần Nhiên người.

Tỉ như tại Khai Tâm tiểu trấn, ngày qua ngày, duy trì trên mặt mỉm cười người. . .

Bị ô nhiễm người.

Lục Tân đột nhiên cảnh giác, chính mình cũng là bị ô nhiễm người.

Chính mình, đang ở dần dần trở thành một cái nào đó nguồn ô nhiễm một bộ phận, cho nên mất đi bản thân.

"Hẳn là hủy bọn hắn không phải sao?"

Tại Lục Tân nghĩ đến điểm này, thậm chí cảm thấy một loại nào đó run rẩy lúc, có âm thanh tại trong óc của mình vang lên.

Lục Tân cũng không biết đây là có người đang hướng về mình nói chuyện, vẫn là chỉ là chính mình sinh ra một cái nào đó suy nghĩ.

Hắn nhẹ nhàng nói xong, tựa hồ cực độ bình tĩnh, lại tựa hồ cực độ điên cuồng: "Là bọn hắn đưa ngươi hãm hại."

"Là bọn hắn nhường ngươi có được này loại u ám nhân sinh!"

"Là bọn hắn hủy đi nhà của ngươi, là bọn hắn mong muốn hủy đi ngươi sinh hoạt. . ."

"Cho nên, phẫn nộ không phải hẳn là sao? Hủy đi bọn hắn không phải hẳn là sao?"

"Ngươi hẳn là hủy đi bọn hắn, ngươi hẳn là để bọn hắn trả giá lớn nhất đại giới. . ."

"Bởi vì ngươi là thần."

"Bởi vì bạo quân uy nghiêm, tuyệt đối không cho phép bất luận cái gì người khinh nhờn. . ."

". . ."

"Đúng thế. . ."

Tại hắn nói đến hủy đi đối phương lúc, Lục Tân trước tiên, liền đã làm ra trả lời.

Này không cần hắn trả lời, hắn "Bản thân" liền trả lời câu nói này.

Nhưng ngay sau đó, Lục Tân liền bỗng nhiên lại lắc đầu, trong thanh âm tràn đầy nghi hoặc: "Nhưng đây là nhà ta sự tình a. . ."

Giờ khắc này, màu đen hạt rung động, bỗng nhiên dừng lại sơ qua.

"Ta là một người. . ."

Lục Tân từ từ, lại nói rất chân thành, hoặc là nói, là nội tâm của hắn bên trong, sinh ra dạng này tư tưởng:

"Có người chờ lấy ta trở về, cũng có người chờ lấy ta đi cứu vớt. . ."

"Ta không có công phu đem ý nghĩ đặt ở hủy diệt trên thế giới, bởi vì ánh sáng là bảo vệ tốt chính mình sinh hoạt liền bề bộn nhiều việc. . ."

". . ."

"Nhu nhược, nhút nhát, cận thị. . ."

Tại hắn loại ý nghĩ này phát lên thời điểm, bỗng nhiên ở giữa, trong đầu xuất hiện biến hóa cực lớn.

Trong đầu tất cả nói mớ, bỗng nhiên cũng thống nhất lên, biến thành giống như thủy triều phẫn nộ rống to.

Phảng phất một cái gào thét quái vật, đang ở Lục Tân trong đầu gầm thét, chỉ trích lấy lúc này Lục Tân, giận dữ mắng mỏ ý nghĩ của hắn.

Lục Tân chẳng qua là lẳng lặng nghe, cảm thụ được loại kia vô biên phẫn nộ.

Cảm thụ được cái kia phảng phất toàn bộ địa ngục hỏa diễm đều đặt ở chính mình trái tim trầm trọng cảm giác. . .

Hắn chẳng qua là yên lặng thừa nhận  chờ chính mình thoáng kháng qua áp lực lớn nhất trong nháy mắt, mới chậm rãi mở miệng:

"Đúng vậy, không có phẫn nộ người là nhuyễn yếu. . ."

"Thế nhưng, bị phẫn nộ khống chế lại người, lại là ngu xuẩn, không phải sao?"

". . ."

Bạch

Tại Lục Tân nói ra câu nói này, hoặc là nói, sinh ra ý nghĩ này lúc, chung quanh bỗng nhiên trở nên an tĩnh.

"Ta chẳng qua là một người bình thường, không có hủy diệt cái thế giới này dã tâm, cho nên. . ."

"So với mất đi về sau phát tiết lửa giận, ta càng hy vọng không muốn mất đi. . ."

". . ."

Lục Tân thanh âm thật thấp, nhưng lại kiên định nội tâm ý nghĩ này, thanh âm thật thấp nói:

"Ngươi không phải ta, nhà chúng ta sự tình, cũng không cần người ngoài nhúng tay. . ."

". . ."

Tất cả điên cuồng rống ngữ, trong khoảnh khắc thối lui, giống như là nham thạch to lớn, bỗng nhiên nổi lên mặt nước, cũng là cùng một thời gian, cái kia đạo tàn phá cung điện bên trong tầm mắt, trong khoảnh khắc, khoảng cách Lục Tân càng ngày càng xa, từ từ, lui về Lục Tân ý thức chỗ sâu.

Trong ánh mắt của hắn mang theo thất vọng, cùng mơ hồ phẫn nộ.

Mà Lục Tân, thì là lẳng lặng nhìn hắn, tầm mắt bình tĩnh, một mực đưa mắt nhìn hắn tan biến.

. . .

. . .

Tư duy chưa bao giờ có một khắc, như thế lúc như vậy rõ ràng.

Lúc này sinh ra lý giải, mụ mụ lưu cho mình tin tức, đi qua Lục Thiên Minh lưu lại tin tức, trộn lẫn tại cùng một chỗ.

Tầng tầng tước đoạt, cuối cùng nhường Lục Tân hiểu rõ mọi chuyện cần thiết.

Vừa mới chính mình, nhận lấy Lục Thiên Minh ý thức ảnh hưởng, suýt nữa bị triệt để ô nhiễm.

Theo phong ấn phẫn nộ vật chứa, biến thành "Ban đầu" thứ cấp nguồn ô nhiễm, hoàn toàn mất đi "Bản thân" này một bộ phận.

Lục Thiên Minh tại ba mươi năm trước lưu lại tin tức, bên trong có trọng yếu đồ vật  đồng dạng cũng có ý thức của hắn.

Chính là loại ý thức này, cùng trong cơ thể mình màu đen hạt cộng minh, cấu kết Lục Thiên Minh lưu tại viện nghiên cứu lực lượng tinh thần, đem ba mươi năm trước tin tức cho mình, thế nhưng, cái này cũng không xem như một phần biếu tặng, chỉ là một loại phương diện tinh thần ký sinh thôi.

Lục Thiên Minh ý thức, cũng không là lưu cho mình, mà là lưu cho tương lai chính hắn.

Nhưng mình cũng không là hắn, chính mình chẳng qua là bị hắn ô nhiễm, trong lúc đó đến mấy lần, trong thoáng chốc coi hắn là thành chính mình.

Loại kia kỳ dị cảm giác quen thuộc, bất quá là chính mình đang bị ô nhiễm mà thôi.

. . .

. . .

Suy nghĩ minh bạch điểm này Lục Tân, bỗng nhiên thật dài thở một hơi.

Khó trách mụ mụ trước khi rời đi, vẫn muốn dùng hết cuối cùng khí lực, để cho mình thấy rõ ràng.

Cũng khó trách. . .

Lục Tân "Bá" một thoáng vừa quay đầu, nhìn về phía tầng tầng rủ xuống tóc trắng dưới, cùng mình gần trong gang tấc áo đen chủ giáo.

Vẻ mặt người này lạnh lùng, trong mắt tràn đầy khiêu khích, thậm chí có âm lãnh chờ mong, hắn căn bản không sợ mình lúc này lửa giận, thậm chí đang không ngừng trêu chọc lấy chính mình, tựa hồ, hắn cũng muốn để cho mình triệt để mất khống chế, trở thành ban đầu thứ cấp ô nhiễm.

Này rõ ràng liền là một cái lại rõ ràng bất quá bẫy rập, nhưng vừa mới, chính mình thế mà nhìn không ra.

Chính mình tưởng rằng đang phát tiết lửa giận, nhưng cũng kém một chút, bị người này dẫn vào tuyệt lộ, bị hắn lừa.

Đây là bởi vì, bọn hắn cũng không sợ ban đầu thứ cấp nguồn ô nhiễm?

Có lẽ, dám nói chính mình đã từng giết chết qua "Thần" bọn hắn, có được đối phó "Ban đầu" lực lượng.

Cho nên, chính mình biến thành thứ cấp nguồn ô nhiễm về sau, bọn hắn ngược lại có càng nhiều biện pháp đối phó chính mình sao?

"Ban đầu" đã chết, chỉ có hủy diệt bản năng.

Cho nên, "Ban đầu" cũng chỉ sẽ nương tựa theo bản năng, bắt lấy bất kỳ một cái nào cơ hội, trong thân thể của mình sống lại?

Mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà rơi.

Lục Tân tại dạng này một bầy quái vật ở giữa, phát hiện mình có khả năng lựa chọn đồ vật, thật vô cùng ít. . .

Bất quá, còn tốt chính mình tại bên vách núi ngừng lại.

Mà tại Lục Tân mở mắt, nhìn mình lúc, áo đen chủ giáo, trong mắt xuất hiện khó nén thất vọng.

Môi hắn giật giật, thậm chí còn nghĩ lại khiêu khích một thoáng.

Chỉ tiếc, dù sao hắn không phải như vậy am hiểu văn phòng đấu tranh cùng lòng người phỏng đoán, cho nên trong lúc nhất thời, nghĩ không ra biện pháp.

"Ha ha. . ."

Lục Tân nhìn xem hắn, bỗng nhiên cười lạnh một tiếng.

Áo đen chủ giáo tâm lý, bỗng nhiên xuất hiện một loại dự cảm xấu.

. . .

. . .

Soạt

Đối với Lục Tân mà nói, hắn tại cực kỳ tức giận bên trong, vô hạn tiếp cận "Ban đầu" khí tức.

Thậm chí chỉ thiếu một chút, liền triệt để cùng "Ban đầu" hòa thành một thể.

Nhưng hắn hết sức may mắn, tại thời khắc quan trọng nhất, giữ vững một bước cuối cùng, hiểu rõ chính mình muốn làm gì.

Có thể ở những người khác cảm giác bên trong, nhưng không có đơn giản như vậy.

Bọn hắn có khoảnh khắc như thế, cảm giác chung quanh toàn bộ không gian, đều biến thành màu đen.

Có tinh mịn mà bén nhọn tinh thần khí tức, thủy chung kích thích chính mình toàn thân trên dưới mỗi một cái lỗ chân lông.

Có liên tiếp điên cuồng nói mớ, tuôn ra đãng tại bên tai của mình, thậm chí như trùng tử một dạng chui vào đầu óc của mình.

Mỗi qua một giây đồng hồ, liền sẽ để chính mình càng tuyệt vọng hơn một điểm, phảng phất tiến vào Vô Tận Thâm Uyên.

Nhưng cũng là tại dạng này một khắc, bọn hắn bỗng nhiên cảm giác được chung quanh áp lực nhanh chóng tan biến.

Giống trong nháy mắt liền từ mấy ngàn mét sâu đáy biển, trồi lên mặt biển, thấy được tinh đẩu đầy trời, cảm nhận được không khí rót vào phế phủ.

Sau đó bên tai mắt đồng thời trở nên rõ ràng một khắc, bọn hắn nghe được Lục Tân đối thoại.

Tất cả mọi người chợt ngẩng đầu lên, nhìn về phía lúc này đứng ở trên vùng hoang dã, đứng ở Hồng Nguyệt phía dưới Lục Tân.

Hắn chẳng qua là đứng lẳng lặng, trên người màu đen hạt nặng nề xoay tròn.

Theo vừa rồi cực độ rung động trạng thái, trong nháy mắt chuyển biến thành giờ khắc này, một loại mang theo suy tư tính chất trạng thái.

"Kháng trụ rồi?"

An bác sĩ đột nhiên thấy, một loại mãnh liệt vui sướng, trùng kích vào trái tim của mình.

Nhưng nàng vẫn còn có chút không xác định, này loại mãnh liệt vui mừng, treo ở giữa không trung, cẩn thận, không dám thật rơi xuống.

Một bên khác, Tiết viện trưởng lại chợt vung quyền đầu.

Hắn vui vô cùng, chợt ôm lấy một cái ẩn núp người, dùng sức xoa nó trên đầu màu đen mũ dạ.

Lên ngôi thằng hề khóe miệng, đồng thời hướng về hai phía giật ra, hàm răng trắng noãn càng có vẻ âm u.

Nhưng cùng lúc cũng có một loại quái dị vui mừng phù hiện trên mặt, bắt đầu quỷ dị nhảy lên.

Một trái, một phải, giống như là một cái vui vẻ hài tử.

Đồng thời, trong tay hắn dắt khí cầu bên trong, có một khỏa màu đỏ khí cầu, nhẹ nhàng trong tay trượt ra, bay về phía phương xa. . .

. . .

. . .

Đứng ở Hồng Nguyệt dưới Lục Tân, phảng phất một điểm phẫn nộ cũng không có.

Liền thanh âm của hắn, đều lộ ra vô cùng bình tĩnh: "Kỳ thật, các ngươi muốn làm cái gì, ta căn bản không biết."

"Ta cho tới bây giờ, cũng không quá lý giải này duy nhất ý thức đến tột cùng là cái gì, cũng cũng không muốn muốn."

"Nhưng đã các ngươi mong muốn, ta đây liền nhận. . ."

". . ."

Nói đến đây chút lời đồng thời, hắn có chút dừng lại.

Bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía này một mảnh hoang dã phía trên, cái kia tại Hồng Nguyệt hào quang phía dưới, như ẩn như hiện quỷ dị quần thể.

Bọn chúng số lượng nhiều như thế, mà lại nhận lấy một đời nghiên cứu viên ý chí áp bách, đến mức rõ ràng đều là một chút tinh thần cấp độ quỷ dị sinh vật, nhưng lại giống như là một nhánh trung thành bộ đội, thủy chung lén lén lút lút ẩn hiện tại chung quanh khu vực trong.

Thò đầu ra nhìn, lúc nào cũng lộ ra âm u mà tham lam biểu lộ.

Lục Tân cái nhìn này, liền nhìn về phía bọn hắn, hơi trầm ngâm, sau đó giơ lên tay trái của mình, nhẹ nhàng búng tay một cái.

Ba

Màu đen hạt tại Lục Tân đánh ra cái này búng tay thời điểm, nhẹ nhàng rung động.

Sức mạnh tinh thần vô hình tán phát ra.

Lục Tân sau lưng, cái kia một tòa đã tại vừa rồi biến thành tàn phá cung điện bộ dáng lão Lâu, bỗng nhiên đung đưa kịch liệt.

Từng tầng một bùn đất theo mặt đất bay lên, về tới lão Lâu phía trên, sau đó đem tàn phá bộ dáng cung điện bao phủ.

Lại về sau, cốt thép cùng xi măng khối đè ép cùng dung hợp tiếng vang lên, phảng phất đất dẻo cao su một dạng, bóp ra mặt khác hình dạng.

Tàn phá cung điện, lần nữa biến thành lão Lâu trước đó dáng vẻ, không có nửa điểm phân biệt.

Liền bị Thâm Uyên nhuyễn trùng xuyên phá lỗ lớn, cùng bị chúng nó thôn phệ quỷ dị Lục Tân, cũng từng cái trở về.

Chúng nó xuất hiện ở một cái một cái cửa sổ đằng sau.

Thoạt nhìn, số lượng thế mà càng nhiều. . ..