Chương 824: Ba cái màu đỏ khí cầu (5500 chữ)

Chương 824: Ba cái màu đỏ khí cầu (5500 chữ)

Một màn này, bỗng nhiên ở giữa, thấy choáng ở đây rất nhiều người, thậm chí bao gồm lên ngôi thằng hề.

Bởi vì bọn hắn đều hiểu rõ một chút.

Phương diện tinh thần  có thể làm đến rất nhiều chuyện, để cho người ta thấy rất nhiều không thể tưởng tượng, vượt quá tưởng tượng sự tình.

Nhưng mấu chốt là, lão Lâu là chân thật.

Vừa mới tàn phá lão Lâu là chân thật, hiện tại một lần nữa biến được hoàn chỉnh lão Lâu  đồng dạng cũng là chân thật.

Chân thực đồ vật, tại sao có thể tùy ý biến hóa?

Lên ngôi thằng hề nụ cười trên mặt, đều bỗng nhiên trở nên mất tự nhiên một điểm, buông lỏng tay, lại một đầu khí cầu bay ra.

Mà lên ngôi thằng hề phía dưới, gánh xiếc thú nhân viên công tác cũng mở to hai mắt, ngơ ngác nhìn cái kia tòa nhà lão Lâu, một hồi lâu, mới bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía người chủ trì, cũng chính là thằng hề diễn viên, thấp giọng nói: "Này nếu là thỉnh qua tới biểu diễn ma thuật. . ."

"Có thể đỏ a?"

". . ."

Tại hoảng sợ của bọn hắn trong ánh mắt, đứng ở Hồng Nguyệt phía dưới Lục Tân, nhẹ gật nhẹ đầu.

Thế là, lão trong lầu, tất cả cửa sổ, bỗng nhiên đồng thời mở ra, vô số quái dị điên cuồng từ bên trong tuôn ra.

Dùng người thị giác nhìn lại, căn bản là không cách nào phân biệt rõ ràng, đến tột cùng nhiều ít quái dị, cùng một thời gian lao ra cửa sổ, chỉ có thể mơ hồ thấy từng mảnh từng mảnh lực lượng tinh thần nhào về phía bốn phương, như là to lớn lưới, trong khoảnh khắc, liền đã đem chung quanh khu vực bao phủ. . .

Sau một khắc, hết thảy lực lượng tinh thần thu hồi, tất cả quỷ dị đều bị kéo trở về lão trong lầu.

Tinh mịn tham lam nhấm nuốt tiếng vang lên, giống như là một trận vui sướng bữa tối. .

Chung quanh quỷ dị, lập tức liền trở nên sạch sành sanh, liền cái kia một đầu vô cùng sôi nổi màu đen dây leo, đều biến mất.

"Xì xì xì. . ."

Đồng dạng cũng tại đây chút quỷ dị toàn bộ tan biến một khắc, bại lộ ở trên vùng hoang dã bạo quân quân đoàn, cũng lộ ra sợ hãi bộ dáng.

Trước đó Lục Tân trên người khí tức, đã để chúng nó triệt để ẩn núp.

Nhưng bây giờ, Lục Tân trên người tinh thần phóng xạ, tựa hồ lại để chúng nó xa lạ.

Nhưng vẫn khắc chế chúng nó, chẳng qua là để chúng nó có một loại không biết làm thế nào cảm giác.

Lục Tân lưu ý đến chúng nó, thế là, lại nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng.

Màu đen hạt lần nữa rung động.

Sau một khắc, tất cả bạo quân trong quân đoàn quái vật, đồng thời giãy dụa lấy ngã xuống đất, liều mạng gào thét, giống cục thịt một dạng lăn xuống trên mặt đất, sau đó một tia một tia màu đen xúc tu theo trong thân thể của bọn hắn trào ra, biến thành từng khỏa màu đen hạt.

Tại màu đen hạt thoát ly bọn họ thân thể một khắc, thân thể của bọn hắn nhanh chóng khô héo, thậm chí hư thối.

Mà tất cả màu đen hạt, thì đều xuất hiện ở Lục Tân trong lòng bàn tay, nhẹ nhàng xoay tròn, giống như là một sợi vòi rồng.

Rất khó tưởng tượng, nhiều như vậy màu đen hạt, tập trung đến trong lòng bàn tay của hắn, thế mà chỉ có nhỏ như vậy một đoàn.

Ba

Tại Lục Tân làm được chuyện này thời điểm, áo đen chủ giáo trong tay, một tấm ách bích A bài poker, bỗng nhiên ở giữa phá toái.

Mà lại này loại phá toái, không phải là bị cái gì xé nát, hoặc là bùng cháy.

Là loại kia, bỗng nhiên ở giữa phân liệt, mà lại phân liệt đến đặc biệt triệt để, biến thành từng khỏa hạt cát giống như mảnh vụn.

Bàn tay của hắn cũng bỗng nhiên tràn đầy máu tươi, miệng hổ bị xé nứt.

Trong tay mặt khác bài poker đều nhất thời cầm không được, dồn dập rơi vào trên mặt đất, vẩy thành một mảnh.

Hắn lúc này mới khinh khủng ngẩng đầu, nhìn về phía Lục Tân ánh mắt, đã xuất hiện hơi hơi rung động.

Lục Tân đã nhận ra cái này động tĩnh, trên mặt bỗng nhiên lộ ra nụ cười.

"Thú vị sao?"

". . ."

". . ."

Xì xì ti. . .

Áo đen chủ giáo sắc mặt, đã kinh biến đến mức dị thường đè nén, bờ môi khẽ run, tựa hồ muốn nói cái gì, lại lại không có nói ra.

Mà tại lúc này về sau, Thâm Uyên nhuyễn trùng thân thể khổng lồ, chợt bắt đầu co vào.

Thô ráp làn da ma sát chạm đất mặt, phát ra để cho người ta cảm thụ khó chịu thanh âm, tựa hồ tại nỗ lực rời xa Lục Tân. . .

"Sao có thể quên ngươi?"

Lục Tân bỗng nhiên quay đầu, nhìn Thâm Uyên nhuyễn trùng liếc mắt.

Sau đó trong tay hắn màu đen hạt, bỗng nhiên hướng ra phía ngoài nhào ra ngoài, đồng thời nhào đi ra, còn có bên cạnh hắn đi theo bảy con màu đen cái bóng, đây là vừa ngay từ đầu lúc, bởi vì đánh nát bảy cái bạo quân quân đoàn người, bởi vậy lưu lại màu đen cái bóng.

Những cái bóng này một mực không có dung nhập vào trong thân thể của hắn màu đen hạt bên trong, nhưng cũng không có rời xa.

Như là Lục Tân khôi lỗi, đi theo sát nút.

Tại Lục Tân nhìn về phía Thâm Uyên nhuyễn trùng một khắc, này chút màu đen hạt bỗng nhiên ở giữa hướng về Thâm Uyên nhuyễn trùng liền xông ra ngoài.

Cùng Lục Tân trong lòng bàn tay bay ra ngoài màu đen vòi rồng cùng một chỗ, trong khoảnh khắc, liền vọt tới Thâm Uyên nhuyễn trùng bên người, một tia một sợi treo ở trên người của nó, Thâm Uyên nhuyễn trùng thân thể, lập tức cảm nhận được to lớn trầm trọng cảm giác, thân thể tầng tầng ngã xuống đất.

Thân thể của nó mặt ngoài, bắt đầu xuất hiện một tấm một tấm miệng, thế mà bắt đầu liều mạng thôn phệ.

Màu đen hạt tiếp xúc đến địa phương, thân thể của nó, bắt đầu từng điểm từng điểm bị phá hủy, sau đó yên diệt.

Mà trên người nó miệng, lại lại bắt đầu ngụm lớn thôn phệ màu đen hạt, đây là một loại quái đản đến nhường người da đầu tê dại tình cảnh.

Nhưng dù như thế nào, Thâm Uyên nhuyễn trùng bất ngờ biểu hiện ra cùng màu đen hạt chống lại lực lượng.

Thậm chí tại đây loại chống lại bên trong, nhuyễn trùng thân thể khổng lồ mặt ngoài, đã bắt đầu có một ít màu đen hạt vô pháp bao trùm địa phương, đang ở đứt thành từng khúc, mà này chút đứt gãy mảnh vụn, thì lại hóa thành từng con cỡ nhỏ nhuyễn trùng, thật nhanh tiến vào dưới mặt đất.

Chung cực coi như không bằng màu đen hạt cấp độ, nhưng vẫn có chống lại lực lượng.

Mà lại, coi như chung cực sắp lạc bại, bọn hắn vẫn có đầy đủ năng lực, để cho mình một bộ phận chạy trốn.

Để tránh chân chính bị giết chết. . .

Cách cách. . .

Nhưng tương tự cũng tại Thâm Uyên nhuyễn trùng giãy dụa bên trong, Lục Tân khẽ nhíu mày, nhìn xem bàn tay của mình.

Sau đó hắn bỗng nhiên ở giữa, nhanh chân hướng về phía trước liền xông ra ngoài.

Chung quanh màu đen hạt, phảng phất có được sinh mệnh, nắm kéo thân thể của hắn, cũng đem cả người hắn che trùm lên bên trong.

Sau một khắc, thân thể của hắn, lập tức biến thành tinh mịn màu đen hạt, sau đó tốc độ cao tiêu tán tại không khí bên trong.

Cùng lúc đó, nhuyễn trùng mặt ngoài thân thể, lại có một đám màu đen hạt tụ lại, hóa thành một cái hình người.

Sau đó vật chất màu đen rút đi, Lục Tân thân thể trọng tân xuất hiện.

Đồng dạng cũng là tại phương diện tinh thần thoạt nhìn hết sức bình thường một cái biểu hiện, bất quá là theo một chỗ đến một địa phương khác mà thôi.

Thâm Uyên hệ năng lực giả làm đơn giản dễ dàng.

Hạ Trùng mỗi mở ra một cánh cửa  có thể di chuyển vị trí đều muốn so Lục Tân xa được nhiều.

Nhưng bây giờ, Lục Tân một động tác này, lại làm cho người chung quanh, thậm chí kích động toàn thân đều đang phát run.

"Lực lượng tinh thần ảnh hưởng đến hiện thực phương diện đạt tới thân thể tái tạo sao?"

An bác sĩ một hơi không có nhận đi lên, trái tim giống như là bị tầng tầng đánh một quyền, không biết nên là xúc động vẫn là hoảng sợ.

Ma thuật sư mãnh liệt phải nắm lấy thằng hề: "Ngươi nhìn ngươi xem, liên nhiệm ý môn đều học xong. . ."

. . .

. . .

Ở chung quanh vô số người trong ánh mắt, Lục Tân đã suy tư giơ lên tay trái của mình, hung hăng hướng phía dưới cắm rơi xuống.

Khách chít. . .

Cánh tay của hắn, tiến vào một đầu Thâm Uyên nhuyễn trùng trên đỉnh đầu đại trương miệng bên trong, sau đó tầng tầng đi sâu.

Hắn quán xuyên cái miệng này, tiến vào nhuyễn trùng trong thân thể, sau đó mò tới một vật, hung hăng kéo tách rời ra.

Chỉ thấy cái kia lại có thể là một cái đầu lâu, theo cổ vị trí kéo dài vươn từng sợi nhỏ bé nhuyễn trùng thân thể  liên tiếp lấy nhuyễn trùng.

Tại bị Lục Tân nắm ở trong tay về sau, hắn còn đang sợ hãi nháy mắt, gạt ra ngũ quan.

Tựa hồ thống khổ không thể tả.

Nhưng Lục Tân lạnh lùng nhìn xem hắn, trong lòng bàn tay màu đen hạt kịch liệt run lên, viên này đầu, trong khoảnh khắc triệt để yên diệt.

Thâm Uyên nhuyễn trùng một bộ phận thân thể, bỗng nhiên đình chỉ rung động.

Sau đó biến thành vô số mảnh vỡ, mỗi một cái mảnh vỡ lại không ngừng chia nhỏ, sau đó biến thành nhỏ hơn nhuyễn trùng.

Thật nhanh chui vào dưới mặt đất, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Chung cực không có dễ dàng như vậy bị giết chết, nhưng Lục Tân giết chết một đời nghiên cứu viên chiết cây đến nhuyễn trùng giác hút chỗ sâu "Người" .

Thế là, một đời nghiên cứu viên trong tay lại một tấm hàng hiệu, tại lúc này trở nên lu mờ ảm đạm.

Ngươi

Áo đen chủ giáo tay chân đều tại co rút, hắn thất vọng, thậm chí có chút thống khổ, nhìn xem từng trương bài bị phế sạch.

Nhưng hắn cái gì đều không làm được.

Mà hắn phía trên thân thể, cái kia hư vô thiếu nữ cái bóng, thì là trong nháy mắt này, bỗng nhiên biến lớn vô số, thân thể cao cao bay lên, mái tóc màu trắng thì xốc xếch tung bay, rủ xuống, đem nơi xa ăn mặc áo khoác trắng lão nghiên cứu viên, cũng vây ở bên trong.

Bởi vì Thâm Uyên nhuyễn trùng đã tán loạn, lão nghiên cứu viên không thể không có người bảo hộ.

"Tìm về làm cảm giác của mình thật rất không tệ a. . ."

Lục Tân cũng không có quá cấp bách ngăn cản hư vô thiếu nữ bảo vệ được lão nghiên cứu viên hành vi.

Hắn chỉ là đứng xa xa nhìn hai người bọn họ.

Nhìn xem bọn hắn theo vừa mới nắm trong tay vô số quỷ dị, thậm chí là hai lớn chung cực, không gì làm không được một đời nghiên cứu viên, biến thành hiện tại này loại, trơ mắt nhìn chính mình hủy đi bọn hắn từng trương át chủ bài, lại chỉ có thể yên lặng nhìn xem chính mình bộ dáng.

Sau đó hắn lâm vào hơi hơi trầm tư, tựa hồ cảm giác như thế vẫn chưa đủ.

Thế là tại tinh tế cảm ứng sau một lát, hắn lại lần nữa chậm rãi đưa tay, hai bàn tay đồng thời đặt tại nhuyễn trùng mặt ngoài.

Tại hai tay của hắn ở giữa, bất ngờ xuất hiện một loại kỳ dị lực lượng tinh thần.

Đó là một loại cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện, ôn hòa, nhưng lại bình tĩnh, phảng phất ấm áp nước suối lực lượng tinh thần. . .

Loại tinh thần lực này lượng, tại đem nhuyễn trùng một bộ phân thân thể hòa tan.

Sau đó, bên trong một tia mềm mại mầm thịt, chậm rãi từ bên trong mọc ra.

Này một tia mầm thịt không ngừng kéo dài, biến thành một loại màu đỏ tươi sợi tơ, từng điểm từng điểm kéo dài đưa ra ngoài.

Mãi đến nó có đầy đủ chiều dài, Lục Tân mới thở sâu một hơi, lui lại một bước.

Chỉ thấy cái kia một cây tơ máu, đang đang không ngừng hấp thu Thâm Uyên nhuyễn trùng đã bị Lục Tân xóa sạch lực lượng tinh thần đặc chất thân thể.

Sau đó lớn mạnh lấy tự thân, từ từ, nó càng ngày càng dài, càng ngày càng tập trung.

Cuối cùng lúc, thế mà biến thành một cái bé nhỏ hình người trạng thái, có được người tứ chi cùng đầu hình dạng, càng ngày càng rõ ràng.

Cuối cùng, thậm chí chợt mở mắt.

Bao la mờ mịt nhìn xem chung quanh thế giới, trên mặt tựa hồ còn mang theo trước đó hoảng sợ.

Nơi xa, An bác sĩ nhìn thấy màn này lúc, bỗng nhiên ở giữa lộ ra vừa mừng vừa sợ vẻ mặt:

"Từng tia từng tia?"

". . ."

Rõ ràng trước đó đã bị Thâm Uyên nhuyễn trùng thôn phệ từng tia từng tia?

Làm sao lại trở về?

"Người chết phục sinh?"

Nơi xa nhìn ma thuật sư sắp tuyệt vọng: "Năng lực này, so thần kỳ của chúng ta nhựa cao su tiết mục còn thần kỳ hơn a. . ."

. . .

. . .

Mà làm xong này chút, Lục Tân nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn không có đắm chìm trong người chung quanh kinh ngạc trong ánh mắt, mà là yên lặng suy tư.

Trải qua như thế một đoạn thời gian ngắn quen thuộc, hắn cũng cuối cùng cảm giác  có thể thử một chút.

Thế là hắn yên lặng đi tới một vị trí, nơi này ném lấy mấy trương bài poker mảnh vỡ, là vừa vặn bị xé nát.

Đem trên mặt đất mấy trương bài poker mảnh vỡ, từng mảnh từng mảnh nhặt lên, thả ở lòng bàn tay.

"Ngươi hi vọng ta nắm duy nhất ý thức giao cho các ngươi, tối thiểu, để cho ta biến thành nguồn ô nhiễm, dùng hỗn loạn tới giấu duy nhất ý thức."

Trong tay bưng lấy bài poker mảnh vỡ, hắn nhẹ nhàng mở miệng nói ra.

Đây là phong ấn mụ mụ tinh thần cung điện bài poker mảnh vỡ, bài poker phá toái, tượng trưng cho mụ mụ  tinh thần cung điện đã phá toái, tại nâng lên này chút bài poker mảnh vỡ lúc, động tác của hắn phi thường nhu hòa, giống như là tại ôm ấp lấy mụ mụ, thanh âm thật thấp tự nói.

"Cái này có thể phòng ngừa duy nhất ý thức rơi vào tay người khác."

"Mà hắn. . ."

Lục Tân chỉ chỉ dưới mặt đất, thấp giọng nói: "Hắn hi vọng mượn duy nhất ý thức thức tỉnh, một lần nữa trở lại hiện thực."

Áo đen chủ giáo sắc mặt, trở nên hơi hơi vặn vẹo.

Hắn không thích cái này vật chứa, khám phá ý nghĩ của mình cảm giác.

"Thế nhưng. . ."

Lục Tân chỉ chỉ đầu của mình, thấp giọng nói: "Ý thức của ta, sẽ chỉ là của ta."

Đang nói ra câu nói này lúc, hắn hai cánh tay nhẹ nhàng khép lại, đem mụ mụ  bài poker mảnh vỡ, che tại trong lòng bàn tay.

Sau đó nhẹ nhàng tới gần trán của mình.

Tại thời khắc này, ánh mắt hắn bên trong tựa hồ có màu đen hạt đang rung động.

Nhưng trong nháy mắt, màu đen hạt liền đã bị áp chế, ánh mắt của hắn, ngược lại trở nên cực độ thư thái.

Trắng đen xen kẽ, chỉ có tinh khiết lực lượng tinh thần.

Liền trên đỉnh đầu Hồng Nguyệt, hào quang cũng tựa hồ trở nên vô cùng sáng ngời, đỏ sậm màu sắc, rút đi một chút.

Sau đó Lục Tân trầm mặc, trái tim khẽ run, chậm rãi triển khai bàn tay của mình.

Tại trong lòng bàn tay của hắn, có một tấm hoàn chỉnh bài poker, phía trên có quái dị hoa văn, phong ấn một con mắt.

Không là ảo tưởng, cũng không phải cái gì ma thuật sư chướng nhãn pháp.

Là như thế một tấm đã bị xé nát bài poker, tại trong lòng bàn tay của hắn, một lần nữa biến được hoàn chỉnh.

"Làm sao có thể. . ."

Xa xa An bác sĩ, bỗng nhiên ở giữa mở to hai mắt nhìn, ngốc ngốc nhìn về phía Lục Tân tay cầm.

Mà đã sắp trốn ra phiến chiến trường này, vị trí lại an toàn bất quá Tiết viện trưởng, biểu lộ cũng bỗng nhiên dị thường kinh hỉ.

Tương ứng, thì là áo đen chủ giáo, hắn bỗng nhiên thân thể đều kịch liệt run rẩy lên.

Con mắt tựa hồ muốn trừng đến khóe mắt nứt ra, răng mài đến khách chít rung động, nhìn chòng chọc vào Lục Tân trong lòng bàn tay bài poker.

. . .

"Cái này. . ."

Mặt khác một bộ, vô luận là lên ngôi thằng hề cũng tốt, Tiết viện trưởng cũng tốt, An bác sĩ cũng tốt.

Bọn hắn thấy được Lục Tân cuối cùng hành động này  đồng dạng cũng là con ngươi bỗng nhiên co lại lên, trên mặt còn mang theo trước đó hưng phấn cùng xúc động, nhưng lại khi nhìn đến hành động này lúc, trong nháy mắt biến thành mãnh liệt hơn kinh ngạc, trái tim ừng ực một thoáng kịch liệt nhảy lên.

Bá

Lên ngôi thằng hề trong tay, lại một đầu khí cầu bay ra ngoài.

Tiết viện trưởng cũng bỗng nhiên có một loại, nghĩ phải nhanh tra tư liệu xúc động.

"Đây chính là chung cực phương diện đồ vật, mặc dù thế nhưng, cái này. . . Hợp lý sao?"

". . ."

". . ."

"Đây mới là các ngươi không muốn nhìn thấy nhất phải không?"

Tất cả mọi người khó mà tiếp nhận trong ánh mắt, Lục Tân cầm lấy này tờ bài poker, cẩn thận, nghiêm túc, đưa nàng thu vào.

Không có bỏ vào màu đen trong túi, mà là đặt ở còn hoàn chỉnh quần áo một bên khác trong túi, dán chặt lấy da của mình.

Sau đó hắn đứng dậy, nghiêm túc nhìn về phía áo đen chủ giáo.

Trong ánh mắt, thậm chí mơ hồ mang một chút, trước đây chưa từng có vẻ đùa cợt.

. . .

. . .

"Quá tốt rồi. . ."

Cùng một thời gian, ngủ say dãy núi hướng đi, đang tại bị người đuổi giết quá trình bên trong, vẫn bảo trì bình tĩnh lão viện trưởng, ngẩng đầu nhìn đến một cái màu đỏ khí cầu, xa xa theo trong bầu trời đêm bay tới, hắn nhìn về phía màu đỏ khí cầu, biểu lộ bỗng nhiên kinh hỉ.

Trên mặt của hắn, tràn đầy đều là vui mừng biểu lộ: "Tâm chi thí luyện thành công. . ."

Số bảy hơi hơi nhúc nhích một chút bờ môi, muốn nói cái gì, nhưng lại trầm mặc, vẫn là quyết định trước bảo hộ hắn rời đi.

Nhưng cũng nhưng vào lúc này, bỗng nhiên cái thứ hai màu đỏ khí cầu, xuất hiện ở tầm mắt của bọn họ bên trong.

Tất cả mọi người hơi ngẩn ra.

Bởi vì hai cái khí cầu, liên tục xuất hiện, tốc độ quá nhanh, còn để bọn hắn coi là xảy ra điều gì không tốt ngoài ý muốn.

Trái tim cũng hơi trầm xuống mấy phần.

Thế nhưng, làm lão viện trưởng đem tầm mắt tập trung đến cái kia màu đỏ khí cầu bên trên lúc, chợt chợt đứng vững bước.

Số bảy cùng phía sau Trương Tứ Hỏa, lập tức lo lắng nhìn về phía lão viện trưởng, muốn hỏi lại không dám hỏi.

Mà lão viện trưởng thì ngốc ngốc đứng đấy, thật lâu, thật lâu, hắn mới bỗng nhiên có chút bao la mờ mịt ngẩng đầu lên.

Đáy mắt, dần dần có khó có thể dùng ức chế mừng như điên vẻ mặt xuất hiện.

Hắn thậm chí kích động tay cầm đều đang run rẩy: "Thành công, Khuy Mệnh sư kế hoạch cũng thành công. . ."

"Hắn thậm chí, đã tại cắt đứt cùng ban đầu tầm mắt liền hệ tình huống dưới, tìm về chân thực tạo vật lực lượng. . ."

"Tìm được hắn lúc trước, làm bạo quân lúc, liền chưởng khống lực lượng. . ."

Hắn

". . ."

Còn không đợi hắn kích động nói xong những lời này, bỗng nhiên ở giữa, hắn lại thấy cái thứ ba khí cầu bay tới.

Tới cực nhanh, bồng bềnh lung lay, trên dưới lắc lư, giống như là một vị kinh hoảng người mang tin tức.

Lão viện trưởng bỗng nhiên dừng lại, vẻ mặt trở nên có chút cứng đờ.

Sắc mặt của hắn nhất thời trở nên trầm ngưng, còn có chút bao la mờ mịt, tựa hồ khó có thể lý giải được cái này khí cầu đại biểu tin tức.

Qua thật lâu, mới thấp giọng nói: "Biểu hiện của hắn, vượt qua chúng ta dự đoán. . ."

". . ."

". . ."

"Tên điên. . ."

Đón Lục Tân trên mặt một màn kia vẻ đùa cợt, áo đen chủ giáo tay cầm bỗng nhiên run rẩy lên.

Hắn thấy Lục Tân tại trong cuồng nộ khôi phục bình tĩnh, lại liên tục biểu hiện ra khôi phục lão Lâu nguyên sơ bộ dáng, thậm chí là tại nhất định không gian bên trong tùy ý tái tạo thân thể, sau đó đem đã tử vong người, mạnh mẽ theo Thâm Uyên nhuyễn trùng trong cơ thể kéo trở về chờ hành vi.

Cuối cùng, hắn thậm chí phục hồi như cũ cái kia tờ phong ấn Khuy Mệnh sư tinh thần cung điện bài poker, đây chính là chung cực cấp độ lực lượng.

Cái này khiến hắn biểu lộ vô cùng âm trầm, thậm chí xuất hiện một vệt đau đớn chi ý:

"Tên điên. . ."

"Ngươi là chân chính tên điên. . ."

"Ngươi căn bản không hiểu duy nhất ý thức đến tột cùng là cái gì, nhưng ngươi liền dám dễ dàng như vậy sử dụng lực lượng của nó. . ."

"Ngươi là thằng điên, ngươi cái gì cũng đều không hiểu. . ."

". . ."

Nghiêm túc nghe hắn, Lục Tân cái kia treo lấy nụ cười trên mặt, ánh mắt lại một mực lộ ra hết sức băng lãnh:

"Ta có phải hay không hẳn là cám ơn các ngươi để cho ta tìm được chân thực chính mình?"

Áo đen chủ giáo cùng lão nghiên cứu viên, đều mím chặt bờ môi, không có lên tiếng.

Chẳng qua là, chỉ có chính bọn hắn biết, thấy được loại lực lượng này xuất hiện trong tay Lục Tân, tâm tình như thế nào.

"Ta sẽ thật tốt cảm giác cám ơn các ngươi."

Mà Lục Tân thì là lầm bầm lầu bầu trả lời chính mình vấn đề, ngẩng đầu nhìn cái kia mặt không thay đổi tóc trắng thiếu nữ, thấp giọng nói: "Hư vô lực lượng ta xác thực còn không có cách nào đánh vỡ, ta cũng sẽ không dùng càng cấp độ ô nhiễm đem đổi lấy đánh vỡ cơ hội của nàng."

"Nhưng ta có khả năng hướng các ngươi cam đoan."

"Không quản các ngươi có dạng gì đạo lý, dạng gì kế hoạch, ta đều sẽ triệt để đem các ngươi hủy đi, triệt để hủy đi."

"Các ngươi đem vĩnh viễn không có cùng ta đàm phán, hi vọng ta thỏa hiệp khả năng."

"Bởi vì ta là người điên. . ."

"Mà vừa mới, các ngươi đã qua gắt gao đắc tội ta cái tên điên này, đồng thời bị ta lấy ở nhược điểm!"

"Cho nên, không quản trong lòng các ngươi bên trong cho là mình có nhiều vĩ đại, hoặc là nói, cho là mình mạnh bao nhiêu đại. . ."

"Các ngươi duy nhất có khả năng làm, liền là trơ mắt nhìn ta từng bước một hủy đi kế hoạch của các ngươi."

"Ngoan ngoãn chờ lấy ta đi tìm tới các ngươi, sau đó. . ."

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía áo đen chủ giáo cùng lão nghiên cứu viên, từ từ tự nói: "Thao đảo các ngươi. . ."

"Hung hăng thao đảo các ngươi!".