Chương 825: Nhất định sẽ trở về, Khuy Mệnh nữ sĩ

Chương 825: Nhất định sẽ trở về, Khuy Mệnh nữ sĩ

Màu đỏ mặt trăng, yên lặng núp ở liên miên dãy núi đằng sau.

Không khí tựa hồ tại này bình minh sắp đến một khắc, bỗng nhiên ở giữa trở nên an tĩnh, mà lại tươi mát.

Không có xung quanh lay động, phảng phất thực nhân ma điên cuồng lắc lư rừng rậm cành cây, cũng không có đè nén mà tập trung, để cho người ta phảng phất đắm chìm trong trong cơn ác mộng một dạng âm u nói mớ.

Càng không có loại kia chỉ có thể ở phương diện tinh thần mới có thể xuất hiện, giống như là chắp vá một dạng mọc ra quái dị sinh vật.

Liền những cái kia thực thể, bị một ít người thần bí đuổi chạy tới mất trí người, lúc này cũng đại bộ phận bị sức mạnh tinh thần mạnh mẽ, oanh thành từng bãi từng bãi thịt nát, chỉ có tình cờ một nửa, bò tới hoang dã lật ngược đất đai bên trong, thở hổn hển.

Một trận điên cuồng đối kháng về sau, này loại an tĩnh cùng thanh tịnh và đẹp đẽ, thế mà nhường người sinh ra vô tận thoải mái dễ chịu cảm giác.

An bác sĩ cuối cùng ném đi trong tay thiêu đốt lên trang giấy, cúi đầu nhìn một chút chật vật chính mình.

Đem trên chân trái đã xuất hiện mấy cái lỗ rách, còn ở bên cạnh rũ cụp lấy từng đầu nát bày tất chân kéo xuống.

So sánh dưới, đùi phải tất chân vẫn còn hoàn chỉnh, liền tạm thời không xé vỡ.

Chân trần, tốc độ cao ở chung quanh tìm một thoáng, nắm cái kia hình trụ tròn pha lê trụ thể nhặt được trở về. . .

Thật sự là thần kỳ.

Trải qua điên cuồng như vậy một trận chiến, bí mật này vũ khí thế mà không có nổ tung.

Còn tốt còn tốt, may nhờ không có nổ tung, bằng không thì có khả năng này mảnh hoang dã tính cả chung quanh rừng rậm, đều muốn hủy đi hơn phân nửa.

Sau đó nàng tốc độ cao mà khẩn trương đứng dậy, đi tới nhè nhẹ bên người, đem chính mình trắng áo khoác cởi ra, khoác ở trên người nàng, đánh giá cẩn thận qua cái ánh mắt này có chút bao la mờ mịt nữ hài, thật sâu nhẹ nhàng thở ra, vội vàng đem nàng ôm vào trong lòng.

Lần này đoàn điều tra ra tới người, liền chỉ còn lại chính mình cùng nàng.

Đến mức đơn binh. . . Bởi vì không xác định đơn binh bây giờ trạng thái, cho nên tạm thời không thể chắc chắn.

Nơi xa, hư vô thiếu nữ bay ra tóc trắng, đã trong không khí tan biến, phảng phất cho tới bây giờ cũng chưa từng xuất hiện.

Đồng thời bị nàng mang đi, còn có áo đen chủ giáo cùng áo khoác trắng lão nghiên cứu viên.

Cho đến tận hôm nay, hư vô thiếu nữ, vẫn đại biểu trên cái thế giới này, mạnh nhất lực lượng phòng ngự.

Ngực của nàng cùng tóc trắng rủ xuống chỗ, liền là tuyệt đối an toàn chi vực, bất luận cái gì ô nhiễm đều không thể xâm nhập nửa phần.

Thế nhưng, tại nàng bảo vệ dưới rời đi áo đen chủ giáo cùng ăn mặc áo khoác trắng một đời thủ tịch nghiên cứu viên, lại không có nửa điểm vui vẻ vẻ mặt.

Bọn hắn là mang theo một loại đè nén mà tâm tình tuyệt vọng rời đi, thậm chí, còn có một chút bao la mờ mịt.

Tạm thời trước, nhìn thật sâu liếc mắt lạnh lùng nhìn xem bọn hắn đơn binh, tựa hồ muốn nói cái gì.

Nhưng cuối cùng, bọn hắn mãi cho đến chân chính rời đi, đều trầm mặc.

Lục Tân không có ngăn cản bọn hắn, cũng không ngăn cản được.

Hắn cuối cùng chẳng qua là mang theo khiêu khích mỉm cười, bảo đảm hai người kia, đã hiểu chính mình ý tứ.

Trước mắt còn làm không được hủy diệt bọn hắn thân thể.

Cho nên chỉ có thể lui nhường một bước, trước hủy diệt bọn hắn hi vọng lại nói.

. . .

. . .

Một mảnh tí tách tiếng nhạc bên trong, gánh xiếc thú người đã thu thập xong bọc hành lý.

Bọn hắn đứng ở Đại Tượng phía sau lưng bên trên, đồng thời dùng thống nhất mà lại động tác quá mức, hướng Lục Tân cúi chào, cũng cáo biệt.

Bao gồm phía sau bọn họ lên ngôi thằng hề, cũng cũng giống như thế.

Hắn tại hướng Lục Tân xoa ngực thăm hỏi thời điểm, trên mặt tựa hồ vẫn mang theo một loại để cho người ta suy nghĩ không thấu mỉm cười.

Rất buồn cười, cũng rất nguy hiểm.

Thế nhưng Lục Tân đồng dạng cũng không có cố gắng ngăn cản nó.

Coi như trước mắt còn không biết hắn là địch hay bạn, thế nhưng, chỉ dựa vào nó tại thời điểm nguy hiểm nhất xuất hiện, giúp một chút, đồng thời cử hành như vậy một trận đặc sắc biểu diễn, hướng mụ mụ gửi lời chào, chính mình liền sẽ không ngăn lại hắn, đây là một loại làm người nên có lễ phép.

"Còn có rất nhiều chuyện muốn làm. . ."

Xa xa, có xe gắn máy ô ô ô lái tới.

Tiết viện trưởng lái môtơ, từ từ đi tới Lục Tân sau lưng, hai phía trên bờ vai, các ngồi xổm một đầu ẩn núp người.

Sau lưng, còn theo một đám.

Này từng đôi không ngừng nháy nha nháy mắt to, khiến cho Tiết viện trưởng thoạt nhìn hết sức không nghiêm túc.

Nhưng lời hắn nói cũng rất nghiêm túc, trầm giọng hướng Lục Tân nói: "Chúng ta mấy vị này lão sư, thật là đáng sợ."

"Bọn hắn nắm giữ lấy liên quan tới cái thế giới này tai biến trọng yếu nhất tư liệu, cũng dùng thời gian mấy chục năm, tại đây tàn phá thế giới bên trong trải triển khai cường đại nhất kế hoạch. Mặc dù lần này đối kháng, kế hoạch của chúng ta thành công, đánh rớt bọn hắn mạnh nhất một lá bài tẩy. Thế nhưng, cũng nguyên nhân chính là này, chúng ta chân chính cùng bọn hắn đứng ở mặt đối lập, này đem kéo ra một cái nguy hiểm mở màn."

"Trước lúc này, bọn hắn với cái thế giới này, càng nhiều chẳng qua là quan sát, từ từ tiến hành chính mình chuẩn bị."

"Nhưng bây giờ, tất cả mọi người tỏ rõ lập trường, cũng là đứng ở bọn hắn mặt đối lập, đem đối phương kéo vào bên trong chiến trường."

"Mặc dù bọn hắn đã vứt bỏ lớn nhất một lá bài tẩy, nhưng ta cũng không biết, nếu như bọn hắn bỗng nhiên như là phát điên bắt đầu hướng chúng ta phát khởi thế công, cái kia tương nghênh tới hạng gì điên cuồng mà hoảng sợ uy hiếp, chỉ có thể nói, chúng ta mỗi người, đều muốn cẩn thận."

". . ."

Lục Tân lẳng lặng nghe hắn, từ chối cho ý kiến.

Một lát sau, mới đột nhiên hỏi: "Muội muội bây giờ ở nơi nào?"

Tiết viện trưởng hơi ngẩn ra, trầm mặc một chút, sau đó trả lời: "Tại viện nghiên cứu."

"Mặt khác, nơi đó còn có một chút ngươi nhận biết người, cùng với Khuy Mệnh nữ sĩ để lại cho ngươi một ít gì đó."

"Sau đó, ta sẽ đưa đến Thanh Cảng cho ngươi."

". . ."

"Khuy Mệnh nữ sĩ. . ."

Lục Tân hơi hơi thất thần, sau đó gật đầu: "Được."

Nói xong câu nói này về sau, hắn trầm mặc một hồi, nhìn về phía Tiết viện trưởng, muốn nói lại thôi.

Tựa hồ muốn hỏi cái gì, lại lại không quá xin hỏi.

Thế nhưng, cảm thụ được gần sát lồng ngực cái kia một chút lạnh buốt, hắn vẫn là từ từ, hỏi lên:

"Còn có thể trở về sao?"

". . ."

Tiết viện trưởng biết hắn muốn hỏi cái gì, lập tức trầm mặc lại.

Một lát sau, hắn nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Này vượt ra khỏi ta phạm vi hiểu biết."

"Thế nhưng, ngươi đã vừa mới sử dụng chân thực tạo vật lực lượng, khôi phục tinh thần của nàng cung điện không phải sao?"

"Dựa theo lý luận tới nói, hẳn là có thể trở về a?"

". . ."

Lục Tân trên mặt, xuất hiện một vệt khó mà che giấu lo lắng.

"Loại lực lượng này, ta còn không phải quá quen thuộc. . ."

Hắn thấp giọng nói: "Đối với cái kia tờ bài poker, ta cũng chỉ có thể tận khả năng, để nó khôi phục lại như trước hình dạng, không dám có bất kỳ một tia dư thừa ý nghĩ, lo lắng sẽ cùng trước đó làm không giống nhau, liền dẫn đến trở lại người, đã không phải là nàng. . ."

"Ta có thể hiểu được."

Tiết viện trưởng nhẹ gật đầu, nói: "Nhưng ta cho rằng ngươi không cần lo lắng."

"Ta tin tưởng, chỉ cần tinh thần cung điện không có vấn đề, cái kia Khuy Mệnh nữ sĩ thì nhất định sẽ trở về."

"Ta không hiểu rõ lắm lực lượng của ngươi, nhưng ta nghĩ, bởi vì thị giác khác biệt, chúng ta giải được Khuy Mệnh nữ sĩ cũng khác biệt."

"Trong mắt ta Khuy Mệnh nữ sĩ, bởi vì có khả năng xem hiểu vận mệnh, cho nên nàng tuyệt sẽ không lựa chọn trốn tránh."

"Đối với nàng mà nói, chính mình cái chết chi, đem những chuyện khác toàn giao cho người khác. . ."

". . . Đó là một loại tránh né vận mệnh hành vi!"

"Tối thiểu, ta biết, có đầy đủ quyết đoán bố trí xuống cục này Khuy Mệnh nữ sĩ, nhất định sẽ không như thế làm."

". . ."

Nghe hắn, Lục Tân trong lòng, bỗng nhiên nhẹ nhàng run lên một cái.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tiết viện trưởng, trước đây chính mình dù sao cũng hơi không thích Nguyệt Thực nghiên cứu viện.

Nhưng bây giờ, trải qua cùng An bác sĩ điều tra chuyến đi, lại gặp được Nguyệt Thực nghiên cứu viện cùng một đời nghiên cứu viên đối kháng.

Hoặc là nói, vẻn vẹn bởi vì, hắn đang nói tới chuyện này thời điểm, biểu hiện ra đầy đủ lòng tin, biểu hiện đối mụ mụ sẽ trở lại tán đồng, cũng đủ để cải biến thái độ của mình. Chính mình tại thời khắc này, thậm chí cảm thấy đến có chút cảm tạ lão đầu trước mắt.

"Đúng vậy a, sẽ trở lại. . ."

Lục Tân thật dài thở một hơi, bỗng nhiên trên mặt lộ ra một điểm nụ cười, nói: "Ta hiện tại có phải hay không rất mạnh mẽ?"

Ừm

Vừa mới dẫn từng tia từng tia đi tới An bác sĩ, thình lình nghe được vấn đề này.

Nghĩ thầm vì sao lại thảo luận cái này?

Chẳng lẽ cái ngốc bức này viện trưởng mới vừa cùng đơn binh một mực tại nơi này thảo luận người nào đủ mạnh hay không lớn vấn đề?

Đây là cho mang sai lệch sao?

Tiết viện trưởng cũng rõ ràng ngơ ngác một chút, sau đó cười nói: "Tại hủy diệt đồ vật gì lĩnh vực, ngươi rất mạnh mẽ."

"Hủy Diệt lĩnh vực, ngươi thậm chí có khả năng bài thứ hai."

Hắn một bên nói, một bên chỉ chỉ dưới mặt đất, nói: "Xếp số một ở phía dưới."

"Cho nên, tại trong hiện thực, ngươi cũng có thể nói là cường đại nhất."

". . ."

Lục Tân nghiêm túc suy tư một chút, cảm thấy Tiết viện trưởng nói rất có lý.

Sau đó hắn hơi hơi nhíu mày, nói: "Thế nhưng, ta cũng chẳng phải ưa thích hủy diệt đồ vật gì. . ."

Hiểu

Tiết viện trưởng lập tức nói: "Kẻ có tiền mới sẽ không nghĩ đến hủy diệt thế giới, mà ngươi bây giờ đã là tương đương người có tiền!"

"Thậm chí có thể coi như ta nhóm Nguyệt Thực nghiên cứu viện lớn nhất chủ nợ!"

". . ."

Ừm

Lục Tân ít nhiều có chút ngoài ý muốn một thoáng.

Hiện tại mình quả thật không có quá hữu tâm tình đàm chuyện tiền bạc, thế nhưng, thế nhưng vị này lão viện trưởng làm người là thật sự không tệ. . .

"Như vậy, không thông qua hủy diệt phương thức, còn có biện pháp nào có khả năng tiêu diệt bọn hắn?"

Lấy lại bình tĩnh, Lục Tân mới nghiêm túc hỏi vấn đề này.

Hắn hỏi rất chân thành, bởi vì trong lòng hắn liền là nghĩ như vậy, nhất định phải tiêu diệt bọn hắn.

Dù sao, chính mình đã vừa mới nói, sẽ tiêu diệt bọn hắn.

Nói chuyện phải giữ lời, đây cũng là làm người lễ phép.

Nghe được vấn đề của hắn, An bác sĩ hơi hơi kinh ngạc, Tiết viện trưởng trên mặt, thì dần dần lộ ra có chút vui mừng biểu lộ.

Sau đó hắn cũng rất chân thành lại nghiêm túc suy tư một chút vấn đề, nói: "Phương diện tinh thần sinh vật lớn mạnh chính mình, cần chẳng qua là đi ô nhiễm càng nhiều người, cũng chính là, cưỡng ép nhường những sinh vật khác lực lượng tinh thần cho mình sử dụng, chịu một loại ý chí khống chế. . ."

"Mà chúng ta là người."

"Người muốn hoàn thành một kiện rất lớn mục tiêu, dĩ nhiên liền cần tìm tới một đám có đồng dạng mục tiêu bằng hữu."

"Cho nên, ngươi bây giờ cần phải biết, là mình muốn, là cái gì."

". . ."

"Được rồi."

Tiết viện trưởng, bỗng nhiên nhường Lục Tân có loại giật mình.

Đúng vậy a, chính mình chẳng qua là một cái thành thành thật thật đi trên đường, không trêu ai không chọc ai người.

Bỗng nhiên một cây thương rớt xuống trước mặt mình, sau đó tất cả mọi người mong muốn thanh thương này, đều nói chính mình nên có thanh thương này.

Chính mình có thể làm thế nào?

Đương nhiên, là tìm tới cảnh sảnh, nắm thanh thương này nộp lên.

Nếu như không có, vậy liền đi tìm tới giá trị được bản thân tin tưởng người, thế nhưng khẩu súng chiếm làm của riêng ý nghĩ.

Lục Tân chưa từng có sinh ra qua..