Chương 826: Đến từ ban đầu chán ghét

Chương 826: Đến từ ban đầu chán ghét

"Viện nghiên cứu địa điểm cũ, chẳng mấy chốc sẽ có chúng ta người tới."

"Lại lần nữa tiến hành triệt để thanh lý cùng điều tra, xem có thể hay không tìm tới nhiều đầu mối hơn, tốt hơn trở lại như cũ năm đó phát sinh sự tình."

"Nếu có phát hiện, chúng ta sẽ tức thời thông báo cho ngươi."

"Đơn binh tiên sinh trước tiên có thể hồi trở lại Thanh Cảng nghỉ ngơi  chờ chúng ta đem Khuy Mệnh nữ sĩ để lại cho ngươi đồ vật đưa qua, mời ngươi xem qua."

"Lần này điều tra nhiệm vụ, xem như kết thúc."

"Sớm đã nói xong hai ức thù lao, chúng ta sẽ kịp thời thanh toán, đối Khuy Mệnh nữ sĩ có thể giúp được địa phương, cũng nghĩa bất dung từ . Còn mặt khác, ngươi có thể sẽ có nghi vấn sự tình, ta nghĩ Khuy Mệnh nữ sĩ để lại cho ngươi đồ vật bên trong sẽ có câu trả lời."

"Cũng không nhất định chúng ta dài dòng nữa."

". . ."

". . ."

Tiết viện trưởng rất nhanh làm xong an bài, đồng thời có liên lạc Nguyệt Thực nghiên cứu viện hậu bị trợ giúp nhân viên.

Mặt khác, hắn cũng nhìn ra Lục Tân nóng vội. . . Bởi vậy trước tiên, liền đã tại liên hệ với bên ngoài nhân viên thời điểm, an bài bọn hắn đem mụ mụ vật lưu lại cho Lục Tân đưa đến Thanh Cảng sự tình.

Về phần bọn hắn lưu tại nơi này tiếp tục điều tra nguy hiểm, cũng là không cần lo lắng quá mức.

Một đời nghiên cứu viên bận bịu sáng thế ổ cứng chữa trị, chắc hẳn tạm thời không có quá nhiều tinh lực tìm đến phiền toái.

Mặt khác chính là, một đời nghiên cứu viên tại bị phế sạch đại vương bài về sau, chắc hẳn cũng sẽ điệu thấp chút.

Nguyệt Thực nghiên cứu viện tự nhiên không dám vỗ ngực đánh cược nói đã không sợ một đời nghiên cứu viên, nhưng tối thiểu không giống trước đó như vậy sợ.

Mà Lục Tân, đối với Tiết viện trưởng an bài, cũng không có cự tuyệt.

Hắn hiện tại, cảm giác cảm xúc thất lạc, nội tâm cũng tương đối mỏi mệt, xác thực nghĩ nhanh một chút hồi trở lại Thanh Cảng.

Đối mặt Tiết viện trưởng an bài, hắn duy nhất muốn nhắc nhở, cũng chỉ có chuyện thù lao.

May nhờ An bác sĩ giúp mình nói ra tới: "Là ba cái ức."

"Ở giữa ta lại nhiều hứa hẹn một trăm triệu. . ."

". . ."

Tiết viện trưởng lập tức quá sợ hãi: "Tại sao lại loạn hứa hẹn?"

"Một trăm triệu rất nhiều. . ."

"Chúng ta Nguyệt Thực nghiên cứu viện một năm nghiên cứu kinh phí, cũng bất quá mới mười mấy cái. . ."

". . ."

An bác sĩ trực tiếp trợn trắng mắt: "Ta nguyện ý!"

"Ngươi bình thường chơi mạt chược hơi một tí mấy trăm vạn trên dưới, ta nhiều hứa hẹn một trăm triệu làm sao vậy?"

". . ."

"Cái kia có thể một dạng nha. . ."

Đối mặt với An bác sĩ Bạch Nhãn, Tiết viện trưởng mặc dù có chút không có lực lượng, nhưng vẫn là nột nột đáp trả:

"Ta bình thường chơi mạt chược, đều là thắng tiền. . ."

"A, dựa vào tinh thần quái vật tại đằng sau giúp ngươi trộm bài tới thắng tiền?"

"Không thể nói như vậy, đánh bài quá trình bên trong ta mặc dù có chút gian lận, nhưng lấy tiền thời điểm ta bài phẩm rất tốt. . ."

". . ."

". . ."

"Xì xì ti. . ."

Có tinh thần loạn lưu tốc độ cao tới gần, sau đó mặt đất xuất hiện một mảnh lực lượng tinh thần loạn lưu hình thành môn hộ.

Hai thớt lôi kéo xe ngựa quái vật, theo trong vực sâu tung người ra, nhân thủ hình dạng móng vuốt, ma sát chạm đất mặt.

Chính là trước đó mang theo Lục Tân bọn họ chạy tới tinh thần quái vật.

Bởi vì trước đây viện nghiên cứu di chỉ phụ cận, có quá nhiều quỷ dị, lại thêm, chung quanh nơi này khu vực, đều bị một đời nghiên cứu viên cho đã khóa, cho nên chúng nó vô pháp tới gần, chỉ có thể đứng tại cấm kỵ đường bên ngoài chờ đợi.

Nhưng bây giờ, Thâm Uyên đã trải qua lớn như vậy một trận biến cố, Thâm Uyên phong tỏa, phản mà đã mở ra.

"Muốn cẩn thận, 'Ban đầu' lực lượng, đã có khả năng ảnh hưởng đến Thâm Uyên tầng thứ nhất."

"Mặc dù lực lượng của nó hẳn là còn chưa đủ để thẩm thấu đến hiện thực, cũng rất khó tại Thâm Uyên tầng thứ nhất tạo thành ảnh hưởng quá lớn."

"Nhưng xuất phát từ an toàn cân nhắc, ngươi vẫn là tận lực không nên tiến vào Thâm Uyên  chờ ẩn núp đám người thăm dò tình huống về sau lại nói. . ."

". . ."

Tiết viện trưởng ngăn trở Lục Tân tiến vào Thâm Uyên hành vi, cũng suy tư một chút, vẫn là nói nghiêm túc ra tới nói:

"Mặt khác, có lẽ ngươi đã hiểu, nhưng ta vẫn còn muốn nhắc nhở một chút."

"Cẩn thận "Ban đầu" . . ."

". . ."

Lục Tân nghe hắn, hơi ngẩn ra, mới hiểu được hắn chỉ là cái gì.

Khe khẽ lắc đầu, nói: "Ta sẽ không bị ba mươi năm trước người kia hủy đi lý trí."

Không

Tiết viện trưởng lắc đầu một cái, nói:

"Ban đầu, không chỉ là ba mươi năm trước người kia đơn giản như vậy."

". . ."

Hắn nhìn thật sâu Lục Tân liếc mắt, đang nói tới vấn đề này lúc, trên mặt không dám có không vẻ chăm chú.

Thấp giọng nói:

"Mặt khác, chúng ta đều biết, ngươi đã khiêng đi qua một lần trực tiếp ô nhiễm, thế nhưng, nên nói như thế nào đây. . ."

Hắn dừng một chút, tìm được một cái thích hợp hình dung từ, nghiêm túc nhìn xem Lục Tân, nói:

"Mỗi một cái nguồn ô nhiễm, đều sẽ trong tiềm thức hi vọng có khả năng tốt hơn khống chế chính mình bị ô nhiễm thể."

"Dù cho chỉ còn lại bản năng cùng bản tính 'Ban đầu ' hắn cũng sẽ chán ghét thoát ly chính mình ý chí hành động bị ô nhiễm thể."

"Nói cách khác, theo bản năng bên trên, nó đối bị nó ô nhiễm qua, nhưng không nhận hắn khống chế ngươi, sẽ phản cảm. . ."

"Này loại phản cảm, thậm chí sẽ theo thời gian trì hoãn mà tăng lên. . ."

"Mặt khác, một khi có cơ hội, nó cũng tuyệt không buông tha đối ngươi tiến một bước ô nhiễm, nói như vậy. . ."

"Ngươi có thể minh bạch sao?"

". . ."

Lục Tân hơi hơi yên lặng, tinh tế suy tư Tiết viện trưởng, sau đó nhẹ nhàng gật đầu: "Ta nhớ kỹ."

"Vậy thì tốt."

Tiết viện trưởng gật đầu, đề nghị: "Cho nên, nếu như tại có lựa chọn tình huống dưới, về sau vẫn là tận khả năng rời xa Thâm Uyên đi!"

"Đến mức lần này, ta cảm thấy ngươi vẫn là ngồi máy bay trực thăng trở về tương đối tốt. . ."

". . ."

Lục Tân suy nghĩ một chút, biết nghe lời phải, không có quyết giữ ý mình.

Cũng là đang chờ đợi máy bay trực thăng tới quá trình bên trong, chỉ thấy một đầu mang theo màu đỏ mũ, trên đầu lại có hai cái sừng nhọn hình dáng nhô ra ẩn núp người, mang theo mặt khác hai ba cái trên mũ có sừng nhọn tiểu quái vật, xếp thành một đầu dựng thẳng nhóm, đi tới Lục Tân trước người.

Chúng nó thống nhất tháo xuống mũ, hướng về Lục Tân hành lễ.

Lục Tân thấy được cái kia màu đỏ tươi mũ, liền lại không khỏi trong lòng chua chua.

Chúng nó trên đỉnh đầu sừng nhọn, là của mình tinh thần lực lượng cho, nhưng mũ màu đỏ, lại là mụ mụ cho.

Chính là bởi vì những vật nhỏ này thiện lương cảm động, không phải nói cái gì lúc.

Liền thấy chúng nó đem hái xuống mũ, rời khỏi trước mặt mình.

"?"

Lục Tân có chút im lặng: "Ta đang đang đau lòng a, các ngươi đây là một cái lấy muốn thù lao thời điểm tốt?"

"Lại nói, ta cũng không nợ các ngươi cái gì. . ."

". . ."

"Há, đúng rồi. . ."

Nhìn thấy ẩn núp người hành vi, Tiết viện trưởng liền lại quay đầu, thay chúng nó hướng Lục Tân nói rõ lí do:

"Khuy Mệnh nữ sĩ lưu lại cho ngươi tới đồ vật, còn có người, sẽ do đồng loại của bọn nó hộ tống hồi trở lại Thanh Cảng."

"Cho nên chúng nó hiện tại là tại hướng ngươi biểu thị lần này hợp tác hết sức vui sướng, cũng là hi vọng ngươi có khả năng hiện tại liền thanh toán thù lao."

"Dù sao. . . Cái này thù lao, cho ai kỳ thật đều là giống nhau."

". . ."

"Được a. . ."

Lục Tân thật sâu thở ra một hơi, thấy máy bay trực thăng đã rơi vào sau lưng cách đó không xa.

Liền nhẹ nhàng đứng lên, phân biệt cùng này chút ẩn núp người, lần lượt nắm lấy tay  chờ chúng nó mặt lộ vẻ kinh hỉ mới buông xuống.

"Ùng ục ùng ục. . ."

Máy bay trực thăng chở Lục Tân, bay lên không mà đi, dần dần bay về phía dãy núi đằng sau.

"Hắn thế mà cho đến lúc này, đều hoàn toàn không có lộ ra loại kia, cố gắng nắm cái thế giới này chiếm làm của riêng dã tâm."

An bác sĩ nhìn xem đi xa máy bay trực thăng, trầm thấp thở dài.

"Vô luận là thành lập thương nghiệp đế quốc, vẫn là chế tạo thiết huyết chính quyền, hay là hủy diệt thế giới. . ."

Tiết viện trưởng thấp giọng nói: "Vĩ đại như vậy hoặc là điên cuồng suy nghĩ, tại cao tầng thứ sinh mệnh trước mặt, có lẽ đều là giống nhau."

"Hắn muốn làm một người."

"Cái lý tưởng này tại hắn mà nói, chưa hẳn cũng không bằng làm một cái quân vương càng vĩ đại. . ."

". . ."

"A, xác thực. . ."

Nghe xong hắn trả lời, An bác sĩ liền lại khó chịu, lãnh đạm quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "So một ít người mạnh hơn nhiều."

Tiết viện trưởng lập tức lại là một mặt xấu hổ, một bộ muốn theo nàng đáp lời lại không quá dám dáng vẻ.

Đồng dạng cũng là tại lúc này, chỉ thấy này một nhóm ẩn núp người, đã từng cái giơ lên vừa mới chính mình cùng Lục Tân nắm qua tay phải, làm thành một vòng khiêu vũ.

Chúng nó tay phải móng vuốt nhỏ bên trên, thế mà chẳng biết lúc nào, đều xuất hiện một cái màu trắng bao tay.

Thoạt nhìn trắng noãn tinh mỹ, thậm chí có mấy phần khí chất cao quý.

Từng trương thằng hề trên mặt, treo đầy nụ cười hạnh phúc.

Bị khiêu vũ ẩn núp người vây vào giữa mũ đỏ, càng là cẩn thận lấy ra một cái hộp.

Trong hộp, là một đống bùn đất, vừa mới đào.

Trong đất bùn, tựa hồ có chút chất lỏng, nhẹ nhàng lưu động, lóe ra tia sáng kỳ dị.

"Đây là. . ."

An bác sĩ nghe vậy, lập tức có chút ngoài ý muốn, mười phần không hiểu nhìn xem này một đám thần thần bí bí tiểu gia hỏa.

"Bạo quân nước mắt."

Tiết viện trưởng nói: "Bạo quân vừa mới thút thít qua, nước mắt rơi trên mặt đất, chúng nó lúc ấy đã nhìn chằm chằm, giống bảo bối một dạng nắm cái kia một khối khu vực bùn đất đều cho đào lên, đơn giản tới nói, lần này điều tra nhiệm vụ, chúng nó kỳ thật đã kiếm bộn rồi."

"Thế nhưng, chúng nó vẫn là thừa dịp bạo quân không đi, yêu cầu thù lao."

"Hiện tại, chúng nó đang đang ăn mừng trán của mình bên ngoài thu nhập. . ."

". . ."

"Cái này. . ."

An bác sĩ rõ ràng có chút phản ứng không kịp, ngây ngốc nhìn xem đám này tiểu gia hỏa, đang ở chung quanh không ngừng đi lòng vòng, mỗi chuyển một hồi, liền móc ra một cái vòng tròn đôn đôn đồ vật, tay nhỏ theo ở phía trên, chỉ chốc lát, liền lại thêm một cái ẩn núp người.

Đây đều là vừa rồi bị quỷ dị thôn phệ ẩn núp người, lại bị chúng nó đào lên.

"Đối ẩn núp người cái này bộ tộc tới nói, chỉ có tộc quần phồn vinh cùng diệt vong, mà không có cái thể sinh tử."

Tiết viện trưởng giải thích nói: "Cho nên mới nói chúng nó kiếm lợi lớn."

"Đừng nhìn từng cái thoạt nhìn đều trung thực, kỳ thật đều là gian thương. . ."

". . ."

An bác sĩ nghe, hơn nửa ngày mới có thể cười lại thật đáng giận lắc đầu.

Hành nghiệp bên trong truyền thuyết đơn binh gõ cửa lại keo kiệt lời giải thích không chính xác a, hắn nhưng thật ra là oan đại đầu. . .

. . .

. . .

Cùng một thời gian, Lục Tân ngồi ở máy bay trực thăng trong buồng phi cơ, lẳng lặng nhìn phía trước, mặt trời mới mọc nhảy ra dãy núi.

Cái kia hào quang sáng tỏ, khiến cho hắn hơi hơi hoa mắt, nhẹ nhàng che khuất con mắt.

Theo máy bay trực thăng càng lên càng cao, hắn ở trên không quan sát thế giới, sinh ra hơi hơi choáng váng.

Phía dưới cái kia từng mảnh từng mảnh đen nghịt rừng rậm, còn có tiểu thành khối lập phương phòng ốc, là mình bình thường sinh hoạt thế giới sao?

Lục Tân trong lòng sinh ra một loại xen vào nhau cảm giác, thân ở trên không, là lý giải không được mặt đất sinh hoạt. . .

Hô

Cảm giác có gió mát theo máy bay trực thăng cửa khoang có chút điểm vặn vẹo trong khe rót vào, Lục Tân thở một hơi, cảm giác thân thể rét run.

Thế là hắn quấn chặt lấy quần áo, nhẹ giọng hướng về trước mặt người điều khiển nói: "Sư phó  có thể mở nhanh một chút sao?"

"Ta nghĩ nhanh lên về nhà.".