Chương 827: Một người cơm tối

Chương 827: Một người cơm tối

Phi Phi ngừng ngừng, trải qua ba ngày đi về sau, Lục Tân về tới Thanh Cảng.

Bây giờ Thanh Cảng, đã thông qua lên thẳng bên trên vô tuyến điện hồi báo, biết Lục Tân ngay tại trên máy, thế nhưng không có an bài người ra nghênh tiếp, bởi vì Lục Tân tại bộ đàm bên trong nói cho bọn hắn, mình bây giờ rất mệt mỏi, nghĩ trực tiếp về trong nhà đi yên lặng một chút.

Thế là, Thanh Cảng chẳng qua là yên lặng mở ra hệ thống phòng ngự, cho phép máy bay trực thăng rơi thẳng vào số hai thành cảnh vệ sảnh trên lầu.

Lục Tân quấn chặt lấy quần áo, theo mái nhà xuống tới, hướng trong phòng khách trực ban tiểu nữ cảnh nhẹ gật đầu, liền đi ra cảnh vệ sảnh.

Đón lạnh rung Thu Phong, rất nhanh tiêu tại người bên ngoài trong đám.

Tàu điện ngầm trong xe dòng người chen chúc, Lục Tân chen tại một đám tan tầm người bên trong ở giữa.

Tàu điện ngầm bên trong hành khách có đang nhìn báo, có tại tối tăm dưới đèn dựa vào xe vách tường, ngủ gật.

Có người dùng tạp chí cản trên mặt, che dấu chính mình nhìn về phía cách ăn mặc mát lạnh nữ sinh hai chân tầm mắt.

Có người cầm lấy cũ nát đi sơn điện thoại, lớn tiếng cùng bên đầu điện thoại kia thảo luận vài phút mấy trăm vạn trên dưới làm ăn lớn.

. . .

Lục Tân mới vừa lên xe lúc, không có chỗ ngồi  chờ hai đứng về sau, có một tòa. .

Nhưng còn không có ngồi xuống, liền bị một cái mua thức ăn đại gia "Vù" một tiếng vọt tới chiếm trước xuống tới.

Còn trừng Lục Tân liếc mắt.

Lục Tân tài nghệ không bằng người, đành phải nhận thua, tiếp tục lôi kéo lan can chen trong đám người.

"Keng, Nguyệt Lượng đài đến."

Lục Tân hơi có chút mệt mỏi ngẩng đầu nhìn về phía chung quanh, sau đó theo chen chúc dòng người, đi ra thùng xe.

Hắn hai cánh tay nhét vào trong túi quần, nhìn xem không có chút gì do dự liền đi hướng về phía bốn phương tám hướng người, lẳng lặng tại tại chỗ đứng một hồi.

Cất bước, hướng đi nhà phương hướng.

Lúc này, đang có rất nhiều cũng không có tận lực ẩn giấu bóng người của mình, đã sớm tại trạm khẩu chờ lấy Lục Tân, đứng xa xa nhìn hắn.

Bởi vì thân phận của Lục Tân, hắn có đầy đủ quyền lực  có thể xin trực tiếp theo ngoài thành bay vào Thanh Cảng số hai Vệ Tinh thành, cũng có thể không cần giống mặt khác ra khỏi thành năng lực giả một dạng, tại rơi xuống đất thời điểm, trước hết tiếp nhận một lần nghiêm khắc tâm lý si tra lại trả về.

Thế nhưng, Đặc Thanh Bộ chắc chắn muốn phái người tới liếc hắn một cái.

Mà đối với Lục Tân tới nói, cũng cảm thấy Đặc Thanh Bộ, là tuyệt đối có quyền lực làm như vậy.

Cho nên bọn họ chẳng qua là ngầm hiểu lẫn nhau thi hành nhiệm vụ của mình, hoặc là về nhà, hoặc là đưa mắt nhìn hắn về nhà.

Đối với Đặc Thanh Bộ tới nói, trong lòng vẫn thập phần lo lắng, hi vọng đi theo Lục Tân trở về.

Nhưng xuất phát từ hiệp nghị bảo mật cùng với đối Lục Tân tôn trọng, bọn hắn mặc dù còn không quá yên tâm, nhưng cũng chỉ có thể như vậy kết thúc nhiệm vụ.

Thanh Cảng Đặc Thanh Bộ có cái quy định bất thành văn: "Không có nhận đến đơn binh mời, không thể chủ động tiến vào lão Lâu."

Nhất là, đã trang trí qua, sẽ hơi một tí tan biến lão Lâu.

. . .

. . .

Tại Lục Tân đi vào lão Lâu tối om hành lang lúc, trong nội tâm lại mơ hồ xuất hiện kháng cự.

Tại bên ngoài lúc, vẫn muốn trở về, thậm chí nghĩ đến nhanh một chút trở về.

Điều này sẽ đưa đến Nguyệt Thực nghiên cứu viện phái ra cái vị kia người điều khiển cùng hộ tống máy bay trực thăng áp lực cực lớn, bọn hắn nắm vốn nên là bay lượn bốn ngày, ở giữa tiếp tế bảy lần hành trình, tận khả năng áp súc, chỉ dùng ba ngày, ở giữa tiếp tế bốn lần liền trở lại.

Thế nhưng, bây giờ thật trở về, đến lão Lâu trước, Lục Tân lại có điểm không muốn lên đi.

Có thể là, nhà luôn là muốn về.

Trong lòng nghĩ như vậy, Lục Tân vẫn là đi từ từ tiến vào lão Lâu.

Kỳ thật cùng lão Lâu tách ra không có bao lâu thời gian, dù sao ba ngày trước còn tại kề vai chiến đấu.

Nhưng tựa hồ, bị chính mình kéo đến trên hoang dã lão Lâu, cùng Thanh Cảng lão Lâu, còn là có chút không giống.

Lục Tân này vừa tiến đến, cũng cảm giác được mơ hồ dũng động lực lượng tinh thần.

Trong hành lang, tựa hồ có tập trung lực lượng tinh thần, đem không khí đè ép mật độ so bên ngoài lớn mấy phần.

Mỗi một cánh cửa đều khép, bên trong tựa hồ có ánh mắt nhìn chính mình.

Lục Tân đối này mọi chuyện cần thiết, đều làm như không thấy, chẳng qua là theo cầu thang, từng bước một bò lên.

Mà theo hắn leo lầu quá trình, lão Lâu trong phòng mặt, những cái kia nhòm ngó, thậm chí khát vọng ánh mắt cũng càng ngày càng nhiều.

"Bang lang. . ."

Tại Lục Tân bò tới lầu hai vị trí lúc, bỗng nhiên có một cánh cửa chợt mở ra.

Chợt tại tối om trong hành lang, tựa hồ có một tấm mặt tái nhợt lóe lên.

Một loại khí tức âm lãnh, bắt lấy Lục Tân cánh tay.

Hắn đứng lẳng lặng, cúi đầu nhìn lại, liền chợt thấy, cánh tay của mình, thế mà biến thành một đầu máu tươi sắc xúc tu.

Trong bóng đêm, nhẹ nhàng ngọ nguậy, quái dị, mà thuận buồm xuôi gió.

Trầm thấp thở dài, hắn tiếp tục đi đến phía trước.

"Bang lang. . ."

Hưu

". . ."

Đủ loại tạp âm bỗng nhiên vang lên, phiến phiến môn đung đưa kịch liệt.

Từng cái khác biệt cái bóng tại Lục Tân trước mặt lóe lên, sau đó thật nhanh bám vào tại trên người hắn.

Mỗi bám vào một cái bóng, Lục Tân trên thân liền nhiều một loại biến hóa.

Hoặc là trên mặt bỗng nhiên thêm ra tới một con mắt, tròng mắt nhanh như chớp quét mắt chung quanh.

Hoặc là phía sau lưng bên trên bỗng nhiên gạt ra khác khuôn mặt, giãy dụa lấy muốn nhai nát phía sau hắn quần áo, đẹp mắt đến cái thế giới này.

Còn có bên vai trái vị trí, trống cái bao lớn, khác một cái đầu lâu nghĩ trực tiếp mọc ra.

"Này mụn cũng quá lớn. . ."

Lục Tân vỗ vỗ vai trái của chính mình, ngăn trở động tác của hắn, sau đó thấp giọng nói ra: "Các ngươi đều trở về đi!"

"Ta biết các ngươi đã từng thuộc về ta."

"Thế nhưng, ta không muốn lại vượt qua cái kia giới hạn, như bây giờ liền rất tốt. . ."

". . ."

Chung quanh xuất hiện một lát an tĩnh, chợt, âm lãnh gió bỗng nhiên tại hắc ám trong hành lang cuốn đi.

"Ba ba ba ba ba ba ba. . ."

Một chuỗi phòng cửa đóng kín tiếng vang lên, tất cả gian phòng đều trong nháy mắt mở ra, sau đó lại nằng nặng quan đóng lại.

Liền Lục Tân biến hóa trên người cũng đã biến mất.

Hắn tựa tại trên vách tường, nghỉ ngơi một hồi, sau đó mới tiếp tục hướng đi lầu bốn.

Đi tới bốn lẻ một thất chỗ, Lục Tân đứng ở trong bóng tối, tìm một hồi chìa khoá, sau đó mở cửa phòng ra.

Trong phòng an tĩnh dị thường, không có nửa điểm thanh âm.

Lục Tân mở ra gian phòng đèn, có tối tăm ánh sáng, lấp kín gian phòng này, thế nhưng, cũ nát trên ghế sa lon, đóng chặt cửa phòng bếp, còn có kéo một nửa màn cửa vị trí, để đó máy điện thoại gần cửa sổ bên cạnh bàn, tất cả đều trống rỗng.

Không có trên ghế sa lon xem tivi tiểu nữ hài, không có dựa vào tường gọi điện thoại nữ nhân, cũng không có trong phòng bếp cái bóng.

Lục Tân lẳng lặng tiến đến, đem bao đặt ở trên ghế sa lon, chỉ có hắn giẫm qua cũ kỹ sàn nhà phát ra chít xoay tiếng.

Hắn từ từ ngồi ở trên ghế sa lon, phía sau lưng không có dựa vào ghế sô pha lưng.

Bỗng nhiên cảm giác được một màn này vô cùng quen thuộc.

Lúc trước, tại vừa mới xử lý xong Khai Tâm tiểu trấn sự kiện về sau, trong nhà cũng có một lần trở nên trống rỗng.

Nhưng một lần kia, chẳng qua là gia đình cho mình mở một trò đùa.

Nhưng là bây giờ, phụ thân tại bên ngoài tìm về thứ thuộc về hắn, muội muội cũng vẫn chưa về.

Cái nhà này bên trong, là thật chỉ có chính mình.

. . .

. . .

Đại khái cũng là bởi vì từng có một lần kinh nghiệm duyên cớ, Lục Tân phát hiện, chính mình thế mà không có quá cường liệt tâm tình chập chờn.

Một lần kia chính mình về nhà, phát hiện không có khi có người, sẽ còn khủng hoảng, sợ hãi.

Nhưng lần này, lại tựa hồ như là bởi vì đã sớm biết kết quả này, tiếp nhận hiện thực duyên cớ, ngược lại bình tĩnh rất nhiều.

Không thì thế nào đâu?

Không liền là không, không sẽ bởi vì chính mình không cam tâm mà thay đổi.

Lại có ai, không đã từng tại một lần trở lại trống rỗng nhà lúc, bỗng nhiên tiếp nhận hiện thực đâu?

Lục Tân thậm chí không có biểu hiện ra cái gì có chút kịch liệt cảm xúc, chẳng qua là đem trong nội tâm cái kia phần sâu lắng cảm giác cô độc giấu đi. Yên lặng ngồi ở trên ghế sa lon, liền khói đều chẳng muốn rút. Một mực ngồi như vậy, mãi đến vốn là còn mấy phần sắc trời ngoài cửa sổ, triệt để tối sầm xuống, phía ngoài đèn đường từng chiếc từng chiếc đèn sáng lên. Hắn mới thoáng chuyển nhúc nhích một chút thân thể, từ từ thở dài.

Nguyên lai, ở nhà một mình thời điểm, bụng cũng sẽ đói.

. . .

. . .

Lục Tân lại trì hoãn một hồi lâu, từ từ đứng dậy, đi trong tủ lạnh tìm được một chùm mì sợi.

Sau đó hắn đi tới phòng bếp, rửa sạch nồi, đánh khí ga lò, lẳng lặng dựa ở trên tường  chờ lấy nước sôi.

Một bát thanh thủy nấu trước mặt, lại tại tủ lạnh trong góc, tìm được nửa túi cải bẹ, liền là một bữa cơm.

Lục Tân yên lặng trông coi nấu bát mì nồi, tại mặt nhanh mở thời điểm, hắn nghĩ tới điều gì, lại tăng thêm một cái trứng gà.

Khi hắn bưng mặt bát, về tới trước bàn ăn thời điểm, toàn bộ trong nhà vẫn là hết sức an tĩnh.

Lục Tân chỉ lấy một đôi đũa, lại rót một chén nước thả ở bên cạnh, sau đó nhẹ nhàng ngồi xuống.

Mặt trong chén bốc lên bừng bừng hơi nóng, Lục Tân dùng đũa giảo nổi lên một đoàn mì sợi.

Suy nghĩ một chút, lại buông xuống, chỉ chọn lấy mấy cây, từ từ mang tiến vào trong miệng.

Thanh thủy nấu mì sợi, không có mùi vị, cho dù là đáp một cây cải bẹ đầu, vẫn lộ ra không có mùi vị, Lục Tân từ từ ăn lấy.

Trong lúc lơ đãng, ánh mắt của hắn quét qua bàn bữa ăn bên cạnh trống không cái ghế, bỗng nhiên ở giữa, ánh mắt trở nên mơ hồ.

Mãnh liệt cảm giác cô độc tràn vào trong lòng, nước mắt không hiểu thấu liền rớt xuống.

Cái nhà này hết sức không.

Coi như muội muội cùng phụ thân còn có thể trở về, nhưng cũng không hoàn chỉnh. . .

. . .

. . .

Gâu

Cũng là tại bất thình lình mãnh liệt cảm giác cô độc kéo tới thời điểm, dưới đáy bàn vang lên một tiếng cẩn thận kêu to.

Lục Tân ngơ ngác một chút, tốc độ cao lau một thoáng con mắt, sau đó đưa đầu đến dưới đáy bàn đi xem.

Một đầu không có da cẩu co quắp tại dưới mặt bàn, đang thận trọng thò đầu ra, cùng Lục Tân tầm mắt đụng vừa vặn.

Không nghĩ tới nó lại dám ra tới.

Lục Tân ngơ ngác một chút, quay đầu nhìn lại, liền thấy trong phòng tựa hồ lại nhiều rất nhiều thứ.

Có một đoàn tơ máu, chịu lấy một đầu mặt nạ, nhẹ nhàng bơi ở trong phòng.

Có một cái thợ quay phim một dạng đồng hồ cát, từ từ di chuyển, đi tới TV đằng trước, phát ra hình ảnh.

Có mấy cái nhỏ yếu lực lượng tinh thần, núp ở trong góc tường, run lẩy bẩy đánh giá nhà mới.

. . .

. . .

Lục Tân trong nội tâm cảm giác cô độc, tựa hồ, đã bị tách ra.

Hắn nỗ lực lộ ra một điểm nụ cười, dùng đũa mang một khối lòng trắng trứng, ném cho không có da chó con.

Trong nội tâm tổng vẫn có chút trống rỗng, thế nhưng trong nhà đã rất náo nhiệt, chính mình còn có thể yêu cầu cái gì đâu?

Thở sâu thở ra một hơi, hắn lại lần nữa cầm lấy đũa, chuẩn bị hưởng thụ chính mình cơm tối.

Nhưng cũng đúng lúc này, hắn chợt nghe "Thùng thùng" gõ cửa sổ tiếng.

Hơi ngẩn ra, đứng dậy đi tới phía trước cửa sổ, đem màn cửa toàn bộ kéo ra. Liền thấy phía bên ngoài cửa sổ, có một cái xinh đẹp mặt, đang nhìn xem chính mình mỉm cười ngọt ngào. Nàng ăn mặc xinh đẹp váy, nhẹ nhàng bồng bềnh tại ngoài cửa sổ giữa không trung, hướng mình phất tay.

"Em bé. . ."

Lục Tân kinh ngạc, sau đó ý thức được, em bé tới chính là chân nhân, mà không phải tinh thần thể.

Vội vàng mở ra cửa sổ, liền thấy cô gái này đem giấu ở phía sau đóng gói hộp đem ra, hướng mình mỉm cười.

Nàng mang đến cơm tối..