Chương 828: Cao nhất sân khấu (bốn ngàn chữ)

Chương 828: Cao nhất sân khấu (bốn ngàn chữ)

"Nguyệt Thực nghiên cứu viện vẽ truyền thần đến đây."

Thanh Cảng thành bên ngoài.

Tại thời gian cực ngắn bên trong dựng lên mảng lớn kiến trúc cùng các biện pháp an ninh, càng là tụ tập đại lượng trên hoang dã sức lao động, cùng với bán rau quả đại gia đại mụ các loại, mơ hồ đã có thứ bảy hào Vệ Tinh thành hình thức ban đầu đặc thù tinh thần vệ sinh căn cứ nghiên cứu bên trong.

Ở giữa nhất trong kiến trúc, Trần Tinh tự mình mang theo vừa mới tiếp thụ lấy văn bản tài liệu, gõ Bạch giáo sư văn phòng.

Tô tiên sinh cùng tóc rậm rạp Mạc tiến sĩ đám người, đều cũng sớm đã chờ ở nơi này.

Ngoài ra còn có mấy cái màn hình, trong tấm hình là đồng dạng lo lắng khẩn trương thành phòng bộ Thẩm bộ trưởng cùng mấy vị khác tiên sinh.

Đối với Nguyệt Thực nghiên cứu viện sớm gọi điện thoại nói rõ, sắp vẽ truyền thần tới phần văn kiện này, toàn bộ Thanh Cảng, đều rất xem trọng.

Bởi vì hiện tại Thanh Cảng cái này căn cứ nghiên cứu, lực ảnh hưởng quá lớn.

Nhận được nghiên cứu đầu tư phí tổn lại không cần phải nói, vẻn vẹn hấp dẫn tới nghiên cứu đoàn đội, đều đã là kinh người quy mô.

Bây giờ, mặc dù bởi vì là thời gian còn thiếu, theo cầm kiếm người tinh thần trong cung điện khai quật ra hạch tâm cơ mật, không phải nhiều như vậy. . .

Thế nhưng, mỗi một cái người chuyên nghiệp, đều đã thấy cái này nghiên cứu bộ môn to lớn tiềm lực, như thế một tòa có thể để người ta tùy ý nghiên cứu chung cực cấp độ tinh thần cung điện, tựa như trước thời đại văn minh mỗ quốc gia, bỗng nhiên đạt được ngoài hành tinh phi thuyền một dạng trân quý.

Bằng bạch nghiên cứu trước vào kỹ thuật, rất khó.

Nhưng ở hiện có mô hình cùng thành phẩm bên trong, phân tích ra trước vào kỹ thuật cũng nếm thử ứng dụng. . .

Hoàn toàn khác biệt.

Một cái giống như là hài nhi tại tập tễnh học theo, một cái khác, thì như ngồi chung mũi tên lửa tại bay. . .

Cho nên, Thanh Cảng trong thời gian cực ngắn, liền đã bạo phát ra đáng sợ lực ảnh hưởng, cứng rắn, mềm hai cái phương diện thực lực, đều đang bay nhanh tăng lên, thậm chí tăng lên tới một loại, nhường Thanh Cảng đều mơ hồ cảm giác, có một chút như vậy chột dạ trình độ. . .

Dù sao, cái này căn cứ nghiên cứu quy mô cùng lực ảnh hưởng mở rộng, liền chờ tại Thanh Cảng tại đoạt chiếm tiên cơ a!

Liên minh mười hai tường cao thành, lại thêm Hỗn Loạn Chi Địa, lại thêm nam phương khoa học kỹ thuật giáo hội, đều là lẫn nhau đối thủ, trở thành trên phiến đại địa này chúa tể, hiện tại đại gia chẳng qua là đang đợi ổn định thế cục, đang chờ đợi tinh thần cấp độ biến hóa trở nên ổn định mà thôi.

Trước đó, thế lực khắp nơi lực lượng tích lũy, thì là khâu trọng yếu nhất.

Thanh Cảng không thể nghi ngờ đi tại hàng đầu.

Theo Thiên quốc kế hoạch thành công một khắc kia trở đi, liền bắt đầu bay vọt thức phát triển.

Nhất là cái này căn cứ nghiên cứu thành lập, càng làm cho Thanh Cảng đặt vững có được ưu thế tuyệt đối cơ sở.

Đây cũng là tiên cơ.

Mà phần này tiên cơ, thậm chí có thể nói là theo Nguyệt Thực nghiên cứu viện trong tay cướp tới, tại khiêu chiến Nguyệt Thực nghiên cứu viện bá chủ địa vị.

Nguyệt Thực nghiên cứu viện không phải chính thể, đây là bọn hắn nhiều lần thanh minh.

Thế nhưng, Thanh Cảng tại làm những sự tình này trước đó, vẫn là khó tránh khỏi sẽ lo lắng dẫn tới Nguyệt Thực nghiên cứu viện một chút ý kiến.

Chỉ bất quá, Thanh Cảng, cùng với mặt khác một chút mong muốn ngồi chờ xem tràng trò hay thế lực không có nghĩ tới là, Nguyệt Thực nghiên cứu viện đối mặt Thanh Cảng phát triển, thế mà biểu hiện ra vô cùng dễ dàng tha thứ thái độ.

Liền Nguyệt Thực nghiên cứu viện đoàn đội tới, cũng thật chỉ là thành thành thật thật làm nghiên cứu, thậm chí liền nên giao tiền đều một phần không ít.

Này phần khoan dung nhường rất nhiều người kinh ngạc.

Nhưng chỉ có Thanh Cảng hiểu rõ, sự tình vẫn còn có chút để cho người ta lo lắng địa phương.

Tỉ như Nguyệt Thực nghiên cứu viện tại đây cái căn cứ nghiên cứu vấn đề bên trên, biểu hiện khoan dung thậm chí phối hợp.

Nhưng bí mật, bọn hắn rồi lại mang đi đơn binh, nói là muốn đi tiến hành cái gì điều tra.

Thanh Cảng không biết cái này điều tra ý vị như thế nào, trở ngại hiệp nghị, bọn hắn lại chỉ có thể kiên trì cùng đợi.

Bây giờ, đơn binh đã trở về, thế nhưng tựa hồ cảm xúc rất hạ, tạm thời không cùng bọn hắn trao đổi ý tứ.

Thế là, bọn hắn chỉ có thể theo một chút việc nhỏ không đáng kể tới suy đoán đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Đầu tiên, đơn binh thành công trở về, trạng thái cũng tựa hồ hết sức ổn định, điều này nói rõ nhiệm vụ độ hoàn thành không kém.

Thứ hai, lão Lâu trong lúc đó từng có một quãng thời gian tan biến, nói rõ nhiệm vụ của bọn hắn quá trình bên trong từng có qua đối kháng, mà lại hết sức kịch liệt.

Kịch liệt đến đơn binh cũng cần triệu hoán lão Lâu đi qua, mới có thể giải quyết.

Như vậy, bọn hắn đối kháng là ai?

Đối kháng kết quả thì thế nào?

. . .

. . .

Những vấn đề này gần như sắp muốn bức điên rồi Thanh Cảng Đặc Thanh Bộ người, nhưng lại không có cách nào đến hỏi Lục Tân.

Còn tốt, lúc này viện nghiên cứu điện thoại tới, nói điều tra nhiệm vụ đã thành công.

Mà lại, bọn hắn còn dự định dùng vẽ truyền thần phương thức, đem lần này điều nhiệm vụ tài liệu cặn kẽ, gửi đi cho Thanh Cảng.

Lúc này Trần Tinh, trong ngực ôm, liền là này phần vẽ truyền thần tư liệu.

Bạch giáo sư đứng dậy, nhận lấy Trần Tinh trong ngực tư liệu, rất nhanh hủy đi phong, sau đó tốc độ cao lật ra mấy lần.

Sắc mặt của hắn, lập tức trở nên có chút ngưng trọng.

Người chung quanh cũng rất lo lắng, liền trong màn hình Thẩm bộ trưởng, đều theo bản năng duỗi dài đầu, muốn nhìn trong tư liệu nội dung.

Nhưng Bạch giáo sư sau khi xem, lại rất nhanh khép lại.

Trên mặt của hắn, nhìn không ra vui sướng hoặc là lo lắng, ngược lại hơi có chút bao la mờ mịt.

"Lão Bạch, bên trong nói cái gì?"

Tô tiên sinh đem chính mình vừa mới đảo một ly huýt ky hào phóng đưa cho Bạch giáo sư, đồng thời lo lắng hỏi.

"Kỹ càng tư liệu là liên quan tới sáng thế ổ cứng cùng duy nhất ý thức, bất quá càng nhiều cũng chỉ là một chút suy đoán, cần người chuyên nghiệp thành viên cùng một chỗ giải đọc cũng nghiên cứu, thế nhưng, để cho ta tương đối lo lắng là, Nguyệt Thực nghiên cứu viện tại vẽ truyền thần bên trong nâng lên một chuyện khác."

Bạch giáo sư vô ý thức cầm lên rượu whisky, nhìn thoáng qua, liền giao cho Tô tiên sinh: "Thêm đá!"

"Ồ nha!"

Tô tiên sinh rất phối hợp cầm tới cho hắn thêm đá khối.

Mà Bạch giáo sư đón nhiều người như vậy lo lắng, thì chậm rãi nói ra: "Một đời nghiên cứu viên hiện thân. . ."

"Một đời?"

Tất cả mọi người lấy làm kinh hãi, Trần Tinh còn tốt một chút, trong màn hình mấy vị tiên sinh, thì có mấy người sắc mặt đại biến.

"Trong truyền thuyết, Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện kẻ cầm đầu?"

". . ."

"Đúng thế."

Bạch giáo sư chậm rãi gật đầu, nói: "Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện đến tột cùng là như thế nào phát sinh, vẫn là một điều bí ẩn, nhưng đã trên cơ bản có thể xác định, cùng bọn hắn thế hệ này nghiên cứu thí nghiệm có quan hệ. Nguyệt Thực nghiên cứu viện vẽ truyền thần bên trong cũng không có nói tới có quan hệ chuyện này cụ thể tin tức, chẳng qua là nâng lên, bọn họ cùng một đời nghiên cứu viên, đứng ở đối lập góc độ, đồng thời, đã triển khai đối kháng."

"Đối kháng kết quả là, một đời nghiên cứu viên bị thương nặng, nhưng Nguyệt Thực nghiên cứu viện, cũng bị hao tổn không nhỏ."

"Bây giờ, một đời nghiên cứu viên át chủ bài bị phế sạch, Nguyệt Thực nghiên cứu viện át chủ bài cũng đã cho hấp thụ ánh sáng, chỉ sợ. . ."

"Chẳng mấy chốc sẽ nhấc lên một trận to lớn sóng gió. . ."

". . ."

"Cái này. . ."

Mọi người nghe được Bạch giáo sư, nội tâm không khỏi có chút mơ hồ khủng hoảng.

Một đời viện nghiên cứu, thế mà đã cùng Nguyệt Thực nghiên cứu viện, triển khai chính diện va chạm?

Đây là đại biểu cho, Hồng Nguyệt hạ này thật vất vả ổn định lại thế cục, lại sắp sinh ra kịch liệt rung chuyển rồi?

Rất khó hình dung loại cảm giác này, là một loại cảm giác an toàn lặng yên không một tiếng động tan rã lo lắng.

Lại là một loại biết rõ một ngày này sẽ tới, không cách nào tránh khỏi cảm thán.

"Như vậy. . ."

Trầm mặc một hồi, Thẩm bộ trưởng bỗng nhiên mở miệng, nói: "Nguyệt Thực nghiên cứu viện, là hi vọng chúng ta trợ giúp hắn?"

"Không có. . ."

Bạch giáo sư lắc đầu, tựa hồ cũng có chút nghi hoặc, nói: "Vẽ truyền thần bên trong không có nói tới điểm này, ngược lại khích lệ chúng ta Thanh Cảng nghiên cứu, thoạt nhìn, hắn tựa hồ vẫn là rất lạc quan, thế nhưng. . ." Có chút dừng lại, hắn mới thấp giọng nói: "Ta tại viện nghiên cứu học tập thời điểm gặp qua tiết giáp viện trưởng, đó là một vị. . . Một vị đức cao vọng trọng, cùng hắn nghiên cứu của hắn viên môn so sánh, ưu thế. . ."

Cẩn thận suy tư một chút, mới nói: "Ưu thế không rõ ràng như vậy người."

"Hắn am hiểu hơn chính là quản lý, ưa thích nắm chân thực mục đích, giấu ở trường thiên mệt mỏi độc trong báo cáo. . ."

"Cho nên, hắn nói cho chúng ta biết thế cục hôm nay, cùng hắn nói là tại thỉnh xin giúp đỡ. . ."

". . ."

Hắn một bên nói, một bên suy tư, sau đó dần dần, xác định ý nghĩ của mình, giọng điệu cũng nghiêm túc:

"Không bằng nói, hắn là tại để cho chúng ta chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Thở dài một hơi, hắn thấp giọng nói: "Ba đời nghiên cứu viên cùng với phía sau chúng ta tường cao thành thế lực, nên leo lên sân khấu."

. . .

. . .

"A cái này. . ."

Nghe Bạch giáo sư, tất cả mọi người bỗng nhiên có điểm tâm hoảng.

Theo lý thuyết, các lớn tường cao thành đã sớm leo lên sân khấu.

Dù sao đối mặt tầng tầng lớp lớp tinh thần ô nhiễm, cho tới bây giờ liền không có cái nào tường cao thành người tránh thoát khỏi dĩ nhiên cũng trốn không thoát, bọn hắn một mực tại đối kháng ô nhiễm mặc dù ở giữa cũng xác thực đi ra mấy lần lớn ô Long sự kiện nhưng bây giờ, Nguyệt Thực nghiên cứu viện làm cho tất cả mọi người đều chuẩn bị sẵn sàng, trong này lại là cái gì một loại tâm lý?

Theo cái này tinh thần vệ tinh căn cứ nghiên cứu phát triển, Thanh Cảng thực lực hỏa tiễn hiện lên đường thẳng bay lên.

Thế nhưng, hiểu rõ đến càng nhiều, trong lòng liền càng hoảng.

Trên cái thế giới này, Hồng Nguyệt treo cao, vô số quỷ dị dẫn đến, có quá nhiều là bọn hắn nắm giữ không được đồ vật.

Đây đều là biến số, này loại biến số nhiều đến, nhường mỗi một người bình thường đều cảm giác không vững vàng trình độ.

Tựa như đơn binh.

Đơn binh đối với Thanh Cảng tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Thế nhưng, Thanh Cảng liền đơn binh bây giờ xảy ra chuyện gì, vừa có cái gì cấp độ lực lượng cũng không biết. . .

Hắn vừa về đến, liền trở về lão Lâu bên trong, em bé cũng đi theo đi qua, một ngày đều không ra tới.

Đối mặt nhiều như vậy không ổn định, vô pháp chuẩn xác dùng số liệu hiện ra biến số, Thanh Cảng lại nên làm sao đi làm?

. . .

. . .

"Chúng ta cái gì đều không cần làm."

Cũng nhưng vào lúc này, đối mặt mọi người lo lắng, Bạch giáo sư chậm rãi suy tư, thấp giọng trả lời.

Ừm

Tất cả mọi người bị hắn câu nói này trả lời kinh ngạc một chút.

Nhất là Tô tiên sinh, trong lòng suy nghĩ, lão đầu này nếu là lại nói chút lập lờ nước đôi, liền bóp chết hắn. . .

Cũng may, Bạch giáo sư lần này nói rất chân thành, cũng giống là trải qua kín đáo suy tư, chậm rãi nói:

"Hoặc là nói, chúng ta chỉ cần theo chính mình kế hoạch lúc trước đi làm."

"Các ngươi nói không sai, chúng ta bây giờ trên thế giới, đã nhiều rất nhiều nắm chắc không được biến số."

"Có nhìn thấu lòng người quái vật, cũng có được nắm giữ tiếp cận thần sáng lực lượng người, còn có rất nhiều không tuân thủ quy tắc tên điên. . ."

"Tại trước mặt bọn hắn, bất luận cái gì kế vặt đều sẽ bị nhìn đi ra, bất luận cái gì mưu kế cũng có thể biến khéo thành vụng. . ."

"Cho nên, nếu như Thanh Cảng có một ngày, thật muốn đi bên trên cái kia cao nhất sân khấu."

"Ta đây có thể cho kiến nghị, liền là cái gì cũng không cần làm. . ."

"Chúng ta chỉ có thể án lấy bản tâm của mình, kế hoạch của mình, quang minh chính đại leo lên cái này sân khấu."

"Chuyện chúng ta muốn làm, cũng chỉ có trải qua được hiểu rõ, trải qua được khảo nghiệm, mới có thể đạt được ủng hộ của bọn hắn. . ."

"Chỉ đơn giản như vậy."

". . ."

Tất cả mọi người ở đây, đều bị Bạch giáo sư lời nói này đả động, rơi vào trầm tư.

"Dĩ nhiên. . ."

Bạch giáo sư nói đến chỗ này, cũng không nhịn được lại nói: "Đơn binh nơi đó, vẫn là muốn đi xem một thoáng. . ."

"Hắn cùng em bé hai cái người tuổi trẻ đợi tại như vậy kỳ quái địa phương, ròng rã một ngày, thật ra chút chuyện sẽ không tốt. . ."

". . ."

". . ."

"Nhanh, nhận được mệnh lệnh, lên lên lên!"

Nửa phút về sau, đã tiềm phục tại Lục Tân gia lão dưới lầu, võ trang đầy đủ, liền biệt động cùng đạn hỏa tiễn đều chuẩn bị xong Thanh Cảng đặc chủng bộ đội vũ trang em bé bảo mẫu tiểu đội, cuối cùng đạt được Đặc Thanh Bộ cho phép lên lầu mệnh lệnh, nhất thời kích động.

Từng cái thân mặc phòng hộ phục, dáng người khôi ngô nữ nhân, bá bá bá đem đặc chế súng ống thật chặt bế lên.

"Thứ hai thứ ba tiểu đội đề phòng, tiểu đội thứ nhất đi theo ta xông. . ."

". . ."

Bảo mẫu tiểu đội Ngô đội trưởng nhanh chân đi ra xe chỉ huy, sau đó thở sâu thở ra một hơi, ôm lấy đặc chế súng ống, mang theo người dũng cảm tiến vào cái cũ kỹ hành lang, lúc này tâm lý kiến thiết, cũng không so phóng tới mưa bom bão đạn bên trong tình hình kém bao nhiêu.

"Hì hì. . ."

Hô

Tại các nàng tiến vào hành lang một cái chớp mắt, liền bỗng nhiên bị từng mảnh từng mảnh quái dị lực lượng tinh thần chỗ bao vây.

Phảng phất có vô số cái nhìn không thấy đồ vật, tại thời khắc này bay lên.

Chúng nó cười hì hì, hoặc là tò mò, hoặc là không có hảo ý.

Quay quanh tại này chút ăn mặc thật dày trang phục phòng hộ bảo mẫu tiểu đội thành viên ở giữa, cho dù là cách thật dày trang phục phòng hộ, các nàng cũng thủy chung có loại cảm giác kinh hãi, phảng phất bị người vuốt ve, lại phảng phất có người, đang nhẹ nhàng hướng cổ của các nàng  thổi khí lạnh.

Mỗi bước ra một bước, đều sợ mất mật.

Mỗi bò lên một tầng, đều cần lớn lao dũng khí.

Thế nhưng, bảo mẫu tiểu đội một bên ở trong lòng lẩm bẩm "Đều là người một nhà" một vừa muốn để cho người ta thương tiếc em bé.

Vẫn là lần lượt đột phá chính mình, đi tới lầu bốn.

Còn tốt, lầu này bên trong quái dị, tựa hồ chỉ là tò mò, cũng không có cái nào, chân chính thương tổn tới các nàng.

Làm này một nhánh cùng loại với cảm tử tiểu đội bảo mẫu, cuối cùng đi tới bốn lẻ một trước cửa lúc, các nàng thở dài một hơi  có thể nghe được khí quản bên trong không khí xuyên qua phát ra đè nén cùng ồm ồm âm thanh, sau đó, nâng lên lớn nhất dũng khí, nhẹ nhàng đi gõ cửa.

"Kẹt kẹt. . ."

Môn là hờ khép, nhẹ nhàng vừa gõ, liền mở ra.

Ánh đèn sáng ngời lập tức đánh vào bảo mẫu tiểu đội trên mặt của mọi người, sau đó các nàng liền thấy rõ trong phòng tình cảnh.

Biểu lộ nhất thời hơi hơi ngốc trệ.

. . .

. . .

Gian phòng lộ ra rất già cỗi, thế nhưng quét dọn rất sạch sẽ, ánh đèn ấm áp.

Tại môn mở ra một khắc, có mấy cái không biết có phải hay không là ảo giác cái bóng, thật nhanh trốn vào trong góc.

Trong phòng đưa lưng về phía cổng phương hướng, Lục Tân đang ngồi ở trên ghế sa lon, bên người trên bàn trà có một chén trà nóng.

Đối diện trong TV, đang phát hình một cái tường cao thành liên minh tổng hợp tin tức loại tiết mục.

Bên cạnh trong phòng bếp, hầm lấy canh, ùng ục ùng ục bốc hơi nóng.

Em bé trên thân hệ một đầu tạp dề, cầm trong tay chổi lông gà, ra dáng quét lấy trên vách tường tro bụi.

Thấy được bảo mẫu tiểu đội người tiến đến, nàng cùng Lục Tân đồng thời quay đầu nhìn lại, biểu lộ nghi hoặc.

. . .

. . .

"Cái này. . ."

Ngoài ý muốn ấm áp hình ảnh, nhường bảo mẫu tiểu đội người đều bị choáng váng, bỗng nhiên không biết nên nói cái gì cho phải.

Một lát sau, mới nột nột chỉ nấu canh nồi, nói: "Canh, giống như khét. . .".