Chương 829: Như thường kiểm tra sức khoẻ quá trình

Chương 829: Như thường kiểm tra sức khoẻ quá trình

Khét

Nghe bảo mẫu tiểu đội kinh ngạc lời, Lục Tân hơi ngẩn ra, quay đầu nhìn về phía nồi đun nước.

Em bé cầm lấy chổi lông gà, ngốc ngốc đứng ở bên tường, nửa ngày mới phản ứng được, bỗng nhiên khẩn trương hướng nồi đun nước chạy đi.

Nồi đun nước ùng ục ùng ục bốc lên nóng hơi, có loại thanh âm này, nói rõ bên trong nước còn không có chịu làm.

Nhưng xác thực có một cỗ vị khét từ bên trong tán phát ra, hẳn là trong nồi hầm đồ vật, khét tại đáy nồi.

Nhìn xem em bé cầm lên nắp nồi, nhìn trong nồi hầm canh, một mặt thương tâm bộ dáng, bảo mẫu tiểu đội lập tức đâm tâm giống như đau.

Xếp tại trước mặt mấy cái, lập tức khẩu súng vừa thu lại, vén tay áo lên, chuẩn bị đi lên thay nàng giải quyết vấn đề này.

Cũng không biết vì cái gì bỗng nhiên theo cầm thương biến thành xử lý canh vấn đề.

Nhưng hết thảy đều tự nhiên dáng vẻ.

Bất quá, Lục Tân ở bên cạnh nhìn xem, chợt nghĩ tới điều gì, vươn tay ra, xa xa mơn trớn nồi đun nước.

Gian phòng không khí, tựa hồ đọng lại một cái chớp mắt. . .

Bảo mẫu tiểu đội mọi người, tư duy giống như cũng dừng lại như vậy một cái chớp mắt.

Chợt, các nàng theo quán tính đi tới trước mặt, xem xét nồi đun nước biến hóa, lại chợt phát hiện, nồi đun nước bên trong không có khét.

Bên trong ném xương heo đầu còn có mướp đắng, cũng không có cháy.

Ngược lại mang theo vị đắng khí tức xông vào mũi, mùi thơm trong mang theo nhàn nhạt nhẹ nhàng khoan khoái.

"Đây là có chuyện gì?"

Bảo mẫu tiểu đội người nhất thời có chút ngoài ý muốn, hai mặt nhìn nhau, còn cho là mình vừa mới nghe sai.

Người khác còn hơi hơi ngẩn người lúc, tiểu đội trưởng phản ứng đầu tiên đi qua, nhanh chóng nhìn thoáng qua nồi đun nước cùng với vô cùng để ý này nồi nước em bé, tốc độ cao điều chỉnh tâm tình của mình cùng phản ứng, sau đó ánh mắt có chút kinh hỉ lại tán thưởng nhìn về phía em bé:

"Em bé, đây là ngươi làm sao?"

"Ai nha, lần thứ nhất liền làm thành dạng này, quá tuyệt vời. . ."

". . ."

Em bé níu lấy nắp nồi, ngốc ngốc đứng ở cạnh nồi, nghe được các nàng tán thưởng, lập tức có chút mừng rỡ, lại thẹn thùng.

"Đúng vậy a, là nàng làm. . ."

Lục Tân yên tâm quay đầu lại đi, tiếp tục xem TV, trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Ngoại trừ mua thức ăn, tẩy xương cốt, cắt mướp đắng, thả đồ gia vị, vào nồi, thêm nước, mở khí ga chờ sống bên ngoài, tất cả đều là em bé làm.

Nấu canh ý nghĩ cũng là nàng, nhưng nàng chẳng qua là nắm nguyên một căn mướp đắng cùng không có chặt heo ném vào.

Mặt khác quét dọn vệ sinh sống cũng không phải mình để cho nàng làm, là nàng chủ động làm.

Cũng không biết một bộ này từ chỗ nào học được. . .

Quay đầu đảo muốn hỏi một chút, nàng gần nhất tại truy cái gì kịch?

". . ."

Một trận sóng gió lớn đi qua, không khí trong phòng, lập tức trở nên lỏng lẻo chút.

Chờ bảo mẫu tiểu đội khen xong em bé, để cho nàng có chút khẩn trương nhụt chí tâm tình tốt chuyển, lại dùng ánh mắt sắc bén, ẩn nấp mà nhanh chóng dò xét qua em bé, xác định nàng không có xảy ra chuyện gì về sau, tâm tình mới cuối cùng trở nên thả buông lỏng một chút, len lén nhìn thoáng qua nhau  có thể rõ ràng nhìn ra giữa lẫn nhau vui mừng: Rất tốt, hai người kia đều là hảo hài tử, không có làm ra ô sự tình.

Bất quá, yên tâm sau khi, bảo mẫu tiểu đội trưởng, lại bỗng nhiên có một chút lo lắng:

Suốt cả ngày ở chung một chỗ, lại một điểm khác người sự tình cũng không có làm, đây có phải hay không là nói rõ. . .

. . . Em bé đối đơn binh lực hấp dẫn hơi yếu rồi?

Toàn bộ Thanh Cảng, không, toàn bộ thế giới, cùng em bé sống một mình một phòng lại chỉ làm cho nàng quét dọn gian phòng, liền này một cái đi?

Thật phức tạp a, nếu như đơn binh làm khác người sự tình, các nàng sẽ lo lắng.

Hiện tại hắn không có làm, giống như. . . Lo lắng hơn.

Cũng là đến lúc này, Lục Tân mới đứng lên, tắt đi TV, tầm mắt quét qua bảo mẫu tiểu đội đám người tàng chắp sau lưng súng ống, còn có cái kia từng trương mang theo dày nặng mũ giáp mặt, cười nói với các nàng: "Các ngươi tới mục đích là?"

"Cái này. . ."

Thình lình này hỏi một chút, bảo mẫu tiểu đội người đảo bỗng nhiên cảm giác không tốt lắm nói.

Mới vừa tiến vào nhà này lão Lâu lúc áp lực vô hình, cùng gian phòng này ấm áp, tương phản quá lớn, lực trùng kích cũng quá mạnh.

Dẫn đến bọn hắn nhất thời không biết trả lời thế nào.

Tầm mắt theo em bé trên thân chuyển qua Lục Tân trên thân, cười theo nói: "Không có gì không có gì, chẳng qua là tới xem một chút. . ."

"Đặc Thanh Bộ cũng tương đối lo lắng ngươi. . ."

". . ."

Ồ

Lục Tân kỳ thật cũng đã nhìn ra, đoán chừng các nàng là sợ chính mình cùng em bé quá tuyến a?

Kỳ thật các nàng suy nghĩ nhiều.

Hôm qua em bé mặc dù bồi chính mình hàn huyên thật lâu Thiên, mà lại rất muộn cũng không muốn đi, thế nhưng nàng ngủ là mụ mụ  gian phòng.

Những người này kỳ thật cũng không cần lo lắng.

Chính mình lại không có cùng với nàng lĩnh chứng, làm sao có thể có những chuyện khác phát sinh.

Người đứng đắn ai biết xáo trộn cái chương trình này đâu?

"Ta không sao."

Lục Tân đành phải cười trả lời: "Ta hôm qua liền là gấp trở về quá mau, có chút mệt mỏi, chưa từng có đi đưa tin."

"Các ngươi tới vừa vặn, ta cũng vừa muốn đi Đặc Thanh Bộ một chuyến, làm tiếp một lần kiểm tra sức khoẻ."

". . ."

"Kiểm tra sức khoẻ?"

Bảo mẫu tiểu đội người, nghe vậy đều có chút ngoài ý muốn, bảo mẫu tiểu đội trưởng liền nói: "Vừa vặn, chúng ta hộ đưa ngươi đi."

"Cũng được."

Lục Tân nhẹ gật đầu, cầm lên áo khoác, chuẩn bị ra cửa.

Bảo mẫu tiểu đội người cũng là thật dài nhẹ nhàng thở ra, tránh ra cạnh cửa con đường, lộ ra nghiêm chỉnh huấn luyện.

Lúc này, em bé bỗng nhiên có chút không vui, lưu luyến không rời nhìn xem nồi đun nước.

"Cái này. . ."

Lục Tân phản ứng lại, nói: "Có muốn không, cùng uống chén canh lại đi?"

Bảo mẫu tiểu đội người cũng ý thức được em bé không vui, dồn dập gật đầu, nói: "Làm phiền làm phiền."

Tiến vào Lục Tân lão Lâu, tất cả mọi người là có chút theo bản năng sợ hãi, cho nên bảo mẫu tiểu đội mới từng cái nắm chính mình ăn mặc như thế kín, thế nhưng, đối mặt em bé thịnh tình mời, các nàng vẫn là không chút do dự lấy xuống mũ giáp, bỏ súng xuống.

Sau đó từng cái đứng ở Lục Tân trong nhà không gian này không lớn trong phòng khách, hút lưu hút lưu uống lên thông gia từ bé tay hầm canh.

Thật là kỳ quái a. . .

Vừa mới rõ ràng nghe có chút vị khét, nhưng uống lên lại mùi thơm ngát mặn cam, một điểm vị khét cũng không có.

. . .

. . .

Đổi lại y phục xuống lầu về sau, vốn định tự mình lái xe, nhưng là thấy bảo mẫu tiểu đội ra nhiều như vậy xe, mà lại phía trên cũng đều là có vũ khí phân phối, thế là Lục Tân liền từ bỏ tự mình lái xe ý nghĩ, cùng em bé ngồi ở một chiếc xe bên trong.

Bảo mẫu tiểu đội trưởng tự mình đánh điện thoại liên lạc, một chiếc tùy thời chờ bảo mẫu tiểu đội điều khiển máy bay trực thăng đứng tại cảnh vệ sảnh mái nhà.

Đây là liền Lục Tân đều không có đãi ngộ, mặc dù hắn tùy thời có thể dùng nhường Thanh Cảng Đặc Thanh Bộ chuẩn bị cho mình máy bay trực thăng, nhưng lại không có một chiếc là tùy thời vì chính mình chờ lệnh, cũng tại bất luận cái gì thời gian đều có thể làm tốt cất cánh chuẩn bị.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì em bé công tác tính chất quyết định.

Dù sao em bé muốn đi nơi nào, khả năng trực tiếp lại tới, bảo mẫu tiểu đội chỉ có thể thật nhanh bắt kịp nàng.

Mặt khác, theo này một chiếc máy bay trực thăng cất cánh ghi chép đến xem.

Em bé bắt đầu cùng Lục Tân càng ngày càng quen thuộc về sau, này chiếc máy bay trực thăng cất cánh xác suất đạt đến trước đó nhiều gấp mười.

"Nhanh, đơn binh muốn làm kiểm tra sức khoẻ. . ."

"Nhường tổng bộ lập tức làm tốt vì hắn tiến hành bất luận cái gì phương diện kiểm trắc chuẩn bị."

"Hết thảy Thanh Cảng Đặc Thanh Bộ nghiên cứu viên, nhất là tham dự qua lần trước kiểm tra người, lập tức chạy về tổng bộ."

"Thế lực khác nghiên cứu viên không có thể tham dự, để bọn hắn đàng hoàng đợi ở căn cứ."

". . . Tặng quà cũng không được."

". . ."

Thông qua bảo mẫu tiểu đội, đem Lục Tân chuẩn bị kiểm tra người tin tức, truyền đưa cho Thanh Cảng.

Cái này khiến Thanh Cảng trên dưới, hiện lên vẻ kinh sợ.

Dựa theo Thanh Cảng đặc thù ô nhiễm thanh lý bộ quy định, năng lực giả xác thực cần phải định kỳ tiến hành thân thể cùng phương diện tinh thần kiểm trắc.

Như thường tới nói, không có chấp hành nhiệm vụ, chính là ba tháng một lần.

Thi hành đặc thù ô nhiễm thanh lý nhiệm vụ, cái kia chính là mỗi chấp hành một lần, liền phải tiếp nhận một lần kiểm tra sức khoẻ.

Nhưng bây giờ, quy định này, tuân thủ đã không nhiều lắm.

Một là tương ứng năng lực giả, chấp hành nhiệm vụ càng nhiều, đợi thời gian càng lâu, cấp bậc càng cao, liền càng lười biếng.

Tỉ như Bích Hổ, mỗi lần kiểm tra sức khoẻ đều lừa gạt, hoặc là đùa giỡn tiểu hộ sĩ.

Làm đại gia dồn dập cho rằng, chỉ cần Bích Hổ tiếp tục như thế miệng lưỡi trơn tru, đã nói lên hắn khẳng định an toàn, không cần kiểm trắc.

Một điểm nữa chính là, theo Thiên quốc kế hoạch tiến lên, em bé đã tại Thanh Cảng phiến khu vực này, có được mạnh mẽ mà lại tỉ mỉ cảm tri năng lực.

Nàng có khả năng thân ở chủ thành, liền cảm ứng được Thanh Cảng chủ thành cùng sáu cái Vệ Tinh thành phạm vi bên trong, bất cứ người nào phương diện tinh thần không hài cùng dị thường.

Đương nhiên cũng bao quát các năng lực giả.

Trên cơ bản bất kỳ một cái nào xảy ra vấn đề người, nàng đều có thể cảm giác được.

Bởi vậy, kiểm trắc sự tình, đó cũng là có thể bớt thì bớt.

Đến mức đơn binh. . .

Hắn hiện tại đã là Thanh Cảng cấp bảy nhân tài đặc thù.

Đơn giản tới nói, tại đối Thanh Cảng cống hiến cùng với tầm quan trọng bên trên, hắn là cùng Thanh Cảng đỉnh mấy vị kia tiên sinh Tề Bình.

Mà lại, sở dĩ Tề Bình, là bởi vì cấp bảy trở lên, không có. . .

Dạng này người, ai dám động một chút lại muốn hắn tới đón chịu kiểm trắc, cùng với các phương diện đánh giá?

Liền yêu cầu nghiêm khắc nhất Thẩm bộ trưởng, cũng cảm thấy yêu cầu nghiêm khắc người ta theo quy định đến, thực sự quá phận a!

Có thể hết lần này tới lần khác, đơn binh thế mà chính mình lại yêu cầu kiểm trắc mặc dù hắn nói là kiểm tra sức khoẻ nhưng đây cũng quá khiến người ngoài ý.

Này kêu cái gì?

Một cái rõ ràng đã không cần quy thủ loại này quy tắc người lại nghiêm ngặt dựa theo quy tắc ước thúc chính mình thậm chí đảo ép lên tầng nhất định phải nghiêm bắt công tác quá trình không thể lười biếng nhờ vào đó vì toàn bộ Thanh Cảng trên dưới cơ cấu mang đến một hồi Thanh Phong cùng học tập mục tiêu mẫu mực?

Bạch giáo sư đã lo lắng lấy muốn hay không cho Lục Tân một cái Thanh Cảng, không, liên minh năng lực giả điển hình tiêu binh.

. . .

. . .

Cũng đang bởi vì việc này ý nghĩa trọng đại, cho nên Lục Tân đến Thanh Cảng Đặc Thanh Bộ tổng bộ về sau, lập tức liền

An bài cơm trưa.

Không có cách, trong nhà hắn liền uống chén canh, mà lại phân cho bảo mẫu tiểu đội, dẫn đến một người liền uống một chén nhỏ.

Nhìn xem trong nồi mang thịt xương cốt, Lục Tân đều không có ý tốt gặm.

Lại thêm, Thanh Cảng mặc dù lập tức bắt đầu làm chuẩn bị, nhưng các phương diện chuyên gia theo ngoài thành cơ chạy về đến, cùng với tất cả kiểm trắc công tác chuẩn bị, đều cần thời gian, cho nên an bài trước cơm trưa, khiến cho hắn ăn no, cũng cho mình làm kiểm trắc thời gian chuẩn bị.

Đương nhiên, như thường kiểm tra sức khoẻ là cần bụng rỗng, nhưng ai nhường đây là đơn binh đâu?

Đã ăn xong cơm trưa, trả lại lên cái mâm đựng trái cây.

Mặt khác tại Hàn Băng điện thoại bày mưu đặt kế phía dưới, nhân viên công tác trả lại Lục Tân mua bao thuốc, quý.

Đi công sổ sách.

Thế là, Lục Tân ngồi ở Đặc Thanh Bộ rộng rãi sáng ngời trong tổng bộ, nhìn xem cao lớn cửa sổ thủy tinh bên ngoài chiếu vào ánh nắng.

Nhẹ nhàng giãn ra hai chân, sau đó từ từ đốt lên một nhánh khói.

Nhà hàng người phụ trách nhìn xem hút thuốc Lục Tân, còn có trên tường "Nghiêm ngặt cấm khói" đánh dấu.

Tàn nhẫn nhẫn tâm, nói: "Nắm mấy cái kia chữ cho ta ngăn lại!"

. . .

. . .

"Vì cái gì nhớ tới muốn kiểm tra sức khoẻ rồi?"

Ngồi không có có bao lâu thời gian, liền thấy ăn mặc quân trang Trần Tinh tư thế hiên ngang theo nhà hàng đi đến.

Tại bên người nàng, còn đi theo một cái sinh trưởng từng chiếc xúc tu, mặc trên người màu hồng phấn âu phục, đồng thời trong ngực ôm một chồng văn bản tài liệu Mê Tàng, nhỏ chân ngắn cách cách cách cách đuổi theo Trần Tinh đôi chân dài, đi tới cửa một bên bẹp một tiếng ngã rầm trên mặt đất.

Còn tốt, tựa hồ không ai lưu ý đến nó té ngã.

Nó cũng rất nhanh bò lên, nhìn một cái chung quanh, lập tức lại ôm văn bản tài liệu theo sau.

"Tổ trưởng."

Lục Tân gặp được Trần Tinh, liền cũng lập tức đem đầu mẩu thuốc lá bóp tắt, sau đó đứng lên chào hỏi.

Giải thích nói: "Lần này đi điều tra, tại trên người của ta phát sinh một chút sự tình, năng lực của ta xuất hiện một điểm biến hóa."

"Ta cũng muốn nhìn một chút có thể hay không phân tích hiểu rõ."

". . ."

"Xuất hiện biến hóa?"

Trần Tinh một phương diện cảm khái Lục Tân đối chính mình cái này lãnh đạo tôn trọng, có thể so sánh Bích Hổ cùng năng lực khác người mạnh hơn nhiều.

Một phương diện nghe được Lục Tân nâng lên "Năng lực" vẻ mặt cũng hơi hơi ngưng trọng.

Vội vàng gật đầu nói: "Tốt, đã chuẩn bị xong, đi theo ta!"

Lục Tân gật đầu, đang định cùng với nàng cùng đi, chợt nhìn thấy bên cạnh nháy mắt, lưu luyến không rời em bé, liền lại cải biến một điểm ý nghĩ, cười hướng em bé nói: "Bằng không, ngươi cũng đi theo đến đây đi, ta vừa vặn có thể cho ngươi biểu diễn mấy cái ma thuật.".