Chương 830: Ma thuật thủ pháp

Chương 830: Ma thuật thủ pháp

"Đây đều là không cần đến. . ."

Đối mặt Thanh Cảng chuẩn bị xong rút máu xét nghiệm, X quang cơ, một chút có thể dùng tại kiểm trắc năng lực ký sinh vật phẩm, thậm chí còn có từng cái như lâm đại địch, cơm trưa cũng chưa ăn, nhưng không có bất cứ người nào oán trách Thanh Cảng tinh thần biến dị các chuyên gia.

Lục Tân lại lắc đầu, hướng bọn hắn giải thích nói:

"Cơ sở đồ vật, cùng lần trước kiểm tra sức khoẻ lúc so sánh, không có cái gì quá mức biến hóa rõ ràng."

"Lần này ta nghĩ kiểm trắc, là một chút mới đồ vật."

". . ."

"Vậy ý của ngươi là?"

Cũng là vừa vặn theo cơ chạy về Bạch giáo sư, có chút tò mò nhìn Lục Tân, dò hỏi.

"Tại đây bên trong là có thể."

Lục Tân đánh giá liếc mắt cái tiêu chuẩn này phòng họp, sau đó khẽ gật đầu một cái: "Hiện tại ta có khả năng bắt đầu sao?"

"Dĩ nhiên. . ."

Bạch giáo sư vẻ mặt hơi hơi ngưng trọng, ngồi ngay ngắn.

"Cái kia. . ."

Ngồi ở một bên góc thông minh Thần Bí Học chuyên gia viên cần cần, nhịn không được nói: "Muốn hay không làm chút gì đó bảo hộ biện pháp?"

Một câu đưa tới chung quanh không ít người gật đầu.

Năng lực kiểm trắc, cái kia trên bản chất liền là tinh thần ô nhiễm nha.

Mặc dù năng lực giả thường thường đều có thể làm đến khống chế này loại ô nhiễm, nhưng cũng phải đề phòng lấy một chút ngoài ý muốn phát sinh.

Cho nên dưới tình huống bình thường năng lực giả kiểm trắc, đầu phải bảo đảm chính là kiểm trắc quá trình bên trong các vị nhân viên công tác an toàn. .

Huống chi, bây giờ muốn kiểm trắc, có thể là đơn binh, một cái năng lực vượt qua nghiên cứu giới hạn. . .

Người

Đại gia cứ như vậy ăn mặc đơn bạc quần áo đứng ở trước mặt hắn, nhìn hắn biểu hiện ra năng lực, này cùng không có mặc khác nhau ở chỗ nào?

"Cái này. . ."

Lục Tân cũng là có chút ngoài ý muốn, suy nghĩ một chút, nói: "Theo lý thuyết không cần."

"Nhưng các ngươi nếu như lo lắng, cũng có thể mặc vào, hoặc là đến bên ngoài phòng đi quan sát."

". . ."

Chúng chuyên gia cùng nhân viên nghiên cứu nghe vậy, liền đều lả tả đem ánh mắt nhìn về phía Bạch giáo sư.

"Ta cũng không cần."

Bạch giáo sư trầm ổn ngồi, nói: "Nhưng các ngươi nghĩ mặc vào trang phục phòng hộ hiện tại là có thể đi mặc lên."

"Xuất phát từ hiệu suất cân nhắc, ta kiến nghị trong vòng mười phút liền muốn trở về, bằng không mà nói, cũng không cần tham dự lần này kiểm trắc."

". . ."

Rào

Mọi người nghe vậy, hai mặt nhìn nhau một giây đồng hồ, sau đó lập tức có không ít người dồn dập đứng dậy phóng tới bên ngoài phòng làm việc.

Trong hành lang, rất nhanh vang lên một hồi rối loạn.

Có lộp bộp lộp bộp mặc phòng hộ phục thanh âm, có hỏi thăm nơi nào có trang phục phòng hộ thanh âm, còn có vì tranh trang phục phòng hộ đánh nhau thanh âm.

Nhưng may nhờ chuẩn bị sung túc, rất nhanh, liền có mười cái đổi xong trang phục phòng hộ người trở về.

Đồng thời, cũng có mấy cái nhân tuyển chọn đứng tại phòng họp bên ngoài, thông qua trên cửa cửa sổ nhỏ quan sát.

Mặt khác, trong sân càng là có mấy người, một mực trầm ổn ngồi ở trong phòng họp chờ lấy, cũng không có đi đổi trang phục phòng hộ ý tứ.

Trong này, liền bao gồm Bạch giáo sư, Thẩm bộ trưởng, Trần Tinh đám người. . .

. . . Tô tiên sinh cũng là không có, hắn mặc như cái cầu một dạng, mà lại là đợi tại trong một phòng khác, viễn trình quan sát.

. . .

"Ngươi dự định làm cái gì loại hình năng lực kiểm trắc  có thể sớm nói cho chúng ta biết."

Đợi cho tất cả mọi người chuẩn bị kỹ càng, mấy đài cao tinh vi tinh thần phóng xạ dụng cụ đo lường cũng nhắm ngay Lục Tân, Bạch giáo sư mới đứng dậy, phủi tay, nhường người ở chỗ này an tĩnh, sau đó nhìn về phía Lục Tân: "Nhiều ít có thể cho chúng ta trong lòng trước có cái đo đếm, tránh khỏi hoảng."

Lục Tân thì là theo lời suy tư một hồi, mới có chút chần chờ mà nói: "Chính ta rất khó phân loại."

"Nhưng có lẽ ta cho các ngươi nhìn qua, liền hiểu."

". . ."

Bạch giáo sư nghĩ kĩ một thoáng, phát hiện mình cũng không có nghe biết cái gì.

Thế là hắn bất động thanh sắc giơ lên một thoáng tay, nói: "Không có vấn đề, bây giờ liền bắt đầu đi!"

"Được rồi."

Lục Tân nói xong, đứng lên, nghĩ đến nên từ nơi nào bắt đầu.

Một phiên suy tư về sau, hắn lại ngồi xuống, chẳng qua là điều chỉnh tư thế, nhìn về phía trước mặt em bé.

Em bé đang mở to vô tội con mắt, ngồi đàng hoàng tại Lục Tân bên cạnh, nghiêm túc nhìn xem hắn, như cái trung thực người xem.

Chẳng qua là nhìn ngoài cửa sổ chiếu vào ánh nắng, chiếu ở nàng như tươi lột cây vải một dạng trên gương mặt, không khỏi để cho người ta cảm khái, đây quả thật là một cái hoàn toàn không cần có bất kỳ biểu lộ gì cùng hành vi, liền có thể để người ta tâm tình lập tức khá hơn cô gái xinh đẹp a. . .

Nhìn thấy Lục Tân bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía chính mình, trên mặt của nàng mới lộ ra nụ cười vui vẻ.

Nhưng vẫn không biết Lục Tân muốn làm gì.

Lục Tân cũng quan sát một thoáng mặt của nàng, sau đó nhẹ nhàng đưa tay, tháo xuống em bé trên tóc một cái màu đỏ kẹp tóc.

Hết sức bình thường, mà lại kiểu dáng cũng có chút quê mùa kẹp tóc.

Đây là lúc ấy cùng em bé cùng một chỗ dạo phố thời điểm, Lục Tân mua cho nàng làm lễ vật.

Bảo mẫu tiểu đội cũng không có cách nào nhường em bé tại lúc ra cửa đổi một cái kẹp tóc mang, đừng nói tháo xuống.

Nhưng Lục Tân lấy xuống, tự nhiên lại không giống nhau.

Lục Tân đem cái này kẹp tóc cầm trong tay, suy tư một chút, sau đó ——

—— nhẹ nhàng một tách ra, "Ba" một tiếng, bẻ gảy.

Ừm

Mọi người chung quanh lập tức đều có chút ngoài ý muốn, ngơ ngác nhìn Lục Tân.

Làm cái gì vậy?

Biểu diễn như thế nào khi dễ một cái thích ngươi tiểu nữ hài?

Em bé càng hơi hơi ngơ ngẩn, nhìn chằm chằm Lục Tân trong tay bị bẻ gãy kẹp tóc, biểu lộ trở nên bị tổn thương tâm.

Mà Lục Tân thì nhìn xem cái này kẹp tóc, hai cánh tay đưa nó che lại, dừng lại một lát, lại xốc lên.

Kẹp tóc hoàn hảo không chút tổn hại đợi tại trong lòng bàn tay của hắn.

A

Tất cả mọi người trong nháy mắt giật mình, trong lúc nhất thời, cảm thấy có chút mới lạ.

Mới lạ đến, thậm chí không có trước tiên ý thức được cái gì, mà là cảm giác cực kì tốt chơi.

Liền em bé, cũng lập tức có chút kinh hỉ nhìn xem Lục Tân, sau đó đem đầu của nàng tiến tới Lục Tân trước mặt.

Lục Tân đem kẹp tóc đeo ở trên tóc của nàng, cùng trước đó giống như đúc.

Phía trên hai khỏa giả trân châu còn đang nhẹ nhàng nhảy lên, chẳng qua là tựa hồ màu sắc càng sáng ngời lên một chút.

"Này ma thuật biến tốt. . ."

Có chút phản ứng chậm, tỉ như đi theo Trần Tinh bên người, ban đầu không có tư cách tiến vào phòng hội nghị này, thế nhưng tất cả mọi người quên ngăn cản nó Mê Tàng, thậm chí có chút vui vẻ huy động lên chính mình nhỏ xúc tu, thoạt nhìn muốn vì Lục Tân vỗ tay dáng vẻ.

Chỉ có Bạch giáo sư, tầm mắt bỗng nhiên trở nên có chút ngạc nhiên nghi ngờ.

Sắc mặt của hắn, hơi hơi khẩn trương, cẩn thận tập trung vào Lục Tân, nói: "Còn nữa không?"

Nghe được Bạch giáo sư hỏi thăm, mới có nhiều người hơn phản ứng lại, bỗng nhiên ý thức được một vấn đề.

Bẻ gảy kẹp tóc, hai tay che, liền nhường kẹp tóc phục hồi như cũ.

Tựa hồ là một cái lại cực kỳ đơn giản tiểu ma thuật, nhìn lắm thành quen, thế nhưng. . . Đơn binh là qua tới biểu diễn ma thuật sao?

Nếu như đây không phải đang biểu diễn ma thuật, lại là đang làm gì?

Nghĩ như vậy, sắc mặt của bọn hắn, cũng bắt đầu dần dần nghiêm túc.

. . .

. . .

Có

Lục Tân gật đầu một cái, sau đó vỗ vỗ em bé bả vai.

Lúc này, em bé chính là bởi vì Lục Tân cái này tiểu ma thuật, cảm thấy rất kỳ lạ.

Vui vẻ lắc lư đầu, cảm thụ trên tóc cái kia kẹp tóc tồn tại, cùng với kẹp tóc bên trên tựa hồ mơ hồ xuất hiện, cùng lúc trước không giống nhau lắm lực lượng tinh thần. Tầm mắt cũng là khó được không có ở Lục Tân trên thân.

Lúc này Lục Tân đập nàng một thoáng, nàng theo bản năng liền xoay người, hướng về Lục Tân phương hướng nhìn lại.

Thế nhưng này vừa quay đầu, lại phát hiện Lục Tân cũng không có tại chính mình thân thể phía bên phải.

Nàng hơi hơi ngẩn ngơ, không có hiểu rõ xảy ra chuyện gì.

Lúc này, nàng cảm giác vai trái bị một tay nắm đè lại, vội vàng xoay người, liền thấy Lục Tân ngăn trở trước mắt ánh nắng.

Đang cúi đầu nhìn xem chính mình, gật đầu ra hiệu.

Em bé lập tức lại có chút kinh hỉ, đưa tay bắt lấy Lục Tân thủ đoạn.

Soạt

Nhưng cũng là tại lúc này về sau, bỗng nhiên chung quanh nghiên cứu viên bên trong, một đám người chợt đứng lên.

Thậm chí có người động tác quá quá khích động, kém một chút ngã sấp xuống.

"Đây là cái gì tình huống?"

Bọn hắn vừa rồi lực chú ý, cũng thoáng có chút phân tán, tỉ như thấy Lục Tân đập em bé vai phải lúc, vô ý thức đi xem em bé phản ứng, nhưng cứ như vậy một cái chớp mắt, lực chú ý lại lần nữa ngưng tụ, liền thấy Lục Tân bỗng nhiên ở giữa xuất hiện ở em bé bên trái.

Không có di chuyển, chính là như vậy bỗng nhiên ở giữa xuất hiện ở bên trái của nàng.

Này là làm sao làm được?

Mặt khác chính là, có người nghĩ càng sâu một chút.

Nếu như mình những người này, có khả năng hoa mắt, em bé khẳng định là sẽ không.

Em bé năng lực, đã chú định nàng đối lực lượng tinh thần mẫn cảm, không có người có thể dùng này loại tiểu hoa chiêu lừa qua hắn.

Nhưng xem phản ứng của nàng, lại rõ ràng là bị lừa đến.

Nói cách khác, tại phản ứng của nàng bên trong, Lục Tân cũng là bỗng nhiên theo bên trái của nàng, đến bên trái của nàng.

Này không hợp lý a. . .

Đang lúc bỗng nhiên có vô số nghi vấn tràn vào trong lòng bọn họ, mong muốn hỏi thăm, nhưng trong lúc nhất thời, thế mà không có cái gì đầu mối lúc, Lục Tân hướng bọn hắn khoát tay áo, thấp giọng nói: "Ngoại trừ này chút bên ngoài, còn có một loại năng lực, các ngươi có khả năng xem một thoáng. . ."

Tại mọi người chần chờ trong ánh mắt, Lục Tân nhìn về phía Trần Tinh bên người.

Mê Tàng.

Mê Tàng đang kinh ngạc vỗ chính mình xúc tu, vì Lục Tân biểu diễn vỗ tay.

Thói quen bị người sơ sót nó, mãi đến Lục Tân thấy được chính mình, mới bỗng nhiên ngẩn ngơ.

Sau đó hai cái chân nhỏ như nhũn ra, muốn chạy trốn.

"Ngươi tới đây một chút."

Nhưng lúc này, Lục Tân đã nhẹ nhàng hướng nó gật đầu ra hiệu.

Thế là nó không dám chạy trốn, cầu cứu giống như nhìn Trần Tinh liếc mắt, chỉ thấy Trần Tinh cũng không có ngăn trở ý tứ, thậm chí một bộ vừa mới nhớ tới chính mình có người bí thư này dáng vẻ, không khỏi tuyệt vọng, một bước một chuyển, từ từ hướng về Lục Tân đi tới.

Theo nó tới gần Lục Tân, thân ảnh nho nhỏ, cũng dần dần trở nên rõ ràng, rơi vào hết thảy nghiên cứu viên cùng chuyên gia trong mắt.

A

"Đây là ai?"

"A, là, đây là Trần Đại trường học thư ký a. . ."

"Thứ này lúc nào tiến vào tới?"

". . ."

Một mảnh kinh ngạc thảo luận bên trong, Mê Tàng thân thể, run nhè nhẹ, có loại muốn trốn tránh xúc động.

Nó thường xuyên bị người xem nhẹ, không thích bị người quên lãng, nhưng thật sự có tầm mắt tập trung vào trên người của nó, lại hết sức sợ hãi.

Bởi vì nó ban đầu liền trưởng thành một cái tiểu quái vật dáng vẻ, liền khuôn mặt đều không có.

Người khác nhìn mình lúc, nó liền sẽ vội vàng nghĩ trốn đi.

Mà nhìn xem run rẩy nó, Lục Tân thì là tả hữu quan sát một thoáng.

Mê Tàng cái này tiểu quái vật, thoạt nhìn cũng xác thực giống như là một đầu tiểu quái vật.

Hai cánh tay của nó là xúc tu dáng vẻ, hai chân cũng không quá như thường, ngắn ngủi trơn bóng, đầu không có mặt, mà ở gáy vị trí, lại sinh trưởng một tấm to lớn miệng, lỗ tai lớn lên cũng là rất tại địa phương, thế nhưng mũi rồi lại sinh trưởng ở dưới cổ mặt.

Đến mức con mắt, thì là sinh trưởng ở trên xúc tu, đều đều phân bố.

Thế là Lục Tân yên lặng ở trong lòng đánh một hồi bản nháp, sau đó nhẹ nhàng đưa tay  ấn tại Mê Tàng đầu nhỏ lên.

Trong lúc nhất thời, Mê Tàng thân thể, bỗng nhiên nổi lên một hồi kỳ dị run rẩy.

Phảng phất toàn bộ làn da, cũng dần dần trở nên mơ hồ, đợi cho lại lần nữa bị người thấy rõ lúc, bỗng nhiên một tràng thốt lên vang lên.

Chỉ thấy một cái miệng, xuất hiện ở Mê Tàng trên mặt.

Mũi, ngay tại miệng phía trên.

Lỗ tai vẫn là nhọn, thế nhưng con mắt. . . Con mắt vẫn sinh trưởng tại trên xúc tu.

Chẳng qua là như thế trong nháy mắt, nó thế mà trở nên. . .

. . . Càng giống người.

. . . Mặc dù, nhỏ bộ dáng vẫn là thoạt nhìn thật khó khăn xem.

. . .

"Ừ nha nha. . ."

Người ở chỗ này đồng thời phát ra một tiếng kinh ngạc thấp giọng hô.

Càng là từ nơi này một cái đơn giản biến hóa bên trong nhìn ra nguyên lý bên trong người càng giật mình, dồn dập đứng lên, duỗi dài đầu nhìn xem lúc này tựa hồ trở nên càng giống người một điểm Mê Tàng, từng đôi mắt trừng lớn, hận không thể trực tiếp kề sát ở trên người của nó xem.

Mà Mê Tàng hơi hơi giương lên chính mình xúc tu, mượn phía trên con mắt nhìn xem chính mình bộ dáng.

Dần dần, nó cũng càng ngày càng xúc động, khó có thể tin một mực từ trên xuống dưới đánh giá chính mình, xúc tu không ngừng run rẩy động.

Khi nó cuối cùng ý thức được, bộ dáng của mình, xác thực biến, cuối cùng có khả năng giống người bình thường một dạng lúc ăn cơm.

Nó bỗng nhiên oa một tiếng khóc lên, hai cái xúc tu ôm lấy Lục Tân chân, kích động chỗ có mắt đều cùng một chỗ chảy ra ngoài nước mắt.

"Tốt tốt. . ."

Lục Tân sờ lấy đầu của nó, an ủi.

Cuối cùng này biểu diễn, tính là chính mình nắm bắt một cái nhỏ nhất.

Nhưng theo kết quả cuối cùng xem, lần này hơi chỉnh hình giải phẫu làm vẫn tính thành công a. . ..