Chương 831: Ta nhiều nhất, chỉ so với chung cực mạnh một chút

Chương 831: Ta nhiều nhất, chỉ so với chung cực mạnh một chút

"Này chính là ta muốn hướng các ngươi biểu hiện ra mấy cái nhỏ năng lực."

Lục Tân bất động thanh sắc đẩy ra ôm chính mình "Oa oa" khóc Mê Tàng, an ủi nó một thoáng.

Cũng không biết nó kích động như vậy làm gì, đã trưởng thành bộ dạng này năng lực của mình đều không cách nào triệt để cứu vớt bộ dáng.

Bất quá, điều chỉnh một thoáng, xác thực so trước kia đẹp mắt.

Xem ra, sau này mình về hưu nghề nghiệp lựa chọn, lại thêm một cái.

Lục thầy thuốc xưng hô thế này, nghe rất không tệ...

Mà toàn bộ trong văn phòng, mặc khác hết thảy các nghiên cứu viên nhìn xem Mê Tàng biến hóa trên người, đầu tiên là cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng tinh tế muốn đi, rồi lại rất nhanh bị này nhìn như đơn giản biến hóa sau lưng ẩn chứa lực lượng kinh người cho kinh động.

Theo mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng mới lạ, biểu lộ dần dần trở nên nghiêm túc.

Chỉ có Trần Tinh phản ứng cùng người khác không giống nhau lắm, bỗng nhiên trở nên có chút chột dạ.

"Hỏng bét, trước kia để nó xuyên màu hồng phấn âu phục, cũng là bởi vì người khác không nhìn thấy a..."

"Hiện tại, đều thấy được..."

"..."

"..."

Tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Lục Tân thì là làm xong biểu diễn, chuyển hướng Bạch giáo sư đám người, nghiêm túc nói rõ lí do:

"Ta có thể làm cho một kiện thể tích không lớn, bị hủy diệt thời gian lại không lâu, mà lại không có có ảnh hưởng đến sự vật khác đồ vật phục hồi như cũ."

Hắn chỉ hướng em bé kẹp tóc, lại nói: "Có thể giống xuyên qua một cánh cửa một dạng, xuất hiện tại lực lượng tinh thần đạt tới địa phương."

"Cũng có thể ở một mức độ nào đó, giảm bớt một cái nào đó sinh vật nhận tinh thần ô nhiễm."

"..."

Nói xong này chút, hắn liền nghiêm túc nhìn về phía Bạch giáo sư đám người, tựa hồ là muốn nghe một chút ý kiến của bọn hắn.

Này mấy loại năng lực, đều là đang đối kháng với một đời nghiên cứu viên thời điểm, hắn đã thi triển qua.

Bất quá khi đó, trong lòng mình tràn đầy tức giận.

Chẳng qua là dựa vào bản năng, thi triển như thế mấy loại năng lực, thậm chí không có gia nhập quá nhiều suy nghĩ.

Ở trên đường trở về, dùng mấy ngày thời gian chải vuốt, lại cẩn thận cảm thụ một thoáng những năng lực này, làm ra tổng kết.

Kỳ thật, thật chỉ là một một ít năng lực.

Phục hồi như cũ kẹp tóc, chỉ cần tưởng tượng.

Lục Tân sớm liền có thể làm được, huyễn tưởng một đầu kẹp tóc ra tới, người ở chỗ này tuyệt đối sẽ không phát hiện sơ hở.

Nhưng trải qua lần này điều tra về sau, hắn phát hiện mình huyễn tưởng năng lực, tựa hồ xuất hiện có chút đột phá.

Kẹp tóc bị bẻ gãy về sau, hắn đúng là dùng "Huyễn tưởng" năng lực đưa nó phục hồi như cũ. .

Nhưng mấu chốt là, thông qua huyễn tưởng phục hồi như cũ kẹp tóc, liền hắn bản thân mà nói, thật đã thực hiện phục hồi như cũ.

Chính mình huyễn tưởng năng lực đạt đến cực hạn, tựa hồ liền cải biến thế giới một ít quy tắc.

Đến mức cải biến vị trí, nhưng thật ra là màu đen hạt lực lượng.

Lục Tân tại viện nghiên cứu địa điểm cũ đối kháng bên trong, đánh tan một đời nghiên cứu viên dưới tay bạo quân quân đoàn, thu được càng nhiều màu đen hạt, này chút màu đen hạt, cũng không có dung nhập trong cơ thể hắn màu đen hạt bên trong, mà là dùng phụ thuộc hình thức tồn tại ở chung quanh.

Mặt khác bởi vì hắn lúc ấy quá mức phẫn nộ, màu đen hạt cũng ở một mức độ nào đó sản sinh biến hóa.

Tỉ như trước đó là hoàn toàn không cách nào rời đi thân thể của mình, nhưng bây giờ, mặc kệ là mượn phụ thuộc hình thức, vẫn là thôi động tới cực điểm thời điểm, đều đã có khả năng thực hiện trình độ nào đó đánh vỡ hạn chế, có thể có được hữu hiệu hơn lợi dụng phương thức.

Mặc dù vẫn là không cách nào dùng tới ô nhiễm người khác, thế nhưng, lại có thể tại nhất định phạm vi bên trong ảnh hưởng đến nơi xa.

Mà chỉ cần màu đen hạt có khả năng đạt tới vị trí, Lục Tân cũng có thể đi qua.

Thoạt nhìn chẳng qua là tại không khoảng cách xa phạm vi bên trong, cải biến vị trí của mình, trên thực tế lại là thân thể tan biến cùng tái tạo.

Đến mức Mê Tàng, thì là đối ô nhiễm ảnh hưởng tới.

Như là lúc ấy Lục Tân tại Thâm Uyên nhuyễn trùng trong thân thể, cứu trở về đã bị triệt để thôn phệ "Từng tia từng tia" .

Lúc đó tại an bác đám người xem ra, đây cơ hồ là khởi tử hồi sinh.

Nhưng trên thực tế, này là hai chuyện khác nhau.

Bởi vì nhè nhẹ bản chất, cũng là một loại mất khống chế tinh thần quái vật, bị Thâm Uyên nhuyễn trùng thôn phệ, chính là bị Thâm Uyên nhuyễn trùng triệt để ô nhiễm, Lục Tân chẳng qua là tại Thâm Uyên nhuyễn trùng trong thân thể, tìm được từng tia từng tia, sau đó, nắm Thâm Uyên nhuyễn trùng ô nhiễm bóc ra đi mà thôi.

Hắn lúc ấy vô pháp cứu trở về Vương, Trương hai vị tiến sĩ, cùng với Lý sư phó, chính là nguyên nhân này.

Bởi vì bọn họ là thật đã chết rồi, mà không phải bị ô nhiễm.

Mà Mê Tàng, sở dĩ lớn lên như thế... Một chút quái, cũng không phải là bởi vì nó liền trưởng thành dạng này.

Lục Tân mặc dù không có hiểu qua quá khứ của nó, nhưng dùng bây giờ ánh mắt  có thể nhìn ra được.

Nó kỳ thật thuộc về bị một loại nào đó đặc biệt đừng lực lượng tinh thần nghiêm trọng ô nhiễm, nhưng lại lấy được trình độ nào đó trị liệu, cuối cùng đã đạt thành một loại quái dị cân bằng. Nó còn sống, thế nhưng nó sinh mệnh đã xuất hiện hỗn loạn, cho nên mới trưởng thành bộ dáng này.

Cho nên, muốn cho nó khôi phục, liền chậm lại hắn bản chất lực lượng tinh thần đối ảnh hưởng của hắn, liền thực hiện hơi chỉnh dung.

Nhưng Lục Tân cũng không cách nào giúp nó quá nhiều, giúp quá nhiều, khả năng nó liền không còn là chính mình.

...

...

Thản nhiên giảng thuật chính mình năng lực mới, Lục Tân liền đầy cõi lòng mong đợi nhìn về phía Bạch giáo sư đám người.

Này chút năng lực mới, càng giống là một loại bản năng.

Lục Tân có khả năng làm được dễ dàng, như là bật máy tính lên chơi Tetris, còn có khả năng hoán đổi giao diện đề phòng bị lãnh đạo thấy.

Nhưng nếu như hỏi hắn Tetris nguyên lý là cái gì...

... Quỷ biết nguyên lý cái gì!

Dù cho nhất định phải nhường Lục Tân trả lời, Lục Tân cũng chỉ có thể nói, này tựa hồ là duy nhất ý thức, cùng của mình tinh thần lực lượng hình thành cộng minh, mới thực hiện một ít năng lực mới, cái khác liền hoàn toàn không biết, đây cũng là hắn cần kiểm tra sức khoẻ, cũng hỏi thăm Bạch giáo sư đám người nguyên nhân.

Dù sao, hiện tại trên bả vai mình áp lực lớn, có hết sức nhiều chuyện cần phải làm.

Hoàn thành năng lực khai phá cùng huấn luyện, sau đó đi thao... Đi ngăn cản một đời các nghiên cứu viên điên cuồng kế hoạch.

...

...

Nhưng đón Lục Tân ánh mắt mong chờ, Bạch giáo sư đám người lại rõ ràng có chút choáng váng.

Bọn hắn qua một hồi lâu, Trần Lập Thanh giáo thụ mới thanh âm khẽ run mở miệng: "Ngươi cái này. . . Này là làm sao làm được?"

"?"

Đón đám này nháy mắt một cái nháy mắt, giống như là đang diễn kịch mua vui nghiên cứu viên, Lục Tân ánh mắt có vẻ hơi cổ quái: "Các ngươi tại hỏi ta?"

Bên cạnh Mạc tiến sĩ ngốc ngốc nói: "Năng lực của ngươi không hỏi ngươi hỏi ai?"

Lục Tân thoạt nhìn càng vô tội: "Giống như các ngươi mới là tinh thần nghiên cứu lĩnh vực chuyên gia a?"

"..."

Bầu không khí hơi hơi có vẻ hơi trầm mặc.

Mắt lớn trừng mắt nhỏ, trong không khí nhiều ít xuất hiện một điểm xấu hổ.

Tại đây loại xấu hổ bầu không khí bên trong, càng ngày càng nhiều người, theo bản năng đem ánh mắt nhìn về phía Bạch giáo sư.

Dù sao cũng là Thanh Cảng thủ tịch.

Tất cả mọi người không giải thích được vấn đề, có phải hay không đến lượt ngươi ra tới nói hai câu?

"Khiêu chiến tới..."

Bạch giáo sư kỳ thật cũng có chút xấu hổ.

Nhất là tại vừa mới xem xong Lục Tân biểu hiện cái kia mấy loại năng lực về sau, tròng mắt đều kém một chút rơi ra.

Bất quá, trải qua ở giữa như thế mười mấy giây hòa hoãn, hắn đã khôi phục chính mình nghiêm túc mà thâm bất khả trắc biểu lộ, trong nội tâm tốc độ cao suy tư, mặt ngoài lại chỉ là chậm rãi gật đầu một cái, thoạt nhìn một bộ đầy cõi lòng dáng vẻ tự tin.

"Ta cần hỏi trước ngươi mấy vấn đề..."

Hắn hết sức nghiêm túc nhìn về phía Lục Tân, từ từ mở miệng nói.

Như thế một tiếng hỏi thăm, lập tức cho người cảm giác không giống nhau, Lục Tân cũng vội vàng gật đầu, nói: "Cái gì?"

"Đệ nhất."

Bạch giáo sư vừa nghĩ, một bên bất động thanh sắc hỏi thăm: "Ngươi đã tiến vào cái thứ sáu nấc thang?"

Tê

Mọi người nghe vậy, đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh.

Thứ sáu bậc thang?

Đó không phải là trong truyền thuyết  có thể thực hiện chân thực tạo vật cấp độ sao?

Bảy cái bậc thang bên trong cấp độ thứ hai, chỉ kém một bước, là có thể đi đến đỉnh phong cấp độ?

Thậm chí có người ám trạc trạc bấm một cái đùi, cảm giác không quá chân thực.

Ta

Lục Tân sắc mặt, cũng xuất hiện có chút bao la mờ mịt, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết."

Dừng một chút, hắn mới thấp giọng giải thích nói: "Kỳ thật thật lâu trước đó, ta đều không biết mình năng lực là thế nào tới, cũng không biết làm sao lợi dụng, thế nhưng lần này, ta hiểu được thân thế của mình, cũng coi như có khả năng cho mình một cái định vị."

"Năng lực của ta —— hoặc là phải nói cấp độ đi —— rất phổ thông."

"Trên bản chất, ta hẳn là cùng chung cực không sai biệt lắm, nhiều nhất cao hơn bọn họ một chút dáng vẻ."

"..."

"?"

Trong phòng họp, đột nhiên xuất hiện một hồi rối loạn.

Từng cái con mắt trừng lớn nhìn xem Lục Tân.

Thậm chí có người một cái khẩn trương, nắm pha lê mũ giáp đều tháo xuống, để cho Lục Tân xem xem ánh mắt của mình lớn đến bao nhiêu.

Nghe một chút, này giống tiếng người sao?

Cái gì gọi là cùng chung cực không sai biệt lắm, tối đa cũng chẳng qua là cao một chút điểm dáng vẻ?

Còn có, này gọi bình thường?

Ngươi có phải hay không đối "Bình thường" hai chữ này, có cái gì hiểu lầm?

"Đúng vậy, xác thực hẳn là như thế hình dung."

Mà Lục Tân đón nhiều như vậy hoảng sợ ánh mắt, thì là tinh tế suy nghĩ một chút chính mình vừa mới nói lời, gật đầu lần nữa.

Cái này hình dung không sai.

Trải qua lần này điều tra, hắn đã hiểu được lúc trước một ít chuyện.

Cũng hiểu mụ mụ trước đó liền cấp cho chính mình ám chỉ.

Chung cực, ban đầu liền nguồn gốc từ tại ban đầu, mà chính mình, tối thiểu là trong thân thể mình màu đen hạt  đồng dạng đến từ ban đầu.

Như thế nói đến, chính mình bản chất cấp độ, vốn chính là chung cực một ngăn.

Thậm chí bởi vì màu đen hạt, thuộc về cuối cùng theo ban đầu trên thân tháo rời ra, cho nên màu đen hạt tại cấp độ bên trên, còn muốn so mặt khác chung cực cao một chút điểm.

Thế nhưng, vừa đến, màu đen hạt chẳng qua là ô nhiễm chính mình, phong tỏa tại trong thân thể mình, thứ hai, màu đen hạt không có ô nhiễm đặc tính. Cho nên, thật bàn về với cái thế giới này uy hiếp, chung cực lại mạnh hơn chính mình không ít.

Người ta lại là sẽ đủ loại biến hóa, vừa có chưởng khống vô số lòng người quyền hành.

Chính mình đâu?

Có lẽ chỉ có tại đơn đấu hoặc là mất khống chế thời điểm, có thể chiếm cứ một chút ưu thế a?

Cho nên, đơn giản đánh giá một thoáng mình, cái kia chính là...

Chính mình ngoại trừ hủy diệt thế giới, gì cũng không biết...

...

...

"Có thể là..."

Một mảnh kinh ngạc đến trái tim bành bành nhảy đè nén bầu không khí bên trong, Bạch giáo sư vẫn là thứ nhất phản ứng lại:

"Ngươi vừa mới biểu hiện, tựa hồ đã đạt đến... Chân thực tạo vật?"

"..."

"Kỳ thật không phải."

Lục Tân lắc đầu, nói: "Ta hiện tại có thể làm được, chẳng qua là ảnh hưởng hiện thực mà thôi."

"Có cái gọi là duy nhất ý thức đồ vật, bây giờ đang ở đầu óc của ta bên trong. Chính là vật này, cùng tinh thần của ta sinh ra cộng hưởng, cho nên mới sinh ra loại ảnh hưởng này hiện thực lực lượng. Thế nhưng, tối thiểu tại cá nhân ta xem ra, ảnh hưởng hiện thực cùng chân thực tạo vật, vẫn là có chênh lệch nhất định. Dùng bậc thang lý luận để hình dung, cái kia chính là, ta đi qua thứ năm bậc thang, còn không có tiến vào lục giai."

"Nửa cái chân đi, nhiều nhất xem như nửa cái chân bước vào thứ sáu bậc thang."

"..."

Mặc dù Lục Tân nói lời, đã ly kỳ đến để cho người ta khó có thể tin, nhưng vẫn là thuận thế suy tư dâng lên.

Lập tức liền có nghiên cứu viên trầm giọng hỏi thăm: "Vậy tại sao không có trực tiếp bước vào?"

"Là gặp bình cảnh sao?"

"..."

"Bình cảnh?"

Lục Tân lắc đầu: "Cái đồ chơi này hẳn không có."

Mọi người nghe vậy đều ngây dại: "Vậy ngươi vì cái gì còn không có bước ra?"

"Bởi vì..."

Lục Tân đột nhiên cảm giác được vấn đề này không có đáp án, suy nghĩ một chút, nhìn về phía cái này đặt câu hỏi nghiên cứu viên:

"Ngươi vì cái gì không có đi Nguyệt Thực nghiên cứu viện làm việc?"

"..."

"Cái này. . ."

Vị này nghiên cứu viên nghe vậy không khỏi ngơ ngác một chút, tinh thần sa sút nói: "Phát nhiều lần xin, đều bị lui về tới."

Gặp hắn thương tâm như vậy, Lục Tân ngược lại ngượng ngùng nắm lời nói quá nặng đi.

An ủi: "Không sao, ta cùng ngươi còn không giống nhau lắm, ngươi là muốn đi, người ta không muốn ngươi, mà ta..."

Dừng một chút, hắn chậm rãi nói: "Ta không bước ra, là bởi vì..."

"Lo lắng thế giới hủy diệt!".