Chương 832: Viện nghiên cứu lớn nhất chủ nợ

Chương 832: Viện nghiên cứu lớn nhất chủ nợ

Cái gì quỷ?

Lục Tân bất thình lình trả lời, nhường ở đây các nghiên cứu viên, tất cả đều kinh hãi.

Không chịu tiến vào thứ sáu bậc thang, là lo lắng hủy diệt thế giới?

Lại thêm hắn vừa mới đối viện nghiên cứu hỏi lại, trước sau liên hệ tới, vấn đề này làm sao nghe giống như là:

Ngươi sở dĩ không học tập cho giỏi, là bởi vì học tập cho giỏi thế giới liền sẽ hủy diệt?

...

Tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Lục Tân đã từ từ gật đầu.

Xác thực là như vậy.

Chính mình bây giờ nắm giữ trình độ nhất định, ảnh hưởng hiện thực năng lực, đúng là dựa vào duy nhất ý thức cùng màu đen hạt cộng hưởng.

Mà lại chính mình cũng xác thực cảm giác, chỉ phải gìn giữ đối duy nhất ý thức lý giải cùng tiêu hóa, chính mình ảnh hưởng hiện thực năng lực, liền cũng sẽ từng bước một tăng cường. Có lẽ, theo từng bước một tăng cường, chính mình là có thể thật đi đến, chân thực tạo vật cấp độ.

Thế nhưng, hắn hôm nay, xác thực đã cảm nhận được một loại nào đó nguy hiểm, không còn dám tiếp tục tiêu hóa đi xuống.

Ý thức!

Liền như là lúc trước chính mình thấy được cái kia một đôi đến từ tàn phá cung điện bên trong, vương tọa tầm mắt, cách mình gần như thế.

Chính mình mỗi khi cố gắng tiến một bước lý giải duy nhất trong ý thức tin tức lúc, cũng sẽ có cảm thụ như vậy.

Ban đầu tầm mắt, vô hạn tiếp cận chính mình.

Hắn có thể cảm giác được, cái loại ánh mắt này, sâu lắng, cuồn cuộn, vô biên vô hạn.

Chính mình bắt đầu lý giải duy nhất ý thức thời điểm, liền có loại chìm vào trong hải dương, vô hạn chìm xuống cảm giác.

Hắn nhớ tới Tiết viện trưởng trước khi trước khi chia tay cho mình nói lời.

Muốn tránh né ban đầu.

Ban đầu, chính mình coi là trải qua viện nghiên cứu di chỉ thời điểm, đối Lục Thiên Minh cự tuyệt, liền đã thu được độc lập.

Nhưng bây giờ xem, xa còn lâu mới có được.

Hoặc là nói, Lục Thiên Minh cùng ban đầu ở giữa, là không thể vẽ ngang bằng.

Chính mình trước đó, tránh khỏi, chẳng qua là Lục Thiên Minh.

Nhưng nếu như tại duy nhất trong ý thức trầm luân, như vậy, dẫn tới, rất có thể chính là ban đầu.

Mụ mụ đi nghỉ ngơi trước đó, đã dùng hết nàng thấy rõ lực lượng, giúp mình tiêu hóa duy nhất ý thức, nhưng cũng chỉ tiêu hóa một nửa.

Ngay từ đầu, chính mình còn tưởng rằng đây là bởi vì mụ mụ  lực lượng không đủ dùng. .

Nhưng trên thực tế, hiện tại Lục Tân càng có thể xác định chính là, mụ mụ lúc ấy chẳng qua là giúp mình tiêu hóa cái kia có thể tiêu hóa một nửa.

Một nửa kia, là nàng cũng không dám trợ giúp chính mình lý giải.

Mà một phần vạn, chính mình trầm luân tại ban đầu biển tinh thần bên trong, như vậy, có khả năng nhất đưa tới hậu quả là cái gì?

Ngoại trừ hủy diệt thế giới, Lục Tân nghĩ không ra tốt hơn hình dung từ.

Ai, chính mình quả nhiên là một cái ngoại trừ hủy diệt thế giới, cái gì cũng sẽ không người...

...

...

"Vấn đề này, có lẽ cần chúng ta khác tìm thời gian, đơn độc thảo luận."

Tại mọi người kinh ngạc, Lục Tân lại vẻ mặt thản nhiên trong ánh mắt, Bạch giáo sư bỗng nhiên mở miệng, cắt ngang mọi người bao la mờ mịt cùng thấp giọng nghị luận, hắn lần nữa nhìn về phía Lục Tân, vẻ mặt là trước nay chưa có nghiêm túc, nói: "Ta còn có vấn đề thứ hai muốn hỏi."

Mọi người chung quanh, lập tức hướng Bạch giáo sư ném ánh mắt khâm phục.

Bạch giáo sư ngưng trọng nhìn về phía Lục Tân, nói: "Đứng tại góc độ của ngươi, ngươi càng muốn biết cái gì?"

Lục Tân nghe vậy, cũng lập tức trở nên nghiêm túc chút.

Nghiêm túc suy tư về sau, hắn trầm giọng trả lời: "Ta muốn biết, duy nhất ý thức là cái gì."

"Càng muốn biết, nếu như tại không cân nhắc năng lực khắc chế nhân tố điều kiện tiên quyết, nên làm sao hạ gục một vị chung cực..."

"..."

"Duy nhất ý thức?"

"Hạ gục chung cực?"

Lục Tân, bỗng nhiên khiến cho trong phòng họp, xuất hiện mơ hồ rối loạn.

Dù cho, bây giờ Thanh Cảng đã bắt đầu bắt đầu nghiên cứu chung cực cấp độ tinh thần cung điện, nhưng vẫn là không nhịn được giật mình.

Chung cực, tại rất nhiều mắt người bên trong, liền như là mặt chữ ý tứ.

Là chí cao, thuộc về người không thể tưởng tượng cấp độ, đều không thể chạm đến, lại thế nào hạ gục?

Bạch giáo sư lông mày cũng thật chặt nhíu lại, nghiêm túc nhìn xem Lục Tân, thấp giọng nói: "Ngươi tựa hồ rất gấp?"

"Đúng thế."

Lục Tân gật đầu, nói: "Ta hiện tại có kẻ thù."

"Bọn hắn với ta mà nói, có rất lớn cừu hận, ta nghĩ thanh lý mất bọn hắn, mà đối với cái thế giới này tới nói, bọn hắn cũng gánh vác lấy không thể trốn tránh trách nhiệm, ta cần đem bọn hắn bắt tới, thế nhưng, bọn hắn hiện tại, đang bị một vị chung cực lực lượng bảo hộ lấy."

"Cho nên ta muốn biết như thế nào mới có thể giải quyết đi nàng."

"Dạng này..."

Dừng một chút, hắn chậm rãi ngẩng đầu, nói: "Ta liền có thể đi tìm bọn hắn."

...

...

Mục tiêu rất rõ ràng.

Đang bị "Hư vô" lực lượng bảo hộ lấy một đời nghiên cứu viên.

Bởi vì năng lực tương khắc, Lục Tân bằng vào năng lực của mình, hoàn toàn nghĩ không ra có phương pháp gì có khả năng tiêu diệt bọn hắn.

Như vậy, bày tại trước mặt mình, cũng chỉ có hai con đường:

Một là tìm kiếm một cái khác phương pháp  có thể hủy diệt bọn hắn nắm giữ "Hư vô" lực lượng.

Một cái khác, thì càng đơn giản hơn, đó chính là siêu việt chung cực cấp độ, dùng càng thượng vị hơn lực lượng tới áp chế nàng.

Đương nhiên, duy nhất ý thức  đồng dạng rất trọng yếu, thậm chí muốn xếp hạng tại hư vô đằng trước.

Vừa đến, Lục Tân có khả năng minh xác cảm giác được, duy nhất ý thức, là có thể mang đến cho mình ưu thế một loại sức mạnh.

Thứ hai, duy nhất ý thức đối một đời nghiên cứu viên rất trọng yếu.

Cái kia vô luận xuất phát từ cái nào phương diện cân nhắc, trước tiên đem nó hiểu rõ, đều là chuyện rất trọng yếu.

Những chuyện này, nếu như dựa vào tự mình một người tới nghĩ, không biết đến năm nào tháng nào, mới có một kết quả.

Cho nên, Lục Tân tìm tới Thanh Cảng các chuyên gia.

Báo thù, là một kiện cần phải nghiêm túc đối đãi sự tình.

Lục Tân tuyệt không nghĩ trì hoãn.

...

...

Đương nhiên, gặp được Lục Tân thản nhiên, trong phòng họp mọi người lại đều ngây dại.

Đơn binh có kẻ thù rồi?

Dạng gì kẻ thù mới cần đánh vỡ chung cực cấp độ lực lượng mới có thể báo thù?

Hắn nói đến nếu như không giải quyết được, cái kia liền trực tiếp đột phá chung cực cấp độ, lời này nói như thế nào như thế thuận miệng?

Đây chính là chung cực a đại ca...

Mặc dù nói như vậy lộ ra không quá tự tin, nhưng vẫn là có rất nhiều nghiên cứu viên một ngụm lão rãnh giấu ở trong lòng:

"Đơn binh, là không phải là đối chúng ta Thanh Cảng lòng tin, quá đủ điểm?"

"Ngươi hai cái này tố cầu, nghe đều có chút..."

"..."

"Rất tốt."

Đồng dạng cũng là tại dạng này một loại áp lực có chút siêu tiêu bầu không khí bên trong, Bạch giáo sư cái kia nhường người yên tâm thanh âm vang lên.

Hắn trầm ổn mà tự tin hướng Lục Tân nhẹ gật đầu, nói: "Có mục tiêu rõ rệt, liền không thể nói không có khả năng thực hiện, dù sao, chung cực cấp độ xác thực rất cao, nhưng chúng ta Thanh Cảng cũng đã bắt đầu đối cầm kiếm người tinh thần cung điện tiến hành nghiên cứu không phải sao?"

"..."

Lục Tân nghe Bạch giáo sư, nhịn không được có chút xúc động.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Bạch giáo sư, thấp giọng nói: "Ngươi cảm giác, có thể tìm tới biện pháp sao?"

"Ta bây giờ nghĩ nóng lòng biết phải đánh thế nào phá, là mười ba chung cực bên trong, tên là 'Hư vô' lực lượng."

"Nàng là hết thảy lực lượng tinh thần bên trong, mạnh nhất lá chắn."

"Bởi vì hư vô, cho nên không có cách nào bị bất kỳ lực lượng nào ô nhiễm, cũng không cách nào bị bất kỳ lực lượng nào đánh vỡ."

"Ta lần thứ nhất nhìn thấy lực lượng tinh thần như vậy, cũng hoàn toàn nghĩ không ra, như thế nào mới có thể dùng đột phá nàng đối ta hạn chế..."

"..."

"Hư vô..."

Mọi người ở đây, đều đã bị cái tên này làm váng đầu.

Trong đó đại bộ phận, tuyệt đại bộ phận người, thậm chí liền cái này chung cực tồn tại, đều không biết được.

"Hư vô..."

Bạch giáo sư cũng thưởng thức cái tên này, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt: "Có chút ý tứ."

"Bất quá ngươi không cần lo lắng."

Nói xong, hắn nhìn về phía Lục Tân, cười nói: "Mặc dù ta đối loại tinh thần lực này lượng hoàn toàn không biết gì cả, nhưng ta xác định một điểm: "

"Có thể đánh vỡ phương pháp của nàng, nhất định tồn tại."

"Dù sao, nàng nếu là thật hư vô, lại làm sao có thể bị người lợi dụng?"

"Nàng đã có bị người lợi dụng khả năng, như vậy, cũng nhất định sẽ có bị đánh phá khả năng."

"..."

Tê

Chung quanh nghiên cứu viên nghe vậy đều đã ngây dại.

Lục Tân cũng không khỏi đến hít vào một ngụm khí lạnh, cảm giác thật thật kỳ quái a...

Lão đầu này vô sỉ nói ra chính mình đối loại tinh thần lực này lượng hoàn toàn không biết gì cả.

Nhưng hết lần này tới lần khác, hắn thế mà thật có khả năng cho mình một loại lòng tin, nguyện ý tin tưởng hắn có thể làm được chuyện này...

Tốt

Tại Lục Tân đều nhanh có chút sùng bái trong ánh mắt, Bạch giáo sư cũng bất động thanh sắc nhẹ ho nhẹ một tiếng.

Khoát tay áo, nói: "Hai vấn đề này chúng ta sẽ coi như sau này công tác trọng điểm."

"Trong thời gian ngắn, chúng ta liền sẽ dùng cầm kiếm người làm lệ, vì ngươi xuất cụ một phần liên quan tới chung cực cấp độ lực lượng phân tích báo cáo."

"Mặc dù nói chung cực ở giữa, không giống nhau, nhưng tin tưởng bọn họ cấp độ ở nơi đó, sẽ có tham khảo tác dụng."

"Đến mức duy nhất ý thức..."

Hắn dừng một chút, nói: "Bày tại trước mặt chúng ta, mấu chốt nhất một vấn đề chính là..."

Lục Tân ánh mắt đã không khỏi nhiệt liệt, bên cạnh em bé gặp hắn hết sức xúc động, cũng đi theo có chút xúc động.

Sau đó Bạch giáo sư nói đến chỗ này, cuối cùng cũng có chút không chịu nổi.

Ho nhẹ một tiếng, hướng Lục Tân nói: "Liền là trước hiểu rõ duy nhất ý thức đến tột cùng là cái gì?"

"Danh tự ta trước kia nghe đều chưa từng nghe qua..."

"..."

Trong văn phòng vừa mới lên giương bầu không khí, bỗng nhiên có chút sụp đổ dấu hiệu.

"Cái này..."

Lục Tân đều chậm một thoáng thần, mới nghĩ đến giải thích một chút, lại phát hiện bỗng nhiên khó mà diễn tả bằng ngôn từ.

Cũng là bỗng nhiên nghĩ đến một điểm: "Nguyệt Thực nghiên cứu viện hẳn là có tài liệu tương quan  có thể lấy tới làm nghiên cứu."

"Nếu như các ngươi không tốt muốn, ta giúp các ngươi muốn."

Hắn nghiêm túc nhìn về phía chung quanh một đám nghiên cứu viên, chân thành nói: "Ta hiện tại là bọn hắn lớn nhất chủ nợ."

"Bọn hắn thiếu nợ ta mấy cái ức đây..."

"..."

"Tê tê..."

Chung quanh lập tức vang lên một mảnh hít vào khí lạnh thanh âm, nghe giống kinh hoảng hòa âm.

Vô luận vừa mới Lục Tân biểu hiện ảnh hưởng hiện thực năng lực, vẫn là nói ra chính mình vẻn vẹn chỉ so với chung cực mạnh một chút lời như vậy, còn là chính mình tiến vào cái thứ sáu bậc thang, thế giới liền sẽ hủy diệt loại hình, cũng không bằng bây giờ một câu nói kia lực sát thương lớn hơn.

Nguyệt Thực nghiên cứu viện lớn nhất chủ nợ?

Mấy cái ức?

Thậm chí không ít người đều động tâm tư, muốn hay không thỉnh đơn binh ra mặt, giúp Thanh Cảng cầm mấy cái đi viện nghiên cứu bồi dưỡng danh ngạch?

...

...

"Ha ha, công việc này chẳng phải lập tức có mi mục rồi?"

Một mảnh trong sự kích động, Bạch giáo sư cũng ha ha nở nụ cười, khoát tay áo, ra hiệu bên cạnh học sinh cùng các đồng nghiệp bình tĩnh.

Sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tân, nói: "Tại chúng ta công tác bày ra trước đó, còn cóvấn đề nào khác không?"

"Cái này..."

Lục Tân suy nghĩ một chút, bỗng nhiên do dự nói: "Nếu như có thể mà nói, có thể hay không tại đây bên trong an bài cho ta cái ký túc xá?"

Hắn dừng một chút, nói: "Gần nhất ta không phải hết sức muốn về nhà."

Vấn đề này quá mức đột ngột, liền Bạch giáo sư đều lập tức ngây ngẩn cả người, bên cạnh em bé, chợt ở giữa hơi ngẩn ra.

Sau đó nàng kéo lại Lục Tân cánh tay, mặt mỉm cười, chỉ chỉ Đặc Thanh Bộ về phía tây.

Đó là nàng biệt thự hướng đi.

"..."

Em bé chủ động, để cho người ta có chút ra ngoài ý định.

Dừng một chút, mới có người phản ứng lại, cười nói: "Như thế không tốt lắm đâu..."

Em bé nghe vậy, lập tức gương mặt không cao hứng, quay đầu nhìn chằm chằm hắn.

Cũng không nói chuyện, cứ như vậy nhìn chằm chằm hắn..