Chương 833: Cùng em bé ở chung tháng ngày

Chương 833: Cùng em bé ở chung tháng ngày

Nhiều khi, làm một người nắm giữ lực lượng cường đại nhất, đều sẽ không thích có người nhìn trộm.

Mà là giống nông thôn thổ tài chủ một dạng, thật sâu chôn xuống, chính mình không cần, người khác cũng đừng hòng trông thấy.

Nhưng Lục Tân lựa chọn khác biệt, hắn hôm nay, tại không tình nguyện tình huống dưới, đạt được duy nhất ý thức, lại đi tới bảy cái nấc thang cấp sáu trước mặt, vô luận là duy nhất ý thức mang đến cho mình khủng hoảng cảm giác, hay là nên như thế nào hữu hiệu đối kháng một đời nghiên cứu viên áp lực cảm giác, đều khiến cho hắn cảm thấy một loại tinh thần sa sút cùng vô lực, cho nên, hắn quyết định thỉnh Thanh Cảng các nghiên cứu viên hỗ trợ.

Năng lực giả hiểu năng lực gì đâu?

Lời này tới một mức độ nào đó, nhưng thật ra là có đạo lý.

...

...

Thanh Cảng phối hợp, cũng làm cho Lục Tân hài lòng, thậm chí cảm động.

Có quan hệ duy nhất ý thức tư liệu, bọn hắn lập tức liền hướng Nguyệt Thực nghiên cứu viên phát đi vẽ truyền thần.

Cũng đặc biệt chỉ rõ: Đây là đơn binh muốn...

Nguyệt Thực nghiên cứu viện không có cự tuyệt, đã tại thân xin hãy chuẩn bị tài liệu.

Đến mức chung cực cấp độ lực lượng phân tích, vốn chính là Thanh Cảng tinh thần căn cứ nghiên cứu trọng điểm, tăng tốc một thoáng tiết tấu là được rồi.

Cũng là vấn đề thứ ba...

... Ngủ lại là kiện chuyện rất trọng yếu a!

Em bé nghe xong vấn đề này, liền mời Lục Tân đến nàng biệt thự bên trong ở, thực sự sợ hãi mọi người.

Lắm miệng nghiên cứu viên bị em bé chằm chằm không biết làm thế nào, không dám nói tiếp nữa.

Thế là tất cả mọi người nhìn về phía Bạch giáo sư.

Mà Bạch giáo sư như thế đa mưu túc trí người, cũng lập tức có chút kinh trụ, nửa ngày không dám nói gì, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Tô tiên sinh chỗ camera vị trí, sau đó chỉ thấy Tô tiên sinh camera điểm đỏ trở nên ảm đạm... Hắn thế mà liền trực tiếp như vậy cắt đứt quan hệ! !

"Không được không được..."

Trong đám người, Trần Lập Thanh giáo thụ bỗng nhiên phản ứng lại, thay Bạch giáo sư giải vây, từ chối thẳng thắn.

Sau đó em bé quay đầu nhìn về phía hắn, yên lặng nhìn chằm chằm, tức giận, nhìn chằm chằm hắn.

Trần Lập Thanh giáo thụ thua trận.

Chán nản nói: "Lớn lên, đúng là lớn rồi..."

Bảo mẫu tiểu đội biết được tin tức, lập tức chạy tới vừa mới giải trừ cơ mật quyền hạn phòng họp, đối với cái này biểu thị phản đối.

Sau đó em bé rất không cao hứng nhìn chằm chằm các nàng, một mực liền tức giận như vậy nhìn chằm chằm các nàng.

Bảo mẫu tiểu đội thua trận.

Miễn cưỡng vùng vẫy một hồi: "Khẳng định là ở hai cái gian phòng đúng không?"

Lục Tân cảm giác rất kỳ quái: "Dĩ nhiên muốn ở hai cái gian phòng."

"Hai người nhét chung một chỗ, nhiều ảnh hưởng nghỉ ngơi a, Thanh Cảng Đặc Thanh Bộ làm sao lại như thế keo kiệt đâu?"

"..."

Thế là, trải qua như thế một cái tiểu phong ba, vấn đề chỗ ở cũng giải quyết.

Cũng là theo giờ khắc này bắt đầu, Thanh Cảng trên dưới, tiến nhập một loại trước nay chưa có công tác nhiệt tình bên trong.

Thanh Cảng nghiên cứu viên, bao quát Bạch giáo sư ở bên trong, nằm mộng cũng nghĩ không ra, trước kia bọn hắn chẳng qua là khổ vì nhận tinh thần nguồn ô nhiễm uy hiếp, thu thập mẫu cùng sưu tập tư liệu đều quá mức khó khăn, cho nên rất khó lấy được lớn thành quả nghiên cứu, nhưng bây giờ, thế mà biến thành, có người cầm lấy có sẵn đồ vật, tới buộc chính mình nghiên cứu, chính mình không những không cần nhận gánh phong hiểm, nghiên cứu chậm đều không được loại kia...

Đây quả thực cũng quá...

... Quá hạnh phúc bá?

Mà đối Lục Tân mà nói, cũng thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Kỳ thật chính mình nói này chút, trình độ nào đó, đều là chính mình sự tình.

Nói cách khác, chính mình là tại thỉnh những người này đến giúp đỡ chính mình, theo thương nghiệp góc độ bên trên giảng, ít nhiều có chút lo lắng những người này giá đỡ quá lớn, sẽ hướng mình thừng muốn thù lao, hay hoặc là nói tiêu cực biếng nhác, không chịu ra sức loại hình. Kết liễu hắn tại Thanh Cảng Đặc Thanh Bộ chờ đợi mấy ngày sau, liền lập tức phát hiện, hoàn toàn không cần lo lắng a, những người này nơi nào có cái gì thừng muốn thù lao cùng biếng nhác ý nghĩ a.

Đây quả thực là như bị điên công tác, hoàn toàn không cần đốc xúc a.

Nhìn xem những người này làm việc điên cuồng, đơn giản giống như là đang hướng về mình cầu khẩn: Quất roi chúng ta đi, nỗ lực...

Sách

Nhìn xem bọn hắn bỏ công như vậy dáng vẻ, trước đó bởi vì đối kháng một đời nghiên cứu viên áp lực, thế mà trong lúc vô hình tiêu tán không ít.

...

...

Cũng là theo xác định cái này cùng chung mục tiêu bắt đầu, Lục Tân liền tiến vào em bé biệt thự bên trong.

Lầu hai, ăn ngủ toàn bao.

Trước đó Lục Tân cũng nghĩ qua ở chỗ này có thể hay không không tốt lắm.

Nghe nói điều kiện này về sau, liền không có tiếp tục lại cho Đặc Thanh Bộ công tác thêm phiền toái.

Cùng em bé ở cùng một chỗ, rất tốt.

Ngay từ đầu hắn, nhiều ít còn có chút lo lắng, lo lắng tại đây ở đây, sẽ không bằng trong nhà thư thái như vậy.

Nhưng qua vài ngày nữa về sau, thế mà ngoài ý muốn dễ dàng.

Cái này nho nhỏ biệt thự, thật sự là khiến người ta cảm thấy quá dễ dàng.

Không cần mỗi ngày đợi tại viện nghiên cứu, nắm căn nhỏ roi thúc giục Thanh Cảng các nghiên cứu viên khô nhanh hơn một chút sống.

Bây giờ Thanh Cảng, cũng không có bao nhiêu ô nhiễm sự kiện, cần hắn đi giải quyết.

Cho nên bình thường không có chuyện thời điểm, Lục Tân cũng chỉ là bồi tiếp em bé, hoặc là cùng một chỗ nhìn một chút trước thời đại văn minh kịch truyền hình, hoặc là chơi một chút xếp gỗ, hoặc là tại một cái nào đó lười biếng buổi chiều, cùng một chỗ đánh ngủ gật cái gì. Tình cờ cũng sẽ ra ngoài đi dạo cái đường phố, hoặc là đợi trong phòng cầm máy kế toán tính một thoáng đã tới tay thù lao, còn có không tới tay thù lao, đồng thời hợp lý nắm tương ứng bộ phận tiền lãi coi là đi mà thôi.

Đối với Lục Tân mà nói, này là rất khó đến một quãng thời gian.

Tựa hồ, sinh hoạt không cần giống như kiểu trước đây bận rộn, tình cờ cũng là có thể bỗng nhiên lỏng lẻo một thoáng.

Mặt khác, bảo mẫu tiểu đội thái độ đối với chính mình càng ngày càng tốt, từ khi ở vào, giặt quần áo nấu cơm quét dọn một loại sự tình liền toàn đều không cần chính mình làm, bảo mẫu tiểu đội hết sức thuận tay tiếp tới, nhiệt tình các nàng thậm chí có một ngày muốn giúp Lục Tân tính sổ sách...

Điểm này Lục Tân tạm thời còn không có phiền toái các nàng.

Bất quá, mặt khác Lục Tân vẫn còn là thật hài lòng, nhất là đối với các nàng nói cho chính mình quăng lần quản lý tài sản này một khối.

Bây giờ, Lục Tân đang suy nghĩ muốn hay không tìm một cái chuyên môn giúp mình quản lý tài sản đoàn đội.

Dù sao mình là người có tiền...

Bất quá, tình cờ, cũng sẽ cảm giác được bảo mẫu tiểu đội luôn là len lén nhìn xem chính mình, mỗi lần bị chính mình phát hiện liền cười.

Cái này khiến Lục Tân cảm giác dù sao cũng hơi tò mò.

Đương nhiên, hắn cũng không biết là, bảo mẫu tiểu đội toàn đội viên bên trong, bao quát đã xuất ngũ, đã bắt đầu vô số lần, căn cứ vào hắn kiếm tiền năng lực, tố chất thân thể, cá nhân tu dưỡng, tương lai tiền đồ các loại hạng chỉ tiêu, triển khai kịch liệt thảo luận.

Thảo luận ra kết quả cuối cùng là: "Đứa bé này a, công tác rất chân thành, cũng rất có thể kiếm tiền, tu dưỡng không thể chê, tiền đồ..."

"Nghe người ta nói hắn có có thể trở thành cái thế giới này Tân Thần cái kia coi như tiền đồ cũng không tệ lắm phải không!"

"Duy nhất vấn đề là trạng thái tinh thần không quá ổn định, có tinh thần phân liệt bệnh án..."

"Đều là tin nhảm a? Ta theo Giả thầy thuốc nơi đó lấy được hắn tinh thần ước định báo cáo, rõ ràng biểu hiện hắn là Thanh Cảng Đặc Thanh Bộ năng lực giả bên trong điểm cao nhất, so bác sĩ tâm lý còn như thường."

"Cái kia, vấn đề lớn nhất chính là kết giao bằng hữu này một khối, nghe nói cùng cái kia gọi Bích Hổ quan hệ không tệ..."

Y

"..."

Nhiệt tình mà kịch liệt thảo luận bên trong, bảo mẫu tiểu đội trưởng la nữ sĩ cảm giác rất bất đắc dĩ: "Thảo luận này chút có cái gì dùng?"

"Em bé đã triệt để biến thành yêu đương não thiếu nữ..."

"..."

"..."

Cuộc sống như vậy, không sai biệt lắm qua có năm sáu ngày tả hữu.

Một ngày này, tại trời chiều vừa mới rơi xuống núi không lâu, đứng ở cửa sổ sát đất trước Lục Tân, bỗng nhiên sinh ra hơi hơi cảm ứng.

Một vệt kỳ dị lực lượng tinh thần chấn động, xuất hiện ở biệt thự trong sân nhỏ.

Cùng lúc đó, trên lầu cửa sổ vang lên nhẹ nhàng thôi động tiếng.

Sau đó liền thấy em bé nhẹ nhàng từ trên lầu nhảy ra ngoài, nhẹ nhàng tung bay ở trên không, tập trung vào trong sân.

Nàng không có một chút lưỡng lự, liền ngăn tại Lục Tân cùng trong sân đồ vật ở giữa.

Đã tò mò, lại tựa hồ có chút khẩn trương.

Trong khoảng thời gian này nàng vẫn luôn là dạng này, tựa hồ có chút đối Lục Tân quá khẩn trương.

Giống như theo lần này trở về liền biến thành bộ dáng này, cẩn thận từng li từng tí, luôn là muốn nhìn Lục Tân hài lòng hay không.

Thậm chí có một lần, còn cố gắng vỗ Lục Tân đầu, phảng phất tại an ủi hắn.

Lục Tân đương nhiên là cự tuyệt, đầu của nam nhân sao có thể tùy tiện sờ đây.

Mình bây giờ, đối nàng chỉ tiếp thụ đến ôm một thoáng trình độ, không thể tiếp qua tuyến.

Thân thể hướng bên cạnh nhích lại gần, vòng qua em bé thân thể, nhìn về phía trong sân.

Chỉ thấy một đoàn lực lượng tinh thần vòng xoáy, một chút xuất hiện, sau đó khuếch tán ra.

Nửa ngày về sau, cái kia một đoàn lực lượng tinh thần trong vòng xoáy, chui ra đỉnh đầu màu đen mũ dạ.

Xoáy mặc dù có một cái gầy gò nho nhỏ ẩn núp người từ bên trong chui ra, sau đó đằng sau lại cùng chui ra ròng rã một chuỗi.

Chúng nó đứng ở sân nhỏ, trước tiên liền khóa chặt Lục Tân, vung lên móng vuốt nhỏ hướng hắn vẫy chào.

Sau đó đồng thời tránh ra, liền gặp được còn có một đầu ngăn tủ, bị chúng nó cật lực theo trong vực sâu kéo ra tới.

...

"Không cần phải gấp, là người một nhà..."

Lục Tân có khả năng rõ ràng cảm nhận được toàn bộ trong biệt thự, mơ hồ có vội vàng tiếng bước chân.

Không biết nhiều ít đặc thù vũ khí, đã ngay đầu tiên nhắm ngay những tiểu tử này.

Hắn vội vàng nhắc nhở bảo mẫu tiểu đội một tiếng, sau đó đẩy ra cửa sổ, sau một khắc, đã xuất hiện ở trong sân.

Thấy được ẩn núp người trước tiên, hắn tự nhiên cũng hiểu tới.

Đây là trước đó tiết giáp viện trưởng nói, mụ mụ tại viện nghiên cứu bên trong vật lưu lại, bị chúng nó đưa tới.

Về thời gian tựa hồ so dự tính còn muốn đến muộn mấy ngày.

Những tiểu tử này, tựa hồ cũng bị Lục Tân bỗng nhiên xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt một màn giật nảy mình, nhưng lấy lại bình tĩnh, liền vẫn là hết sức chuyên nghiệp chỉ chỉ bị chúng nó theo trong vực sâu kéo ra tới tủ sắt, sau đó từng cái mặt mũi tràn đầy mong đợi tháo xuống mũ.

"Tạ ơn..."

Lục Tân phát hiện, đám này ẩn núp người, không phải trước đó cùng chính mình rất quen một nhóm kia.

Liền hết sức khách khí hướng chúng nó nói lời cảm tạ, sau đó nói: "Chuyện thù lao, trước đó ta đã trả tiền rồi..."

"Ngay tại trước mấy ngày, tại ngủ say dãy núi bên kia, tự tay đưa cho một cái mang mũ đỏ ẩn núp người còn có đồng bạn của nó."

"Nó nói các ngươi đều là người một nhà, cho nên cho ai cũng cùng dạng..."

"..."

Đám này ẩn núp người chợt im lặng xuống tới.

Từng cái ngơ ngác nhìn Lục Tân, bỗng nhiên, trên mặt cấp tốc dâng lên phẫn nộ biểu lộ.

Quay đầu hướng các đồng bạn chi chi tra tra nói một trận, liền đồng thời nắm lên nắm đấm, một bộ nghĩ muốn tìm người đánh nhau bộ dáng.

Bất quá coi như thế, trước khi đi vẫn là chưa quên hướng Lục Tân cúi chào, lúc này mới từng cái nhảy trở về vòng xoáy.

...

...

"Ẩn núp người sẽ không xuất hiện nội đấu đi..."

Lục Tân thấy bọn nó rời đi thời điểm gương mặt bi phẫn, không khỏi có chút lo lắng.

Nhưng trong lòng mình có thể là hết sức thản nhiên, lúc ấy cái kia mang mũ đỏ đúng là nói như vậy a...

Vừa nghĩ, hắn một bên có chút cảm khái ngồi xuống thân, nhìn xem này một đầu bị ẩn núp người đưa tới ngăn tủ.

Nghiêm chỉnh mà nói, đây là một đầu két sắt.

Là mụ mụ tại an bài xuống tất cả những thứ này trước đó, sớm lưu tại viện nghiên cứu bên trong két sắt..