Chương 834: Trong tủ bảo hiểm muội muội cùng Tiểu Thập Cửu

Chương 834: Trong tủ bảo hiểm muội muội cùng Tiểu Thập Cửu

Chậm rãi vươn có chút bàn tay run rẩy, Lục Tân nhẹ khẽ vuốt vuốt cái này két sắt.

Từ bên ngoài nhìn vào, đây chỉ là một bình thường két sắt.

Thậm chí hơi có chút vết rỉ, cao chừng hơn một mét điểm, rộng năm khoảng mười centimet.

Thoạt nhìn năm tháng đã không nhỏ, nhưng lại lại mơ hồ cho người ta một loại bịt kín cùng cảm giác an toàn.

Phía trên một hàng mật mã khóa, tựa như cùng một con quái thú hai hàng răng nanh, lẫn nhau đan xen, thật chặt thẻ khấu trừ ở cùng nhau, tựa như bịt kín khóa kéo.

Đây là mụ mụ sớm lưu lại.

Thứ thần bí như vậy, tự nhiên cũng chính là nàng bố cục khâu mấu chốt nhất.

Thần bí đến, chỉ có tại nàng liều mạng về sau, mới có thể để cho người đưa đến trước mặt mình một khâu.

. . .

. . .

Trái tim không khỏi bịch bịch nhảy mấy lần.

Lục Tân từ từ cúi người đi, ôm lấy két sắt, chuẩn bị ôm lên lầu đi, sau đó. . .

. . . Không có ôm động.

Nhìn không ra cái tên này cũng nặng lắm  bất quá, chỉ riêng này cái thâm hậu kim loại vỏ bọc, liền phải nặng mấy trăm cân đi?

Lục Tân yên lặng đứng lên, tầm mắt hướng chung quanh nhìn thoáng qua.

Lúc này, có thu hồi thương thanh âm, một người mặc nhẹ nhàng trang phục phòng hộ bảo mẫu tiểu đội đội viên đi tới, ánh mắt hỏi thăm Lục Tân liếc mắt, khi lấy được hắn đáp lại về sau, liền đem thương hướng phía sau mình hất lên, hai cánh tay vây quanh, ôm lấy két sắt.

Sau đó, "Hắc" một tiếng bế lên.

A

Lục Tân đứng ở phía sau nàng nhìn xem, mặt đỏ rần.

Hơi mang theo một điểm xấu hổ, đi theo cái này bảo mẫu tiểu đội thành viên, một đường tiến nhập biệt thự, trèo lên lên thang lầu, tại một đám người ánh mắt hiếu kỳ bên trong, đi tới Lục Tân gian phòng, nhẹ nhàng hướng trong phòng vừa để xuống, liền trực đứng lên đến, phủi tay.

Thoạt nhìn mặt không đỏ khí cũng không thở, giống như là một chuyện nhỏ.

Nhìn thoáng qua cái này so với chính mình tựa hồ cũng cao lớn hơn một vòng bảo mẫu tiểu đội thành viên, Lục Tân cũng không khỏi đến có chút uể oải.

Chính mình quả nhiên ngoại trừ hủy diệt thế giới, cái gì cũng không lại. . .

. . .

. . .

Lúc này bảo mẫu tiểu đội thành viên, xuất phát từ tò mò, đã có không ít ngăn ở cửa gian phòng.

Đây cũng là em bé bảo mẫu tiểu đội cùng mặt khác vũ trang tiểu đội không giống nhau lắm địa phương, lòng hiếu kỳ tựa hồ càng nặng nề một chút.

Bất quá, nhìn thấy Lục Tân chuẩn bị mở ra cái này két sắt, các nàng cũng lập tức phản ứng lại.

Bao quát cái kia giúp Lục Tân ôm trong hộc tủ tới đội viên ở bên trong, cùng một chỗ lui ra ngoài. . .

Chuyên nghiệp tố chất vẫn còn rất cao.

Trong cả căn phòng, liền ngoài cửa sổ em bé, hiếu kì duỗi cổ nhìn xem, không có muốn đi ý tứ.

Nàng chuyên nghiệp tố chất liền rõ ràng kém một chút.

Lục Tân suy nghĩ một chút, dứt khoát mở cửa sổ để cho nàng đi vào, sau đó kéo lên màn cửa.

Gian phòng hơi lộ ra tối tăm tia sáng bên trong, két sắt lẳng lặng đứng trên mặt đất, có loại để cho người ta khẩn trương khí tức thần bí.

Lục Tân đã trải qua Nguyệt Thực nghiên cứu viện chứng nhận, mặt đất hủy diệt năng lực đệ nhất.

Thế nhưng, hắn vẫn không khỏi có chút khẩn trương.

Nhìn em bé liếc mắt về sau, gặp nàng cũng đúng lúc ngạc nhiên nhìn chằm chằm, liền gật đầu, từ từ đưa bàn tay ra.

Đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm đến két sắt phía trên quái dị mật mã khóa lúc, có hơi hơi lực lượng tinh thần gợn sóng tản ra, trong không khí tựa hồ cũng xuất hiện một vòng gợn sóng, hướng về chung quanh khuếch tán, sau đó từng dãy mật mã khóa, đồng thời hướng về hai phía co rút lại đi vào.

"Kẹt kẹt. . ."

Két sắt môn, xuất hiện nhẹ nhàng buông lỏng.

Tại thời khắc này, có mỏng manh gió, tựa hồ tại cái này căn phòng bịt kín bên trong thổi qua.

Lục Tân có thể cảm giác được rõ ràng, có một loại nào đó thần bí lực lượng tinh thần, đang trong phòng nhẹ nhàng khuếch tán.

Của mình tinh thần lực lượng, càng là tại lúc này tạo thành một loại vi diệu xúc động.

Tựa hồ, là trước đó bị kéo đoạn một ít đầu sợi, tại thời khắc này, nhẹ nhàng xúc động đến cái gì, tốc độ cao hàm tiếp đến cùng một chỗ.

Hết thảy, đều như thế hợp lý, khôi phục được lúc trước hình dạng.

Lục Tân trong lòng hơi động một chút, quay đầu nhìn lại, liền gặp được gian phòng nơi hẻo lánh trên trần nhà, xuất hiện một cái thân ảnh màu trắng.

Thân thể nàng hơi hơi vặn vẹo, dùng một loại không quá hợp lý tư thế, treo ở trần nhà trong góc.

Ăn mặc bẩn bẩn màu trắng váy ngắn, đi chân đất, trên thân cõng một cái ba lô nhỏ.

Mái tóc màu đen rũ xuống, dưới tóc mặt, con mắt cảnh giác mà phát sáng, khẩn trương quét qua chung quanh.

"Muội muội. . ."

Giờ khắc này, trái tim giống như là bị người đánh một quyền, Lục Tân bỗng nhiên cảm giác một dòng nước nóng theo đáy lòng dâng lên.

Hắn cũng có chút khống chế không nổi chính mình, bước nhanh hướng muội muội nghênh đón.

"Ca ca?"

"Ca ca!"

Cùng một thời gian, muội muội cũng có chút chần chờ giống như, xác định trước mắt thật chính là Lục Tân.

Bỗng nhiên vang dội kêu to lấy, theo trên trần nhà nhảy xuống tới, thân ảnh nho nhỏ, trực tiếp nhào vào Lục Tân trong ngực.

Muội muội thân thể không có nhiệt độ cơ thể, nhưng cái này ôm, lại cho Lục Tân mang đến khó mà hình dung ấm áp. Tại đem muội muội ôm cái đầy cõi lòng thời điểm, trong nội tâm liền giống như là có một cái suối nước nóng bỗng nhiên bị mở ra, luồng nhiệt dâng lên, con mắt trong nháy mắt liền trở nên ẩm ướt.

Lục Tân dùng sức ôm lấy muội muội, vuốt ve rất căng, thanh âm thật thấp nói: "Muội muội, nhà của chúng ta không có. . ."

". . ."

Muội muội thân thể gầy nhỏ, đang nhẹ nhàng run rẩy, không biết là bởi vì hoảng sợ vẫn là đau lòng.

Lục Tân có thể cảm giác được đầu nhỏ của nàng ma sát chính mình gương mặt cảm giác, chân thực như thế, quen thuộc như vậy.

"Ca ca, ta biết. . ."

Muội muội trong thanh âm, mang theo một điểm chiếp khóc: "Nàng, nàng sẽ còn trở về sao?"

Một tiếng này hỏi thăm, khiến cho Lục Tân trong lòng đọng lại thật lâu bi thương, có loại bỗng nhiên xuất hiện cảm giác.

Thế nhưng, cũng là bởi vì chợt nghe muội muội một tiếng này hỏi thăm, hắn bỗng nhiên ý thức được trên người mình trách nhiệm.

Dù sao, cái nhà này hư hại, thương tâm không chỉ là chính mình, muội muội cũng giống vậy thương tâm.

Mà lại chính mình là ca ca, chính mình phải chịu trách nhiệm an ủi nàng.

Thế là hắn ngược lại khống chế được trong nội tâm bi thương, hơi vi điều chỉnh cảm xúc, dùng sức gật đầu:

Sẽ

"Ta đã chữa trị tinh thần của nàng cung điện, nhất định sẽ trở lại. . ."

". . ."

". . ."

"Ca ca, nàng trở về ngươi muốn thay ta mắng nàng. . ."

"Nàng lúc ấy, lúc ấy bỗng nhiên nắm ta đưa đi cái chỗ kia, thật thật đáng sợ. . ."

"Ta coi là sẽ không còn được gặp lại ngươi, ta cho là ngươi thật không cần ta nữa. . ."

". . ."

Muội muội trong thanh âm mang theo giọng nghẹn ngào, Lục Tân rất ít theo bướng bỉnh muội muội trong miệng, nghe được này loại sợ hãi cảm xúc.

Nhưng hắn không biết nói cái gì, chỉ có thể ôm chặt muội muội.

Thân là ca ca, lúc trước hắn cảm giác, cùng lúc này muội muội giống như đúc.

"A, đúng rồi. . ."

Đang ở khóc rống muội muội, tựa như chợt nhớ tới cái gì, chợt tránh thoát Lục Tân ôm ấp.

Một bên lau mắt, vừa nói: "Ca ca, mười chín tới rồi. . ."

Lục Tân theo nàng chỉ phương hướng, thấy được một người nhát gan tiểu nữ hài.

Nàng và muội muội một dạng, ăn mặc màu trắng váy ngắn, trên thân thể có khả năng thấy kém đường may.

Lúc này đang ôm đầu gối, cẩn thận ngồi xổm ở trong góc tường, trong tay nắm lấy một thanh sáng ngời dao ăn.

Nàng yên lặng nhìn xem Lục Tân cùng ôm ở cùng nhau muội muội, tựa hồ có chút hâm mộ, nhưng lại không quá dám tới dáng vẻ.

"Tiểu Thập Cửu. . ."

Lục Tân trong lòng dâng lên một cái khác tầng vui sướng, hắn cũng vội vàng chà xát một thoáng khóe mắt của mình, hướng về Tiểu Thập Cửu vẫy chào:

"Mau tới."

". . ."

Tiểu Thập Cửu có chút nhút nhát, chậm rãi đứng lên.

Trong tay nàng còn đang nắm cái kia một thanh sáng ngời dao ăn, không nỡ bỏ vứt xuống, tựa hồ có chút lưỡng lự, nhưng vẫn là từ từ nhích lại gần.

"Tiểu Thập Cửu, Buffalo về sau, ngươi đã đi đâu?"

Lục Tân nhẹ nhàng đem đi tới bên người Tiểu Thập Cửu kéo đi qua, đưa nàng ôm vào ôm ấp.

Thấp giọng nói ra: "Ta một mực hết sức lo lắng ngươi."

Tại bị Lục Tân rõ ràng ôm vào ôm ấp lúc, Tiểu Thập Cửu trong tay dao ăn, leng keng một tiếng, rơi trên mặt đất.

Nàng từ từ, đem đầu nhỏ ủi đến Lục Tân khuỷu tay.

Tựa hồ vẫn là bộ kia không quá ưa thích nói chuyện dáng vẻ, một hồi lâu, mới thấp giọng nói: "Đại quái vật. . ."

Lục Tân bỗng nhiên nở nụ cười.

Hắn cảm giác con mắt tại nóng lên, có loại vui sướng cùng lòng chua xót đan vào với nhau cảm giác.

Tiếp trở về muội muội, lại lần nữa thấy được Tiểu Thập Cửu.

Nghe được nàng một tiếng này "Đại quái vật" xưng hô, thật, quá tốt rồi a. . .

. . .

. . .

"Khà khà khà khà hắc. . ."

Cũng là tại Lục Tân đem muội muội còn có Tiểu Thập Cửu ôm vào trong lòng, cảm thụ được trái tim dần dần có nhiệt độ, mà em bé đứng ở một bên, không có tiến lên quấy rầy, nhưng nước mắt đã đi theo chảy xuống thời điểm, đột nhiên, có cái tiếng cười quái dị vang lên.

Tiếng cười kia trong mang theo loại để cho người ta không thoải mái quái dị, đột ngột, nhưng lại rõ ràng.

Vang lên ở bên tai lúc, tựa hồ trong cả căn phòng nhiệt độ, đều bỗng nhiên ở giữa giảm xuống mấy chục độ, vách tường đều muốn kết sương.

Trong phòng nguồn sáng, bắt đầu lấp loé không yên, lông tơ đều vô ý thức nổ nổi lên một mảnh.

"Năm đó giết người không chớp mắt bạo quân, bây giờ, thế mà cũng học xong cùng tiểu nữ hài một dạng lau nước mắt rồi?"

". . ."

". . ."

Ừm

Lục Tân nghe được cái thanh âm này, hơi ngẩn ra, vội vàng quay đầu nhìn sang.

Bạch

Cùng một thời gian, em bé cũng phản ứng lại, nàng tựa hồ cũng cảm nhận được đột nhiên xuất hiện nguy hiểm.

Trong nháy mắt liền đưa tay bên trong thói quen cầm lấy dù giơ lên, chỉ hướng két sắt phương hướng.

Trên dù, đã có từng tầng một lực lượng tinh thần bắt đầu ngưng tụ, tùy thời có thể dùng bắn ra liên miên tinh thần đạn.

Thậm chí phía sau của nàng, đều đã mơ hồ xuất hiện nhẹ nhàng lắc lư màu trắng xiềng xích.

Làm xong hết thảy chuẩn bị, mới quay đầu nhìn về phía chạm đất tân, đang chờ hắn tỏ thái độ.

Lục Tân nhẹ khẽ vẫy một cái tay, ra hiệu nàng không nên gấp gáp, mà là nhìn về phía trong phòng cái kia két sắt.

Cái thanh âm kia, chính là từ trong tủ bảo hiểm truyền tới.

Lục Tân gặp được muội muội cùng Tiểu Thập Cửu, nhất thời xúc động, thậm chí đều quên lại nhìn két sắt.

Không nghĩ tới, bên trong thế mà còn có một người.

Càng không có nghĩ tới chính là, cái này trong tủ bảo hiểm, thế mà cất giấu như thế một loại đáng sợ đồ vật, nhường hắn tâm thần đều căng thẳng lên.

Trong chớp nhoáng này, hắn gắt gao tập trung vào két sắt, trong mắt, mơ hồ có màu đen hạt bắt đầu run rẩy.

Không khí chung quanh bỗng nhiên trở nên ngột ngạt, giống như là hết sức căng thẳng bom.

Thật lâu, Lục Tân thân thể bỗng nhiên lung lay một thoáng, bên người lít nha lít nhít sóng tinh thần văn liền muốn hướng két sắt dũng mãnh lao tới lúc.

Trong tủ bảo hiểm, bỗng nhiên nhẹ nhàng "A" một tiếng.

Chợt, bên trong bỗng nhiên lộn nhào chui ra ngoài một cái vóc người mập mạp viên thịt, dắt cuống họng kêu to:

"Cửu ca. . ."

"Cửu ca đừng nóng vội mắt, là ta. . ."

"Cùng ngươi đùa giỡn đâu, cũng đừng thật động thủ a. . .".