Chương 835: Cô nhi viện số mười bốn

Chương 835: Cô nhi viện số mười bốn

Ừm

Tại cái kia thân ảnh mập mạp, theo trong tủ bảo hiểm chui lúc đi ra, Lục Tân khẽ run lên, kém chút liền một cái tinh thần trùng kích đập tới. Nhưng may mắn, cái kia âm lãnh mà tên đáng sợ, thái độ chuyển biến rất nhanh, lại thêm vừa ra tới liền gọi Cửu ca, cũng để cho mình có chút quen thuộc, lúc này mới có thể khiến cho hắn hoàn chỉnh không hao tổn leo ra ngoài két sắt, cũng thấy rõ ràng hắn lúc này dáng vẻ.

Đó là một tấm mập mạp mặt, dáng người tròn tròn vo, giữ lại đầu trọc.

Xem ngũ quan, thế mà còn rất suất khí, chẳng qua là, thịt hết sức phong phú, đem hắn ngũ quan đều đẩy lên.

Lúc này lập tức ngã xuống đất, tựa hồ rơi không nhẹ, lẩm bẩm, hai cánh tay dùng sức chèo chống, mười phần tốn sức.

Lục Tân nhíu mày nhìn xem hắn, biểu lộ dần dần trở nên kinh ngạc.

Vừa mới hắn một tiếng "Cửu ca" liền để Lục Tân cảm thấy có chút quen thuộc.

Bây giờ thấy được mặt của hắn, cũng cảm giác hắn quen thuộc hơn, thế nhưng, hết lần này tới lần khác lại không quá dám nhận. .

Thật sự là, cùng trong trí nhớ mình so sánh, chênh lệch quá lớn. . .

. . .

. . .

"Khà khà khà khà. . ."

Mập mạp này mặc dù có chút tốn sức, vẫn là rất nhanh xoay người qua.

Cười hì hì mặt hướng Lục Tân, sở trường vuốt một cái mập mạp mặt, cực kỳ thân mật mà nói:

"Cửu ca? Còn nhớ rõ ta không? Ngươi xem ngươi bây giờ, không phải đều nói ngươi biến sao? Kết quả vẫn là lái như vậy không nổi đùa giỡn."

"Ta vừa mới liền là trêu chọc ngươi, kết quả bỗng nhiên cảm giác lại trở lại cô nhi viện khi đó. . ."

". . ."

"Ngươi là. . ."

Nghe hắn, cùng với nụ cười của hắn, Lục Tân cuối cùng hơi hơi hồi phục thần trí.

Thần sắc hắn dần dần trở nên kinh ngạc, cùng với có không che giấu được kinh hỉ, bỗng nhiên nói: "Ngươi là mười bốn?"

"Khi còn bé thường xuyên nắm chính mình treo ngược lên hù dọa người cái kia?"

". . ."

"Ách, ta là mười bốn a, rất khó nhận ra sao?"

Mập mạp, hoặc là nói, mười bốn, có chút kinh ngạc đáp ứng xuống, sau đó khoát tay áo, nói:

"Nắm chính mình treo ngược lên dọa người, vậy cũng là chuyện lúc trước, hiện tại xâu bất động."

"Thời đại này dây thừng chất lượng càng ngày càng kém, không có đi lên đâu liền chặt đứt."

". . ."

"Thật chính là ngươi. . ."

Lục Tân tâm lý sinh ra mãnh liệt vui sướng, biểu lộ đều hơi có chút xúc động.

Hắn không nghĩ tới, thế mà sẽ tại lúc này, dùng loại phương thức này, lần nữa gặp được số mười bốn.

Biến hóa của hắn, thực sự quá lớn —— mặt chữ trên ý nghĩa "Lớn" .

Đồng thời trong lòng cũng không khỏi thay dây thừng chế tạo thương giải thích một câu, vấn đề khả năng không tại người ta bên kia.

"Ồ nha, lớn lên thật rất tốt xem. . ."

Cũng là tại Lục Tân vừa mừng vừa sợ, lại hơi nghi hoặc một chút tại số mười bốn vì sao lại cùng muội muội cùng Tiểu Thập Cửu cùng lúc xuất hiện lúc, chỉ thấy số mười bốn đã một cái lăn lông lốc lật lên, con mắt thứ nhất nhìn thấy được cầm dù đứng ở bên cạnh em bé, lập tức hai mắt tỏa sáng.

Có chút kinh hỉ hướng về Lục Tân nói: "Cửu ca, cái này, liền là tiểu tẩu tử sao?"

"Cái này. . ."

Lục Tân bị bất thình lình vấn đề đã hỏi tới, nhất thời thế mà không biết trả lời như thế nào.

Bên cạnh em bé tầm mắt đã nhìn lại, lẳng lặng, còn có chút mong đợi, nhìn mình chằm chằm. . .

Vấn đề này nên trả lời thế nào?

Còn tốt số mười bốn căn bản cũng không có nhìn nhiều, liền trong phòng đánh giá vài vòng, sau đó đi thẳng tới cửa sổ sát đất trước trên ghế sa lon, soạt một tiếng ngồi xuống, trong miệng phát ra thoải mái dễ chịu than tiếc, sau đó nói: "Cửu ca, có gì ăn hay không đồ vật a?"

"Quý tốt, làm điểm tới ăn!"

". . ."

"Cái này. . ."

Lục Tân có chút đau lòng nhìn ghế sô pha liếc mắt.

Đó là một cái hai người ghế sô pha, bình thường chính mình ngồi lên, hai phía đều có thể trống đi thật là lớn một khối địa phương tới.

Kết liễu hắn lần ngồi xuống này dưới, trực tiếp chất đầy.

Lại nói, ăn đồ vật cũng là không có gì, thế nhưng đi lên liền muốn "Quý" "Tốt" đây thật là. . .

Có

Vẫn chưa trả lời, chợt nghe em bé mở miệng.

Lục Tân ngơ ngác một chút, liền thấy em bé đã đem dù thu chắp sau lưng, đáp ứng, nhẹ nhàng hướng bên ngoài gian phòng đi.

Vì cảm giác gì em bé tâm tình tựa hồ thật vui vẻ bộ dáng?

Không chỉ mở miệng trả lời, còn thật nhiệt tình?

. . .

. . .

"Cửu ca, không nghĩ tới ngươi đối tượng đẹp mắt như vậy."

Số mười bốn nghe có đồ ăn, đã vui mở nghi ngờ, cảm thán lắc cái đầu, nói: "Năm đó ở cô nhi viện bên trong thời điểm, ngươi nói ngươi lớn lên cũng không phải cao nhất, thân thể cũng không phải nhất tráng, ai có thể nghĩ tới có thể tìm một cái xinh đẹp như vậy người vợ đâu?"

". . . Đúng, chúng ta trong cô nhi viện, lúc ấy không phải có cái chạy thật mau tiểu cô nương, quan hệ với ngươi rất tốt sao?"

". . ."

Lục Tân bỗng nhiên có chút trầm lặng yên, không biết nói cái gì cho phải.

Số mười bốn bén nhạy phát hiện bầu không khí có chút âm u, lập tức thay đổi chủ đề: "Cửu ca, nhà ngươi phòng ở thoạt nhìn không tệ a."

Lục Tân nói: "Đây là em bé phòng ở, liền là vừa vặn đi ra cái kia."

Số mười bốn ngẩn ngơ, kinh ngạc nói: "Ngươi ở rể a?"

Lục Tân lại một lần trầm mặc.

Số mười bốn vội vàng lại sửa lại chủ đề: "Cửu ca, ngươi mị lực thật đại. . ."

. . .

. . .

Lục Tân bỗng nhiên cảm giác có chút não nhân đau, số mười bốn bản sự, mới tính thật lớn đi.

Chính mình vừa mới gặp được hắn lúc kinh hỉ, thế mà tại ngắn ngủi nửa phút bên trong liền tan biến không sai biệt lắm.

"Các ngươi làm sao lại tại cùng một chỗ?"

Nhìn thoáng qua bên cạnh mình muội muội, còn có Tiểu Thập Cửu, Lục Tân thở dài: "Còn cùng các nàng cùng một chỗ tới?"

"Nói lên việc này. . ."

Số mười bốn thanh âm trầm thấp chút, mập mạp trên mặt, tựa hồ cũng nhiều điểm âm u: "Cái kia chính là một cái đáng sợ chuyện xưa. . ."

Ừm

Lục Tân hơi hơi nhíu mày.

Chỉ nghe thấy số mười bốn nói: "Ta đi, ngươi thuyết minh sáng ở trung tâm thành trôi qua rất tốt tốt. . ."

"Không nói đại phú đại quý đi, tốt xấu tại tấc đất tấc vàng trung tâm thành có một gian chính mình căn phòng, công tác cũng thong thả, làm một chút thủ công nghệ, mỗi ngày còn có thể có chút chính mình dễ dàng thời gian, mỗi bữa cơm cũng đều là có người làm xong ta mới ăn. . . Kết quả là bỗng nhiên có một ngày như vậy, bỗng nhiên bị Nguyệt Thực nghiên cứu viện người tìm được, trực tiếp mang theo ta đi gặp được một cái đáng sợ tồn tại. . ."

Hắn ánh mắt hơi hơi trở nên âm lãnh, trong kẽ răng gạt ra hai cái điên cuồng chữ: "Chung cực!"

Nghe hắn nói lông tơ đều muốn nổ đi lên.

Lục Tân cúi đầu, chỉ thấy muội muội cùng Tiểu Thập Cửu đều nhíu lông mày nhìn xem hắn, muội muội dùng miệng hình trả lời chính mình một câu.

"Mụ mụ. . ."

". . ."

"Thật chính là mụ mụ tìm được ngươi?"

Lục Tân xác định điểm này, nhíu mày nhìn về phía mười bốn.

"Mụ mụ?"

Mười bốn sắc mặt hơi kinh ngạc, nghiêm túc nói: "Đừng loạn làm thân thích, đó là chung cực!"

"Đó là đáng sợ mười ba chung cực một trong, Khuy Mệnh sư."

"Cầm trong tay cái kéo lớn, một không nghe lời liền răng rắc răng rắc tới nữ nhân. . ."

". . ."

Lục Tân vẻ mặt lập tức trở nên có chút khó coi, híp mắt hướng số mười bốn nhìn sang.

Số mười bốn cũng bỗng nhiên bừng tỉnh đại ngộ, mập mạp trên mặt, con mắt hơi hơi trừng một cái: "Cái kia chính là. . . Chính là. . ."

Lục Tân từ từ nhẹ gật đầu.

"Ôi, nguyên lai là a di a. . ."

Số mười bốn giật nảy mình, trên mặt ngưng trọng âm u đột nhiên tan biến, thay vào đó là cùng khí khuôn mặt tươi cười.

Thanh âm đều lập tức trở nên dễ dàng sáng nhanh, cười theo nói: "Ta là thật không nghĩ tới, cũng không có người nói cho ta biết a. . ."

"Tóm lại, chính là ta đang đang ngồi tù đâu, a di để cho người ta tìm được ta. . ."

". . ."

"Chờ chút. . ."

Lục Tân bỗng nhiên cảm giác có chút loạn, vội vàng cắt đứt hắn: "Ngươi đang đang ngồi tù?"

Số mười bốn nhẹ gật đầu, trung thực nói: "Đúng a!"

Lục Tân tinh tế suy nghĩ một chút, biểu lộ dần dần trở nên càng thêm đặc sắc: "Cho nên ngươi nói chính mình căn phòng. . ."

Số mười bốn nói: "Số hiệu bốn hai sáu bảy tù thất."

Lục Tân kinh ngạc: "Này cũng không thể tính là của ngươi chứ?"

Số mười bốn lồng ngực ưỡn một chút, nói: "Ta có thể là vô hạn!"

". . ."

Lục Tân bỗng nhiên không biết nên nói cái gì.

Chợt phát hiện, vừa mới hắn nói rõ ràng đều là thật.

Đúng là tấc đất tấc vàng trung tâm thành, trộn lẫn đến một gian chính mình căn phòng.

Cũng xác thực có khả năng dựa vào làm chút ít thủ công nghệ sống tạm, dù sao hiện tại ngục giam đều là muốn lao động.

Còn mỗi ngày đều có chút thời gian của mình, canh chừng nha. . .

Mà lại đúng là mỗi bữa cơm có người làm tốt, đứng xếp hàng đi mua cơm liền tốt. . .

Chẳng qua là. . .

Đầu hơi hơi cảm giác có chút loạn.

Năm đó cô nhi viện đồng học, có đi trên hoang dã làm cường đạo, có tại Hỏa Chủng thành lang thang, có đi làm sát thủ. . .

. . . Hiện tại lại ra tới một cái ngồi tù.

Lục Tân bất đắc dĩ lắc đầu, hướng số mười bốn nói: "Ngươi làm sao lại ngồi tù?"

"Hù chết một cái lão đầu. . ."

Số mười bốn thản thản đãng đãng nói ra: "Nói cho cùng a, hết thảy cũng là vì sinh hoạt, lúc ấy ta vừa đi trung tâm thành bên kia thời điểm rất tốt, có Trần Đại trợ thủ nuôi cơm, còn có Hắc Thai trác người cho phát ra tiền lương, nhưng kết quả ngày tốt lành cũng không lâu lắm. . ."

"Chờ chút. . ."

Lục Tân lại nhịn không được cắt ngang hắn: "Ngươi còn gia nhập qua Hắc Thai trác?"

"Đúng a!"

Số mười bốn nhẹ gật đầu, kỳ quái nói: "Ta cùng Tiểu Thập Cửu là trước đồng sự a, ngươi không biết?"

"Tiểu Thập Cửu?"

Lục Tân nhìn Tiểu Thập Cửu liếc mắt, vẻ mặt trở nên nặng nề chút.

Nếu như nhớ không lầm, tại chính mình tìm tới nàng trước đó, Tiểu Thập Cửu lẫn vào có thể là hắc đạo a. . .

Vẻ mặt dần dần trở nên nghiêm trọng, cau mày nhìn về phía số mười bốn, thấp giọng nói: "Ta lúc ấy, làm sao không có gặp ngươi?"

Ta

Số mười bốn chỉ chỉ cái mũi của mình, một hồi lâu mới phản ứng lại.

Có chút ngượng ngùng nói: "Ngươi đi trung tâm thành thời điểm, ta đã bị khai trừ."

"!"

Chợt vừa nghe đến Hắc Thai trác cái tên này, Lục Tân vẫn có chút không vui.

Tiểu Thập Cửu là bởi vì nhỏ tuổi, bị Hắc Thai trác mang đi, dạy hư mất, khống chế được, nhưng ngươi có thể là người trưởng thành.

Chợt nghe số mười bốn trả lời, hắn không khỏi cũng choáng.

Sự tình phát triển, giống như cùng chính mình nghĩ, vẫn là có một chút như vậy không đúng.

. . .

. . .

"Trần Huân người kia, là thật không niệm tình xưa a. . ."

Số mười bốn uể oải lắc đầu, nói: "Ta bất quá chỉ là lúc làm việc không chăm chú một chút, thanh lý sổ sách nhiều một chút, lại hủy hắn mấy cái nhiệm vụ, hắn thế mà liền không niệm cô nhi viện tình cũ, mặc dù đi, xem ở lão viện trưởng trên mặt mũi, hắn không có giết ta, nhưng vẫn là vô tình nắm ta đá ra tới, từ đó về sau, ta cũng chỉ có thể lang thang ở trung tâm thành, dựa vào lừa dối mà sống. . ."

"Mãi đến có một lần, tại ta hướng một cái phú hào lão đầu biểu thị nhà hắn trong biệt thự có quỷ, bị hắn đánh chết tình phụ một mực vùi ở phòng ngủ của hắn bên trong không hề rời đi, chuẩn bị vì hắn mở Thiên Nhãn khiến cho hắn thấy quỷ, sau đó tốt mời ta vì hắn bắt quỷ thời điểm, hiệu quả làm quá rõ ràng một điểm, nắm cái lão đầu dọa bệnh tim phát tác, nửa tháng sau trực tiếp không có, ta cũng là bị bắt."

". . ."

Lần này hiểu rõ. . .

Lục Tân thật dài thở một hơi, thật sự là cảm giác hơi mệt.

Cho nên, số mười bốn kỳ thật vẫn luôn tại tường cao thành, chính mình đi thời điểm, hắn đang ở ngồi xổm ngục giam?

Mụ mụ cũng là tại thời điểm này, tìm được hắn, cũng mượn Nguyệt Thực nghiên cứu viện tay, đem hắn theo trong ngục giam xách ra?

Cũng là nghĩ đến này chút, Lục Tân bỗng nhiên thân thể run lên.

Xác thực, mụ mụ lần thứ nhất thời gian dài rời đi bên cạnh mình, liền là tại cái kia nhất đoạn đang đi đường.

Cho nên, rất nhiều chuyện, là vào lúc đó bắt đầu ngay tại bố cục rồi?

. . .

. . .

Giống như, sinh mệnh bên trong trải qua hết thảy, đều đang chậm rãi tìm được giải đáp.

Bao gồm trước đó tại Lục Tân góc độ xem ra, mụ mụ có chút kỳ quái hành vi cùng không đáng tin cậy.

Cái này khiến Lục Tân cảm giác có chút thổn thức, bình phục một thoáng tâm tình của mình, mới từ dạng này một cái phát hiện bên trong hòa hoãn tới.

Lục Tân thoáng bình phục một thoáng nỗi lòng, mới từ vừa mới phát hiện bên trong hòa hoãn tới.

Mụ mụ tại như vậy sớm cũng đã bắt đầu bố cục, vì chính mình làm những chuyện này, có thể thời điểm đó chính mình, vẫn còn không cách nào khống chế lực lượng giai đoạn, động một chút lại sẽ đi đến mất khống chế rìa, căn bản cũng không biết, khi đó nàng vì chính mình trả giá tâm huyết.

Mà bây giờ. . .

Trong nội tâm trầm thấp hít một tiếng, hắn cũng chỉ có thể bắt đầu nghiêm túc hỏi thăm.

"Mụ mụ vì sao lại tại thời điểm này tìm tới ngươi?".