Chương 836: Mụ mụ lưu lại tin tức

Chương 836: Mụ mụ lưu lại tin tức

Hỏi vấn đề này lúc, Lục Tân sắc mặt cũng biến thành rất chân thành.

Nguyệt Thực nghiên cứu viện nói mụ mụ lưu lại cho mình trọng yếu đồ vật, trong đó tự nhiên cũng bao gồm tin tức của nàng.

Lục Tân vốn cho rằng là lưu lại phong thư hoặc là cái gì khác, lại không nghĩ rằng là lưu lại người.

Lúc trước gặp Tiểu Thập Cửu, mụ mụ đưa nàng đưa đến Nguyệt Thực nghiên cứu viện, là bởi vì Tiểu Thập Cửu nhận lấy Trần Huân trong tay một loại nào đó lực lượng tinh thần ảnh hưởng, nếu như không đưa nàng tới, nàng rất có thể sẽ không sống nổi. Cho nên thoạt nhìn, giống như là một kiện vì cứu nàng mà làm sự tình, nhưng bây giờ nghe được số mười bốn, Lục Tân lại đột nhiên cảm giác được, chuyện này khả năng đã không có đơn giản như vậy.

Tiểu Thập Cửu là bị ép bất đắc dĩ lời, số mười bốn có thể là tại hắn nho nhỏ trong phòng trôi qua rất tốt tốt.

Mụ mụ tại sao phải theo trong ngục giam đem hắn mang ra ngoài, lại đưa đến viện nghiên cứu, cho đến lúc này, đưa đến trước người mình?

Dù sao, mụ mụ không thuộc về cô nhi viện, cùng bọn hắn cũng tại trên bản chất không có quan hệ gì. . .

. . .

. . .

"Nói đến có chút phức tạp. . ."

Số mười bốn trả lời thanh âm có chút mơ hồ.

Em bé đã đem ăn đồ vật đều cầm vào, mà lại cầm tiến vào bây giờ tới không ít. .

Nàng rất nhiệt tình.

Mà lại nghe được số mười bốn nói quý tốt, bình thường căn biệt thự này bên trong là không có, nàng cùng Lục Tân ăn đều tương đối bình thường, cho nên trực tiếp nắm bảo mẫu tiểu đội nhà hàng đồ ăn ở bên trong đã lấy tới, có khối lớn thịt bò cùng giò còn có từng con gà quay.

Nắm mười bốn kích động không được, mở miệng một tiếng tẩu tử.

Em bé rõ ràng lại thẹn thùng vừa vui mừng, một cái xúc động lại nghĩ ra đi cho hắn cầm ăn.

Còn tốt Lục Tân cho khuyên nhủ.

Sau đó em bé liền hết sức tự giác ngồi ở một bên, nghe được Lục Tân nói về việc nhà, cũng không có né tránh ý tứ.

"Kỳ thật trong một đoạn thời gian rất dài, chung cực. . . Không, a di, đều không có nói cho ta biết muốn làm gì."

Số mười bốn thế mà làm được một bên ăn một bên nói, mặc dù thanh âm có chút mơ hồ, nhưng thế mà không có chậm trễ sự tình:

"Ta khi đó, chẳng qua là đợi tại viện nghiên cứu bên trong, ngày ngày bị người mang lên trên giường làm kiểm trắc mà thôi."

"Bất quá còn tốt còn tốt, tại viện nghiên cứu bên trong lên bàn giải phẫu, cũng không cho ngươi động đao, chẳng qua là thỉnh thoảng sẽ rút điểm huyết."

"Mặt khác, viện nghiên cứu thức ăn có thể so sánh cô nhi viện mạnh hơn nhiều."

"Bình thời, bọn hắn liền đem ta quan tại dưới mặt đất một chỗ, nói để cho ta tiếp tục bị tù."

"Lại sau tới, Tiểu Thập Cửu tới. . ."

". . ."

Nghe hắn lải nhải đấy dài dòng nói, Lục Tân đã không nhịn được có điểm tâm gấp.

Hận không thể ngăn cản hắn tiếp tục ăn, há miệng toàn dùng đến nói chuyện.

"Mãi đến nửa năm trước. . . Hẳn là một năm trước, ngược lại nửa năm không đến một năm dáng vẻ. . ."

Số mười bốn nói: "Ta mới rốt cục lại gặp được, a di."

"Khi đó, Tiểu Thập Cửu cũng đã được trị tốt  cùng ta tại cùng một nơi, cũng cùng một chỗ gặp được nàng."

"Khi đó đi, ngược lại nàng xem ra, cùng lần thứ nhất gặp nàng không giống nhau lắm."

"Tựa hồ vừa cùng người đánh qua một trận, bộ dáng cũng có chút tiều tụy."

"Gặp được ta về sau, nàng câu nói đầu tiên, nói rất để cho người ta không hiểu rõ nổi."

"Giống như là nói cái gì 'Nguyên lai thật cùng các ngươi có quan hệ' . . ."

". . . Nhưng chính là như thế lầm bầm lầu bầu một câu, liền không có nói thêm nữa, sau đó chăm chú nhìn ta. . ."

"Nàng có thể là chung cực a, ta có thể cảm giác được nàng đáng sợ. . ."

"Nhưng nàng thế mà hết sức khách khí, nói, về sau, có thể muốn phiền toái chúng ta một sự kiện. . ."

". . ."

"Là cái gì?"

Nghe đến nơi này, Lục Tân cũng nhịn không được nữa, bắt lại số mười bốn tràn đầy dầu tay cầm, khẩn trương hỏi.

"Ồ nha. . ."

Số mười bốn giật nảy mình, đáy mắt tựa hồ lóe lên một vệt chân chính hoảng sợ.

Nhưng rất nhanh liền ẩn giấu đi, vẫn là trước đó cái kia tỉnh tỉnh mê mê dáng vẻ.

Chẳng qua là bất động thanh sắc thu hồi bàn tay của mình, sau đó tốc độ cao đem một đầu mới từ ướp lạnh bên trong lấy ra giò bỏ vào bên miệng, hai ba miếng liền sinh nhai lấy nuốt xuống, sau đó mới bỗng nhiên ở giữa ngẩng đầu lên, đem tầm mắt quăng đến Lục Tân trên mặt.

Lục Tân lúc này đang đầy cõi lòng tâm sự, thình lình thấy được ánh mắt của hắn, bỗng nhiên trong lòng hơi hơi giật mình.

Số mười bốn trong mắt, tựa hồ có một vệt tia sáng kỳ dị lóe lên.

Lục Tân mơ hồ thấy, hốc mắt của hắn bên trong lại có cùng loại với côn trùng đồ vật nhanh chóng kéo dài đưa ra ngoài, bò hướng ánh mắt của mình.

. . .

. . .

Giờ khắc này, Lục Tân hoàn toàn có khả năng hơi động niệm, liền đem này côn trùng chặt đứt.

Thế nhưng hắn nhịn được  mặc cho này côn trùng tiếp xúc đến ánh mắt của mình, chợt đại não bỗng nhiên bắt đầu choáng váng.

Hắn đang hơi choáng váng bên trong, thấy số mười bốn sắc mặt, bỗng nhiên trở nên nghiêm túc, trầm giọng nói ra:

"Ngăn cản Vương Cảnh Vân!"

"Đáng sợ nhất, cho tới bây giờ không phải là muốn khởi động lại thế giới người, mà là hiến tế vận mệnh người."

"Ta thấy không rõ nội tâm của hắn, nhưng có thể cảm giác được đáng sợ cuồng nhiệt, như là đủ để đốt diệt hết thảy cuồng nhiệt. . ."

"Cho nên, nhất định phải tìm tới bí mật của hắn. . ."

"Tại hắn an bài cho ngươi thần chi thí luyện đến trước khi đến ngăn cản hắn."

"Ta vô pháp đến giúp ngươi càng nhiều. . ."

"Lưu lại cho ngươi cuối cùng kiến nghị, chính là, phải nhớ đến ban đầu lời hứa, thoát khỏi ban đầu vận mệnh. . ."

". . ."

". . ."

Nghe hắn, Lục Tân bỗng nhiên ngơ ngẩn, ánh mắt cũng hơi đăm đăm.

Mặc dù thanh âm là số mười bốn, thế nhưng, Lục Tân nghe được lời nói này trước tiên, liền xác định đây là thật.

Là mụ mụ  giọng điệu.

Đây đúng là mụ mụ thông qua số mười bốn, mang cho mình.

Phảng phất là ảo giác, làm Lục Tân lại lần nữa đã tỉnh hồn lại lúc, số mười bốn trong mắt dị tượng đã tan biến.

Không có côn trùng, cũng không có như vậy vẻ mặt nghiêm túc.

Còn tại tham lam tập trung vào màu bạc khay bên trong một đầu dùng giấy bạc bao lấy dê bài, không kịp chờ đợi cầm lên ăn nhiều ăn liên tục.

Rõ ràng vừa mới hắn đã ăn hai con gà nướng, một đầu chân giò heo, nhưng thoạt nhìn thậm chí đói hơn.

Nhưng thông qua hắn hơi có chút mất tự nhiên biểu lộ, Lục Tân xác định vừa rồi tin tức kia liền là hắn truyền đưa cho mình.

Ngăn cản Vương Cảnh Vân. . .

Cho nên, cái này là mụ mụ lưu cho mình tin tức?

Đáng sợ nhất không phải cố gắng khởi động lại thế giới người, mà là cố gắng hiến tế vận mệnh người. . .

Tại mụ mụ xem ra, đáng sợ nhất là lão viện trưởng?

Nàng là Khuy Mệnh sư, nhưng liền nàng, cũng không cách nào thấy rõ lão viện trưởng tương lai, chỉ có thể cảm nhận được đáng sợ cuồng nhiệt?

Lục Tân bỗng nhiên cảm giác tâm tình dị thường đè nén.

Cái này là mụ mụ theo Bạch Tháp trấn con gặp được kéo đàn viôlông đại não bắt đầu, liền bắt đầu bố cục?

Nếu dạng này, nàng vì cái gì không tự mình nói với chính mình, hoặc là lưu lại tờ giấy, hoặc là hắn phương thức của hắn?

Tại sao phải thông qua thoạt nhìn cũng không thế nào đáng tin số mười bốn?

Mà lại, số mười bốn thông qua này loại mịt mờ phương pháp hướng mình truyền lại tin tức, lại là tại e ngại cái gì?

. . .

. . .

Này vô số nghi vấn, tại Lục Tân tâm lý trào ra.

Hắn nhịn không được nhìn về phía số mười bốn, mặt tràn đầy đều là khao khát, hi vọng hắn có thể nói ra nhiều bí mật hơn.

"Cửu ca, ngươi đừng nhìn ta như vậy. . ."

Số mười bốn thân thể, đều hơi có chút cứng ngắc lại, trên mặt thịt mỡ cũng che không được hắn khủng hoảng, không quá tự tại vặn vẹo uốn éo chính mình thân thể, nói: "Kỳ thật ở cô nhi viện thời điểm ta liền rất sợ ngươi, nhất là sau này ra chuyện này, ta đều bởi vì ngươi lưu lại di chứng. . . Lúc ấy a di, cũng thật không có nhiều lời cái gì khác, chẳng qua là để cho ta chuyển cáo cho ngươi những lời này. . ."

"Cùng với, tại lúc cần thiết, qua tới giúp ngươi thôi. . ."

". . ."

Lục Tân nghe, lông mày không khỏi vặn thành một đoàn.

Hắn trực giác có chút không quá tin tưởng số mười bốn, nhìn về phía hắn ánh mắt, cũng có chút biến.

Tại cảm giác của mình bên trong, lúc này số mười bốn, cùng vừa mới truyền lại cho mình tin tức số mười bốn, tựa hồ giống biến thành người khác.

"Là thật đó a. . ."

Số mười bốn tựa hồ thật có chút bị hắn hù dọa, trong thanh âm đều mang theo điểm ủy khuất: "Cửu ca ngươi cũng không muốn muốn. . ."

"Ta là thật không có gì dùng a, ta chẳng qua là một cái bị tổ chức thần bí khai trừ phế vật, liền Tiểu Thập Cửu ngay lúc đó biểu hiện đều so với ta tốt nhiều lắm, nàng đều trộn lẫn thành Trần Huân tâm phúc, nhưng ta lại ngay cả một cái tăng cường giải phẫu đều không lăn lộn đến, trực tiếp nắm ta bị khai trừ. . ."

"Ngươi nói, a di muốn thật sự là có chuyện trọng yếu gì, có thể giao phó cho ta?"

"Nàng có thể yên tâm, ta đều không thể yên tâm a. . ."

". . ."

Ngươi

Lời nói này, Lục Tân đều nhất thời chần chờ.

Hắn luôn có điểm không cam tâm, cảm thấy lưu lại tin tức quá ít, nhưng lại cảm thấy, số mười bốn nói tựa hồ là thật.

Thế nhưng, hắn thật sự là còn có chút bao la mờ mịt.

Như thế hỗn loạn trong tin tức, nhất định còn cất giấu vật gì đó. . .

"Giải quyết vấn đề trọng điểm, ở chỗ mỗi người đều muốn nhớ được bản thân ban đầu lời hứa. . ."

Hắn nghĩ đến câu nói này, lông mày chặt chẽ nhíu lại.

Mình làm ra qua lời hứa, có rất nhiều.

Phải cứu mụ mụ trở về.

Muốn cho cái gia đình này biến được hoàn chỉnh.

Muốn thao. . . Ngăn cản một đời nghiên cứu viên kế hoạch.

Còn có. . .

"Đại quái vật. . ."

Cũng là tại Lục Tân đầu đều cảm giác muốn nổ rớt lúc, bỗng nhiên một cái tay nhỏ kéo hắn một thoáng.

Lục Tân quay đầu, liền thấy Tiểu Thập Cửu.

Chỉ gặp nàng vẫn còn có chút rụt rè, thật không dám chính diện nhìn xem ánh mắt của mình, thanh âm yếu ớt mà nói:

"Đại quái vật đã đáp ứng, muốn dẫn tiểu quái vật rời đi nơi đó. . ."

". . ."

Giờ khắc này, nghe Tiểu Thập Cửu nọa nọa lời nói, Lục Tân bỗng nhiên cảm giác sâu trong thân thể, nổi lên một hồi dòng điện run rẩy.

Đúng a!

Chính mình ưng thuận qua rất nhiều lời hứa, nhưng ban đầu lời hứa, cũng chỉ có một cái. . .

Đại quái vật từng tại chính mình còn không có đổi thành hiểu chuyện thời điểm, liền hướng bọn hắn hứa hẹn, sẽ dẫn bọn hắn thoát đi cái chỗ kia.

Cho nên. . .

Bắt được trọng điểm một cái chớp mắt, Lục Tân tựa như là tại một đoàn loạn ma bên trong, bỗng nhiên ở giữa tìm được một cái đầu sợi.

Sau đó, mọi chuyện cần thiết, liền bỗng nhiên ở giữa có trọng điểm.

Hắn lâm vào thật sâu trong suy tư.

Mụ mụ thông qua số mười bốn lưu cho mình mấy câu, cũng bỗng nhiên tại thời khắc này, trở nên rõ ràng mà trực quan.

Tối thiểu, mình đã ý thức được trọng yếu nhất chính là cái gì.

Cô nhi viện đã hủy.

Thế nhưng, phòng thí nghiệm kia vẫn còn ở đó. . .

Tựa như Trần Huân trước khi chết hô to một dạng, chính mình chưa từng có đào thoát không thực nghiệm.

Những hài tử khác cũng không có.

Phòng thí nghiệm chẳng qua là phương diện vật chất bị tạc đi, nhưng trong cô nhi viện hài tử, còn tại lão viện trưởng trong khống chế.

Chỉ cần lão viện trưởng vẫn còn, liền không có người thật đào thoát phòng thí nghiệm kia.

Đáng sợ nhất, vẫn luôn là lão viện trưởng.

Mụ mụ là tại nói với chính mình, đối kháng lão viện trưởng phương pháp, liền là giúp lúc trước tất cả hài tử, thoát đi vận mệnh bi thảm sao?.