Chương 837: Hắn một mực tại xem chúng ta

Chương 837: Hắn một mực tại xem chúng ta

Tìm tới trong cô nhi viện hài tử.

Mang theo bọn hắn, chân chính thoát đi cái kia đáng sợ phòng thí nghiệm.

Cho dù là dùng đại quái vật thân phận.

...

...

Lục Tân hết sức xác định, mụ mụ lưu cho trong tin tức của chính mình, trọng yếu nhất, liền là như thế này một cái ý tứ.

Cái này khiến tâm tình của hắn, trở nên có chút phức tạp.

Hắn ban đầu liền muốn tìm về trong cô nhi viện hài tử, không có thay đổi.

Vô luận là bởi vì áy náy, bởi vì tưởng niệm, bởi vì vì chấp niệm của mình, hoặc là bởi vì mặt khác cái gì, đều muốn tìm về bọn hắn.

Cũng chính bởi vì một mực có dạng này một cái ý nghĩ, cho nên lúc trước hắn mới xin nhờ số tám đi tìm tìm những người khác hạ lạc...

Nhưng mình muốn tìm về, chỉ là vì tìm trở về.

Nhưng tại mụ mụ lưu lại trong tin tức, tựa hồ, những hài tử này trên thân còn có hắn bí mật của hắn. Chẳng lẽ nói, lão viện trưởng trên thân loại kia, liền mụ mụ đều nhìn không thấu, nhưng lại cảm thấy đáng sợ cuồng nhiệt, liền cùng trong cô nhi viện còn dư lại bọn nhỏ có quan hệ?

Qua một hồi lâu, Lục Tân mới khe khẽ xoa nhẹ một đem mặt mình.

Ánh mắt của hắn không để lại dấu vết quét qua bên người muội muội, Tiểu Thập Cửu, thậm chí là ăn đầy miệng dầu số mười bốn.

Trong nội tâm, hơi có chút vui mừng.

Sau một lúc lâu, hắn mới hướng số mười bốn dò hỏi: "Lão viện trưởng..."

Nói đến đây, hắn cũng dừng một chút.

Một loại nào đó đề phòng cùng hoảng sợ, oán hận cảm xúc, khiến cho hắn có chút không muốn dùng lão viện trưởng xưng hô thế này.

Thế nhưng, lời đến khóe miệng, lại luôn xưng hô thế này xông ra.

Có chút dừng lại về sau, hắn dứt khoát lắc đầu, thản nhiên nói: "Lão viện trưởng, có phải hay không đối với các ngươi làm qua cái gì?"

Nếu mụ mụ nói muốn để cho mình tìm về lúc trước trong cô nhi viện hài tử, thậm chí nàng cũng giúp mình tìm về một cái.

Như vậy, những hài tử này trên thân, nhất định có bí mật gì.

Lục Tân không có đi hỏi thăm Tiểu Thập Cửu, là bởi vì nàng tuổi tác quá nhỏ, năm đó rời đi cô nhi viện thời điểm liền nhỏ, nhiều năm như vậy, cũng không có lớn lên qua, Hắc Thai trác một ít thí nghiệm, lại ở trên người nàng lưu lại khó mà ma diệt dấu vết, tại ủng ôm lấy nàng thời điểm, Lục Tân là có thể cảm thụ được ra tới, nàng bây giờ có nghiêm trọng tâm lý bị thương, rất nhiều vấn đề, không có cách nào trao đổi.

Trước mắt số mười bốn, hẳn là đáng tin nhất một cái.

So ra mà nói đáng tin nhất.

Dù sao cũng là hắn mang đến cho mình mụ mụ  tin tức, mụ mụ cái thứ nhất tìm tới hắn, cũng không biết có hay không thâm ý.

"Không biết."

Nhưng đón Lục Tân mang theo chút ánh mắt mong đợi, số mười bốn lại không chút do dự lắc đầu.

"Hắn chẳng qua là đem chúng ta cứu được trở về, lại đem chúng ta từng cái từ bỏ..."

"..."

Lục Tân liền giật mình, cảm giác hắn, nói tựa hồ cũng là lời thật.

Bởi vì nếu quả như thật có cái gì, chính mình lúc trước gặp số tám, gặp số hai, bọn hắn cũng nên nói với chính mình đi?

"Bất quá..."

Đang lúc Lục Tân lâm vào thật sâu trầm tư lúc, thoạt nhìn chỉ biết là Hồ ăn biển nhét số mười bốn, cũng bỗng nhiên ở giữa ngừng đang ở hướng trong miệng nhét đùi gà động tác, hắn ánh mắt lóe lên một cái, biểu lộ cũng tựa hồ trở nên có chút kỳ quái, hướng Lục Tân nói:

"Suy nghĩ kỹ một chút, quả thật có chút kỳ quái."

"Theo ta đối chúng ta vị kia lão viện trưởng hiểu rõ, hắn là một cái có kiên định mục tiêu, lại vô cùng truy cầu hiệu suất người."

"Lại đang phát sinh sự kiện kia về sau, đem chúng ta từng cái cứu được trở về, lại vứt bỏ..."

"Ngươi không cảm thấy là tại lãng phí thời gian sao?"

"..."

Lục Tân trong lòng hơi động một chút, ngẩng đầu nhìn về phía số mười bốn.

Đây là một cái thường xuyên bị người sơ sót vấn đề, lại tựa hồ, đúng là một cái vấn đề mấu chốt.

Đúng a, lão viện trưởng năm đó cứu về rồi trong đó mấy đứa bé.

Thế nhưng, bây giờ nhìn lại, hắn cứu trở về người, tựa hồ ngoại trừ số bảy, đều không có lưu tại bên cạnh hắn giúp hắn.

Như vậy, hắn cứu những người này trở về, là bởi vì chỉ có thể cứu như thế mấy cái.

Hay là bởi vì, chỉ là bởi vì mấy cái này mặt khác có khác tác dụng, mới cứu được bọn hắn trở về?

Người sau rõ ràng càng phù hợp lão viện trưởng tính cách, nhưng hắn lại đem những người này thả đi.

...

...

Trong lòng đột nhiên run lên, hỏi vội: "Năm đó, các ngươi rời đi về sau, hắn lại đối với các ngươi làm qua cái gì?"

"Cái gì cũng không làm..."

Số mười bốn lại yên lặng cầm lên một chỉ có hai cái kìm lớn hải bộ tôm bự, nhưng không có nhét vào trong miệng.

Cầm ở trong tay vuốt vuốt hai cái kìm lớn, chậm rãi nói:

"Chúng ta bị cứu trở về thời gian là không giống nhau, địa điểm cũng không giống nhau, cho nên ta cũng không biết đều có ai bị hắn theo tử vong bên trong kéo lại... Khả năng số bảy cùng số tám biết, bọn hắn một cái một mực đi theo lão viện trưởng, một cái bị cứu trở về thật sớm."

"Tóm lại, ta biết chính là, chúng ta tại bị cứu sau khi trở về, đi theo lão viện trưởng một quãng thời gian..."

"Trong đoạn thời gian đó..."

"..."

"Cửu ca, ngươi là may mắn."

Hắn bỗng nhiên nhìn về phía Lục Tân, cười nói: "Ngươi nhưng không biết, lão viện trưởng còn có như vậy bộ mặt đáng sợ..."

"Rời đi cô nhi viện về sau, hắn cùng trước đó tính tình, có thể không giống nhau lắm."

"Ta từng tận mắt thấy hắn đem một cái gần như sắp muốn đạt tới tường cao thành quy mô cỡ lớn điểm tụ tập, ngắn ngủi trong một tuần lễ, liền biến thành cuồng nhiệt giáo phái nhân viên, thậm chí bên trong lão ấu phụ nữ trẻ em, cũng dám cầm súng đi trên chiến trường vì hắn liều mạng..."

"Những người kia, sùng bái hắn đến điên cuồng, mà hắn có khả năng không chút do dự khiến cái này người đi chịu chết..."

"Hắn chẳng qua là người bình thường, nhưng bên trong lại giống như là ở lấy ma quỷ..."

"..."

Nói đến chỗ này lúc, hắn hơi hơi dừng một chút, mới lại thấp giọng nói: "Mà chúng ta, rời đi cô nhi viện về sau, cũng rất ít lại có một chỗ có thể an định lại, người bên cạnh cũng không có tái tụ đủ qua. Đại gia cùng ở cô nhi viện lúc cũng không đồng dạng, có người cố gắng phản kháng hắn, nhưng cũng không có tác dụng gì. Có người liều mạng nghĩ muốn lấy lòng hắn... Đồng dạng cũng vô dụng..."

"Đương nhiên, càng nhiều người, có lẽ cũng bao gồm ta, trong lòng chỉ là nghĩ, vĩnh viễn thoát đi hắn..."

"..."

Nói đến đây, hắn mập mạp trên mặt, tựa hồ cũng mịt mờ lóe lên một vệt khói mù.

"Thế nhưng đều không có ích lợi gì."

Hắn ngừng lại một lúc sau, nói: "Bất quá dần dần, chúng ta vẫn là đều đi rời ra."

"Có rất nhiều bị lão viện trưởng bỏ qua, cũng có rất nhiều chủ động xin rời đi, mà hắn không có cự tuyệt."

"Cái kia mấy năm, hắn giống như bỗng nhiên mềm lòng một dạng, thả chúng ta rời đi."

"Thế nhưng..."

"..."

Hắn dừng một chút, vẻ mặt bỗng nhiên có chút kéo căng, giảm thấp thanh âm nói: "Ta vẫn luôn có loại cảm giác..."

"Lão viện trưởng một mực tại xem chúng ta."

"Bất luận chúng ta trốn đến nơi đâu, cũng bất luận chúng ta tránh ở nơi nào, một mực nhìn lấy chúng ta..."

"Bao quát hiện tại!"

"..."

Bạch

Số mười bốn, bỗng nhiên khiến cho Lục Tân lông tơ hơi hơi nổ lên.

Hắn không biết đây là số mười bốn yêu dọa người bệnh cũ lại phạm vào, vẫn là hắn khó được xuất hiện một tia chân tình bộc lộ.

Hắn chỉ cảm thấy, giờ khắc này, thân thể hơi hơi run rẩy.

Theo bản năng hơi nhắm một con mắt lại, tinh tế cảm ứng chung quanh, nhưng cũng không có bất kỳ phát hiện nào.

Khi mở mắt ra, chỉ thấy em bé cũng đúng lúc ngạc nhiên nhìn qua chung quanh, trên mặt lộ ra một điểm vẻ mặt mê mang.

Mà muội muội cùng Tiểu Thập Cửu, thì rõ ràng có chút sợ hãi dáng vẻ, vô ý thức dựa vào là chính mình tới gần chút.

Số mười bốn đang nói xong cái kia đoạn lời về sau, càng là bắt đầu yên lặng cúi đầu ăn cái gì.

Thoạt nhìn bụng hắn đã hết sức trướng, nhưng hắn vẫn là không ngừng ăn, nhét vào trong miệng.

Số mười bốn một câu, tựa hồ mở ra trong mọi người trong lòng hoảng sợ van.

Lục Tân không có cảm giác được hắn nói cái loại ánh mắt này.

Nhưng hắn không muốn thừa nhận là, chính mình, tựa hồ cũng thường xuyên sẽ có cái loại cảm giác này...

Dù sao, mình đã bị ép đã trải qua sáu cái thí luyện a...

Lão viện trưởng là như thế nào nắm chính mình tính toán chết như vậy đây này, chẳng lẽ hắn một mực đang nhìn mình?

...

...

Tại đây hơi có chút đè nén bầu không khí bên trong, Lục Tân qua nửa ngày, mới khe khẽ thở một hơi.

"Bất kể như thế nào?"

Hắn thấp giọng nói: "Đã nhiều năm như vậy, cũng xác thực nên có kết quả đi?"

Nghe hắn, số mười bốn ăn cái gì động tác ngừng một cái chớp mắt, không nói gì, tiếp tục cúi đầu ăn.

Tiểu Thập Cửu cùng muội muội thì là một trái một phải, tới gần hắn, muội muội nhẹ nhàng bắt lấy bàn tay của hắn, phảng phất là đang khích lệ hắn, cúi đầu nhìn xem muội muội, Lục Tân cũng bỗng nhiên ở giữa, trong lòng không hiểu khẽ động, nghĩ đến một cái hết sức vấn đề mấu chốt...

Bây giờ chính mình, hiểu tương đối đến tới trên người mình phát sinh bất cứ chuyện gì.

Thậm chí bao gồm mụ mụ cùng phụ thân.

Một cái là một đời nghiên cứu viên an bài tại bên cạnh mình người giám thị, một cái là lợi dụng hoảng sợ áp chế chính mình tồn tại.

Thế nhưng...

... Muội muội là thế nào tới, lại là như thế nào xuất hiện tại bên cạnh mình?

Kỳ thật, vấn đề này, mình đã hỏi qua rất nhiều lần.

Thậm chí tại mình bị Thanh Cảng Đặc Thanh Bộ chiêu mộ trước đó, bắt đầu tò mò bên cạnh mình vì sao lại có ba cái nhìn không thấy người nhà lúc, vẫn tại hỏi thăm, bởi vì mẹ cùng phụ thân, cuối cùng sẽ cho người ta một loại thần bí cảm giác áp bách, mà lại cũng thủ khẩu như bình, chính mình chỉ có thể đến hỏi muội muội, thế nhưng, muội muội mỗi một lần trả lời, đều là giống nhau, chính nàng cũng là thật không biết chuyện gì xảy ra.

Nàng duy nhất mạnh hơn chính mình, liền là sớm liền nhìn ra mụ mụ cùng phụ thân thân phận không đơn giản mà thôi.

Ai

...

...

"Nắm trước kia người tìm trở về đi!"

Tại đây cái hơi hơi trở nên có chút yên lặng trong phòng, Lục Tân từ từ nói ra:

"Trước đó, ta liền đã xin nhờ số tám đi tìm về trước đó đồng bạn."

"Lúc ấy hắn mặc dù không có cùng ta nói tỉ mỉ, nhưng ta có thể cảm giác được, hắn tối thiểu biết một cái hoặc hai người vị trí..."

"Cái này vốn là cũng là hợp lý a, dù sao, hắn cũng là một cái duy nhất sẽ rời đi về sau, bái phỏng bạn học cũ người."

"..."

Số mười bốn nghe vậy, hơi hơi nheo mắt Lục Tân liếc mắt, nói: "Ngươi thật xác định, đi nắm những người kia tìm trở về?"

Nhìn ra được, số mười bốn tựa hồ có chút mâu thuẫn.

Nhưng Lục Tân suy nghĩ một chút, vẫn là gật đầu, nói: "Đúng vậy, dù cho chỉ có chính ta đi..."

"Được rồi."

Ngoài ý liệu, số mười bốn thậm chí không có chờ hắn nói xong, liền gật đầu, mút xuyết ngón tay của mình.

Mập mạp trên mặt, lộ ra cười híp mắt biểu lộ:

"Ta giúp ngươi đi tìm."

"..."

Lục Tân hơi kinh ngạc tại số mười bốn thái độ chuyển biến, lại phát hiện hắn vẫn có chút không có chính hình dáng vẻ.

Nhưng câu nói này, vẫn là nói rất nghiêm túc.

Thân thể hai bên, muội muội cùng Tiểu Thập Cửu, cũng nhẹ gật đầu, biểu lộ thái độ của các nàng .

Nhất là Tiểu Thập Cửu, nhẹ nhàng giơ tay lên.

Nơi xa rơi trên mặt đất dao ăn, bỗng nhiên bay đến trong tay của nàng, bị nàng phản tay nắm chặt.

Lưỡi đao nâng lên, tại căn phòng mờ tối, lóe lên một vệt hào quang sắc bén.

Cái này mềm nọa nhút nhát tiểu cô nương, một cầm dao ăn, liền bắt đầu có một loại phong mang tất lộ cảm giác nguy hiểm.

Mặt khác một bên, cùng mấy người bọn hắn khoảng cách hơi xa một chút, nhưng ở vào tuyệt đối chủ nhân thân phận em bé, cũng nghiêm túc gật đầu.

Một bộ không thể đổ cho người khác biểu lộ.

Nhưng như thế nhường Lục Tân có chút điểm xấu hổ, chuyện này cùng em bé không có quan hệ nha, liên lụy nàng tiến đến cũng không dễ...

Nhưng nàng hết sức nỗ lực muốn tham dự vào dáng vẻ, chính mình có thể làm sao nói với nàng đâu?

...

...

Đồng dạng cũng là tại thời khắc này, lúc này Thanh Cảng Đặc Thanh Bộ, tình báo sưu tập bộ môn, bỗng nhiên có thần bí điện thoại vang lên.

Đã theo đơn binh bên này công làm so sánh lỏng lẻo, cho nên bị điều đến cái ngành này Hàn Băng, trước tiên tiếp nổi lên điện thoại, bên trong không có người nói chuyện, chỉ có kỳ quái nào đó tần suất thanh âm vang lên, nhẹ nhàng gõ động, kéo dài một quãng thời gian.

Hàn Băng thật nhanh trên giấy ghi chép cái gì, vẻ mặt dần dần trở nên có chút khó coi.

Nàng cúp điện thoại, lập tức lại cầm lên mặt khác một bộ, nói: "Giúp ta tiếp Bạch giáo sư văn phòng."

"Ta có chuyện trọng yếu hồi báo.".