Chương 838: Một tỷ hạng mục lớn

Chương 838: Một tỷ hạng mục lớn

"Cho nên, kỳ thật ngươi cũng là biết vài người khác vị trí?"

Mục tiêu đã xác định ra, Lục Tân cũng thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Thấy lúc này số mười bốn đã ăn no, hắn liền để em bé sẽ giúp bề bộn mang tới một chút thức ăn, chuẩn bị chính mình cũng ăn cơm chiều.

Có sao nói vậy, tại vừa mới khẩn trương như vậy không khí dưới, nhìn xem số mười bốn giống như là như bị điên hưởng thụ lấy mỹ thực, không thèm là giả, chỉ là không có tâm tình theo trong tay hắn giật đồ mà thôi. Cũng không chỉ chính mình thèm, Tiểu Thập Cửu cũng nhìn chằm chằm đùi gà một hồi lâu.

Nữ chủ nhân, a không, em bé, rất vui vẻ lại tung bay đi ra.

Lại tung bay khi trở về, lại mang theo tràn đầy nâng lên một chút bàn thức ăn, cũng nhiệt tình nắm mì xào hướng Lục Tân trước mặt đẩy.

Lục Tân có chút điểm xấu hổ, không tốt lắm ý tứ hướng em bé nói rõ lí do.

Mình bình thường ăn mì xào cùng cơm trứng chiên số lần xác thực thật nhiều...

Nhưng này không có nghĩa là mình tại mì xào cùng móng heo ở giữa, liền nhất định sẽ lựa chọn mì xào a...

Bất quá, nhìn xem em bé vui vẻ lại nhiệt tình bộ dáng, Lục Tân cũng chỉ có thể nhìn chằm chằm móng heo hai mắt, yên lặng ăn nổi lên mì xào.

Cũng là muội muội cùng Tiểu Thập Cửu, con mắt lập tức tỏa ánh sáng.

Tiểu Thập Cửu khi lấy được Lục Tân đồng ý về sau, nâng lên một đầu móng heo, gặm miệng đầy chảy mỡ.

Muội muội càng là không biết cái gì gọi là khách khí.

Nàng ban đầu liền thích ăn đồ ngọt, nhìn cũng không nhìn này chút thịt hồ hồ đồ vật, liền đem em bé trước mặt Áo Lợi áo cầm tới.

Một bên ăn, còn vừa hướng Tiểu Thập Cửu trong miệng nhét.

Em bé cũng không để ý, liền ngồi ở nơi đó, híp mắt nhìn xem muội muội ăn, dáng vẻ rất vui vẻ.

Mà số mười bốn đối với Lục Tân đặt câu hỏi, thì là cười hắc hắc hai tiếng, không có trực tiếp trả lời, mà là đột nhiên hỏi: "Cửu ca, có chuyện có thể được sớm nhắc nhở ngươi, năm đó đi, ngươi cũng biết... Chúng ta điểm nguyên nhân khác, luôn có điểm kia cái gì..."

"Này chút trở về trong đám bạn học, có hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, cũng không hận ngươi..."

"Tỉ như ta, ngươi nhìn ta không có chút nào hận ngươi, nhất là thấy qua a di cái kéo về sau, càng không hận."

"Thế nhưng, cũng xác thực có người rất có lời oán giận..."

"Ngươi muốn tìm bọn hắn trở về, một phần vạn có người không vui vẻ..."

"..."

Hắn ánh mắt nhìn trừng trừng chạm đất tân, không có nói tiếp, chẳng qua là không ngừng nhướng mày.

"Cái này, ta có chuẩn bị."

Lục Tân ăn mì tốc độ chậm hơi chậm, dừng một chút, lại nói: "Nhưng ta hẳn là có thể thuyết phục bọn hắn."

Ừm

Số mười bốn bỗng nhiên có chút cảnh giác, nhìn thật sâu Lục Tân liếc mắt: "Loại kia thuyết phục?"

"Hữu dụng nhất cái chủng loại kia a..."

Lục Tân có chút kỳ quái nhìn số mười bốn liếc mắt, vẻ mặt trở nên nghiêm túc lên, thấp giọng nói: "Ngươi khả năng không biết..."

"Mấy năm này, ta nhiều ít vẫn là kiếm lời ít tiền..."

"Không nhiều, mấy cái ức đi..."

Vừa nói, nét mặt của hắn, mơ hồ trở nên có chút tuyệt quyết, bỗng nhiên tầng tầng nói: "Mà ta đã quyết định."

"Nếu như bọn hắn hận ta, ta liền dùng tiền tài bồi thường bọn hắn."

"..."

"..."

Số mười bốn triệt để ngây dại, nhìn chằm chằm Lục Tân, thật lâu mới nháy mắt: "Tiền?"

"Đúng a..."

Số mười bốn nỗ lực biến mất một thoáng, biểu lộ bỗng nhiên liền kích động: "Cửu ca, ngươi thật biến..."

"Lấy tiền đi thuyết phục bọn hắn, vậy thì thật là ta không nghĩ tới..."

"Bất quá ngươi nhìn ta vừa mới ngồi tù ra tới, người không có đồng nào, ngươi có hay không có thể..."

"..."

Lục Tân lập tức ngẩn ngơ, kinh ngạc nói: "Ngươi vừa vặn giống nói ban đầu cũng không hận ta không phải sao?"

Số mười bốn một mặt xúc động: "Cái này, nếu như cần, ta cũng có thể hận..."

"..."

"..."

Lục Tân hết sức tự giác bỏ qua số mười bốn sau này nói lời.

Đồng thời cảm thấy tiền thứ này, giống như đối số mười bốn không có tác dụng quá lớn.

Dù sao đây chính là một cái có thể đem ngồi tù ngồi ra cảm giác tự hào người.

Chính mình có thể cho hắn trợ giúp, tối đa cũng liền là tại về sau mọi chuyện cần thiết hết thảy đều kết thúc về sau, tại Thanh Cảng thành giúp hắn tìm phần nghiêm chỉnh thủ công nghệ công tác, hoặc là cho hắn mượn một điểm tiền làm ăn là được rồi đi, đều là đồng học, mình có thể không thu lợi tức.

Mà tại mục tiêu định xuống dưới về sau, chuyện còn lại, cũng là đơn giản.

Lục Tân không có tính toán kéo, chỉ muốn hơi làm điểm chuẩn bị, liền xuất phát, đi tìm về trước đó đồng bạn.

Công tác quá trình cũng đơn giản, bất quá là đánh xin, nói rõ một chút đi công tác lý do chính là.

Nhưng Lục Tân cũng không nghĩ tới, còn không đợi hắn nghĩ kỹ viết như thế nào cái này xin, liền bỗng nhiên có một nhánh đội xe đi tới em bé biệt thự dưới lầu, chỉ thấy trên xe, thế mà tràn đầy đều là võ trang đầy đủ chiến sĩ, vừa xuống xe, liền lập tức đem trọn cá biệt thự bao bọc vây quanh.

Chợt, người phía trước xuống xe, phía trước nhất chính là Trần Tinh, còn có một cái mặt chữ quốc nam nhân.

Lại có thể là Thẩm bộ trưởng.

Bọn hắn vừa xuống xe, liền bước nhanh hướng về trong biệt thự đi tới.

Số mười bốn thấy được chung quanh phòng ngự sâm nghiêm, lập tức ngẩn ngơ, quen thuộc nhỏ giọng nghe ngóng nói:

"Cửu ca, ngươi cũng phạm tội rồi?"

"..."

Lục Tân giật mình, nghiêm túc ngẫm lại, chính mình giống như ngoại trừ lại báo số lần mắt có sơ qua sai lầm sổ sách bên ngoài, không có làm cái khác a...

Không đến mức a?

...

...

"Đơn binh, xảy ra chuyện..."

"A, mập mạp này là ai?"

"..."

Trần Tinh cùng Thẩm bộ trưởng đi tới biệt thự lầu hai, tại bảo mẫu tiểu đội dẫn đầu hạ tiến nhập Lục Tân gian phòng, nghiêm túc mở miệng.

Bất quá, chợt liền thấy ngồi ở trên ghế sa lon số mười bốn, hơi hơi ngẩn ra.

Cũng bởi vì số mười bốn khổ người thực sự quá lớn, đến mức liền người thấp nhỏ Tiểu Thập Cửu, trực tiếp liền bị bọn hắn cho không để ý đến.

"Là ta cô nhi viện thời điểm đồng học."

Lục Tân bề bộn giải thích một chút, cũng nhìn ra bọn họ chạy tới có chuyện quan trọng khác, liền cùng bọn hắn từ trong phòng đi ra.

"Làm sao vậy?"

Tại biệt thự này không có có một quyển sách, chỉ có một đống trước thời đại văn minh tạp chí cùng CD trong thư phòng, Lục Tân tò mò hỏi thăm.

Cảm giác hai người kia rất kỳ quái.

Trần Tinh sẽ rất ít cùng Thẩm bộ trưởng cùng một chỗ hành động, Thẩm bộ trưởng có việc cũng rất ít trực tiếp tìm chính mình.

Không phải một cái bộ môn.

...

...

"Một đời nghiên cứu viên, hoặc là nói, Ách Bích sự vụ sở, có hành động..."

Trần Tinh cũng không kịp ngồi xuống, liền đem văn kiện trong tay bỏ lên bàn, nghiêm túc nói:

"Chúng ta tới là vì thông tri ngươi, đoạn thời gian này, tốt nhất đừng rời đi Thanh Cảng, liền căn cứ đều phải tận lực ít đi."

"..."

"?"

Lục Tân lập tức hơi kinh ngạc, chính mình lúc này mới vừa vừa mới chuẩn bị muốn ra cửa...

"Hành động gì?"

Nhưng hơi hơi trầm ngâm, hắn vẫn là trước cẩn thận hỏi thăm một câu.

"Một đầu nhằm vào ngươi ám sát treo giải thưởng..."

Trần Tinh sắc mặt lộ ra hết sức nghiêm túc, đem văn bản tài liệu mở ra, đẩy lên Lục Tân trước mặt, chỉ thấy phía trên chỉ có giản lược mấy dòng chữ, tựa hồ là một đầu bí mật truyền lại tin tức, nội dung là: "Ách Bích sự vụ sở, treo giải thưởng một tỷ, bảy loại năng lực, ám sát đơn binh."

Lục Tân lông mày hơi nhíu lại.

Thẩm bộ trưởng tại lúc này nhận lấy lời, trầm giọng nói: "Thành phòng bộ nhân viên tình báo, cũng mới vừa thu được tin tức này, lâu dài chuyển động tại tây bộ thế lực ở giữa Ách Bích sự vụ sở, vừa mới ban bố Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện sau khi phát sinh, kim ngạch lớn nhất treo giải thưởng."

"Mục tiêu liền là ngươi, mà lại, ám sát treo giải thưởng bên trong rõ ràng chỉ ra, chỉ muốn chết người, không muốn sống bắt, tức thời có hiệu lực..."

"Hiện tại, hình của ngươi cùng tư liệu cơ bản, sớm đã tại các điểm tụ tập cùng thị trường ngầm bị truyền ầm lên..."

"Giá trị một tỷ liên minh tệ  có thể cùng giá đổi thành vì tư liệu hoặc là vũ khí khác."

"Thậm chí có khả năng đổi thành vì bảy loại Thâm Uyên tổ đừng phía dưới năng lực."

"Này đem với cái thế giới này bên trên tất cả sát thủ cùng thích khách, thậm chí tổ chức thần bí, hình thành hấp dẫn cực lớn..."

"Cho nên, chúng ta mới trước tiên tới thông tri ngươi."

"Chiếu ta tính ra, bây giờ ngươi coi như lại đợi tại Vệ Tinh thành, cũng không an toàn, tốt nhất một mực đợi tại biệt thự này bên trong."

"..."

"Một tỷ?"

Lục Tân hơi lấy làm kinh hãi.

Chính mình nhiều năm như vậy, hết thảy mới kiếm lời mấy cái ức tiền.

Thậm chí mới chỉ có thể mua mình nửa cái mạng?

"?"

Trần Tinh nghe xong vẻ mặt đều có chút cổ quái, nói: "Trọng điểm không phải số tiền thưởng, là có người ám sát ngươi a..."

"Ồ nha..."

Lục Tân vội vàng nhẹ gật đầu.

Việc này nghe có chút ly kỳ, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, thế mà cảm thấy rất như thường.

Tại trước đó không lâu cái kia một trận đối kháng chính diện về sau, một đời nghiên cứu viên bị tước đoạt lớn nhất vương bài.

Mấu chốt nhất là, bọn hắn để ý nhất duy nhất ý thức, cũng rơi vào trong tay của mình.

Đối với việc này về sau, một đời nghiên cứu viên sẽ có hành động, là tất nhiên.

Nhưng Lục Tân cũng không nghĩ tới động tác của bọn hắn, thế mà liền là ban bố một đầu đối với mình ám sát lệnh treo giải thưởng.

Nghe tựa hồ ly kỳ, nhưng giống như cũng có đạo lý.

Chỉ cần mình chết rồi, duy nhất ý thức, liền sẽ trở thành vật vô chủ.

Mà trên thế giới này, có năng lực bắt duy nhất ý thức, cũng chỉ có một đời nghiên cứu viên đi...

Cho nên, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, là không có biện pháp biện pháp?

...

...

"Đơn binh, đừng quá mức chủ quan."

Nhìn thấy Lục Tân tựa hồ cũng không có vì vậy mà sinh ra lo lắng loại hình cảm xúc, Trần Tinh nhịn không được nhắc nhở:

"Chúng ta đều biết, ngươi bây giờ năng lực rất mạnh mẽ, thế nhưng, Ách Bích sự vụ sở phát ra từ trước tới nay cao nhất ám sát treo giải thưởng, trọng thưởng phía dưới, tất có dũng phu, huống chi là tại Hồng Nguyệt dưới cái thế giới này, như thế một cái có vô số tên điên thế giới?"

"Có thể xác định, theo treo giải thưởng phát ra một khắc kia trở đi, tất nhiên sẽ có vô số thích khách chen chúc tới."

"Ai cũng không biết bọn hắn sẽ dùng dạng gì phương pháp đối phó ngươi, cũng không biết có thể hay không thật uy hiếp được ngươi."

"Cho nên, đề nghị của chúng ta, liền để cho ngươi lưu tại Thanh Cảng chủ thành, lưu tại em bé nơi này."

"Mãi đến, chúng ta giải quyết vấn đề này."

"..."

Lục Tân nghe được Trần Tinh trong lời nói lo lắng, hướng nàng cảm kích cười cười.

Sau đó, hắn suy tư một chút, vẫn lắc đầu một cái.

Nói: "Kỳ thật, ngay tại vừa mới, ta còn đang suy nghĩ làm sao hướng ngươi xin, rời đi Thanh Cảng, đi làm điểm sự tình khác."

Ngươi

Trần Tinh lập tức ngơ ngác một chút, Thẩm bộ trưởng càng là lập tức nhíu mày.

"Là thật."

Lục Tân bề bộn cười cười, nói: "Ta có kiện chuyện trọng yếu đi làm."

"Mặt khác, nếu quả thật có các ngươi nói nghiêm trọng như vậy, ta đây lại cảm thấy lúc này rời đi Thanh Cảng là lựa chọn chính xác nhất, dù sao, nếu quả như thật có người làm giết ta, mà không từ thủ đoạn, ta lưu lại, ngược lại rất khó cam đoan sẽ không uy hiếp được người chung quanh."

"..."

Nghe hắn, Trần Tinh cùng Thẩm bộ trưởng biểu lộ, cũng hơi biến.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, Lục Tân thi toàn quốc lo đến những thứ này.

"Một tỷ a..."

Lục Tân hơi hơi cảm khái một tiếng, càng nghĩ, càng mơ hồ có chút kiêu ngạo, chính mình thế mà giá trị nhiều tiền như vậy...

Tương lai giới thiệu chính mình, có phải hay không cũng có thể nói chính mình tham dự qua một tỷ hạng mục lớn rồi?

"Đến mức giết ta..."

Hắn dừng một chút, nghênh hướng Trần Tinh cùng Thẩm bộ trưởng hơi hơi kinh ngạc biểu lộ, cười cười, nói: "Vậy liền để cho bọn họ tới tốt."

"Ta thật tò mò..."

"Bởi vì tự ta cũng không biết, bọn hắn đến tột cùng dùng phương pháp gì, mới có thể dùng giết chết được ta...".