Chương 839: Còn sống hài tử

Chương 839: Còn sống hài tử

Làm mặt đất lực phá hoại người đàn ông mạnh mẽ nhất, một lòng nghĩ muốn đi làm cái gì sự tình, cũng không là mấy tên sát thủ có thể ngăn cản.

Thanh Cảng quy tắc hoặc là người lãnh đạo trực tiếp Trần Tinh có khả năng ngăn cản.

Nhưng Thanh Cảng quy tắc cũng không có quy định Lục Tân không thể ra khỏi thành, cho nên trên lý luận chỉ có Trần Tinh có khả năng ngăn cản.

Mà Trần Tinh thậm chí không biết mình có lớn như vậy quyền, cho nên nàng liền đề đều không đề.

Từ trên tổng hợp lại không ai có thể ngăn cản đơn binh.

...

...

Đi ra ngoài kế hoạch đã xác định, Lục Tân cũng không có bởi vì cái này đột phát khúc nhạc dạo ngắn chậm trễ thời gian.

Tại hướng Trần Tinh hồi báo muốn ra thành sau chuyện này, Lục Tân bắt đầu vì lần này hành trình làm chuẩn bị, hiệu suất rất cao, cũng hết sức bỏ được bỏ ra trình độ nhất định tiền tới đặt mua hành trình cần thiết, đại khái, là bởi vì hắn hiện tại không quá muốn để lại tại Thanh Cảng nguyên nhân.

Trong nhà vũ trụ, chẳng thà ra ngoài, sớm một chút tìm về trước kia thân nhân...

Bởi vì đây là chuyện riêng của mình, cho nên Lục Tân không có mời cầu Thanh Cảng máy bay trực thăng trợ giúp cùng quan phương lực lượng.

Tất cả tái cụ cùng thức ăn, giải buồn tạp chí các loại, đều là chính mình chuẩn bị.

Cân nhắc đến chính mình đoàn người này cùng hoàn cảnh tính đặc thù, hắn chuẩn bị một chiếc xe gắn máy, cùng một cỗ xe Jeep.

Đồng thời thân mật cân nhắc đến mỗi người thích hợp vị trí.

Chính mình, cưỡi lên chiếc kia đứng tại lão Lâu bên trong, đã thật lâu không có thấy mặt trời xe gắn máy.

Trước đó có xe Jeep, hắn liền chủ yếu dùng xe Jeep làm chủ, dù sao cũng là bốn cái bánh xe nha, mở uy phong. Thế nhưng lần này ra ngoài, rất có thể gặp được một chút phiền toái, hoặc là trở ngại, mà này tất cả phiền toái cùng trở ngại cũng đều là hướng về chính mình tới, cho nên xe Jeep ngược lại không bằng xe gắn máy, lại càng dễ đối mặt một chút tình huống đặc thù tiến hành ứng biến, cũng có thể thích ứng càng nhiều địa hình.

Muội muội, an trí tại xe gắn máy đằng trước bình xăng bên trên, một là có thể nhìn xem nàng, để tránh chạy loạn.

Hai là gặp phải nguy hiểm  có thể kịp thời trợ giúp chính mình điều khiển cùng ứng biến.

Số mười bốn, an bài tại xe Jeep ghế lái, phụ trách bảo hộ Tiểu Thập Cửu còn có một xe vật tư.

Dù sao này tràn đầy một xe vật tư, thật sự là bỏ ra Lục Tân không ít tiền, mà lại đại bộ phận vật tư, đều là cho một mình hắn chuẩn bị, rương phía sau, chỗ ngồi phía sau, thậm chí tất cả đứng không, đều chất đầy bịt kín chứa thức ăn, giá bán có tới hơn hai ngàn.

Tiểu Thập Cửu, an bài tại xe Jeep tay lái phụ, trong ngực thay số mười bốn ôm một vạc rau ngâm.

Đến mức một vị khác nô nức tấp nập báo danh nghĩ cùng theo một lúc đi thành viên, em bé.

Cự tuyệt xin, ở lại giữ Thanh Cảng.

Em bé hết sức uốn lượn, nhưng cũng không có biện pháp nói cái gì.

Dù sao rất sớm trước đó, tại nàng xác định muốn làm Thanh Cảng tinh thần Lãnh Chúa lúc, liền đã chú định nàng không thể chạy loạn.

Còn tốt Lục Tân đáp ứng nàng, lần này sẽ không ở bên ngoài ngốc quá lâu, tìm tới người lập tức trở về tới.

Mà hãy quay trở lại vẫn ở tại nàng nơi này.

...

...

"Đơn binh khăng khăng muốn ra thành, mà lại cũng không có nói rõ ràng ra khỏi thành là làm cái gì, chỉ là vì việc nhà."

Cùng một thời gian, Thanh Cảng nội bộ, cũng bởi vì Lục Tân kế hoạch tổ chức mấy lần hội nghị khẩn cấp, cuối cùng trong một lần hội nghị, Trần Tinh nói: "Ta thử qua khuyên can dừng đơn binh, thế nhưng hắn cũng không có ý tứ buông tha, mà lại, theo lần này hắn trở về, mặc dù biểu hiện rất bình tĩnh, nhưng cũng dùng mơ hồ cảm giác được hắn cảm xúc không tốt, cho nên, ta cũng không có cố gắng đối với hắn tiến hành vượt quá giới hạn khuyên can."

"Xác thực có khả năng cảm giác được hắn hiện tại biến hóa, thậm chí có khả năng suy đoán ra nguyên nhân..."

Bạch giáo sư đem thuốc lá trong tay đấu buông xuống, nói: "Các ngươi không có phát hiện, căn cứ bảo an cùng Lục nữ sĩ, đã lâu lắm không có xuất hiện?"

Lời nói này mấy người hơi ngẩn ra, xoáy cùng kích động nói: "Đơn binh đa nhân cách chướng ngại... Tốt?"

"Mấy người có lẽ có dạng này cái nhìn."

Bạch giáo sư thản nhiên nói: "Nhưng ở đơn binh góc độ đến xem, này gì thường không phải hắn mất đi gia đình?"

"..."

Trong phòng họp, bỗng nhiên biến đến an tĩnh dị thường.

"Lúc này, chúng ta cũng không cần quá nhiều quấy rầy một cái thương tâm người, chỉ cần làm tốt hắn yêu cầu sự tình."

Bạch giáo sư gõ một thoáng bàn trà, Hướng Thành phòng bộ Thẩm bộ trưởng nói: "Đến mức những chuyện khác, ngươi theo quy tắc tới an bài liền tốt."

"Ta đã hướng Tô tiên sinh hồi báo qua."

Thẩm bộ trưởng vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Nếu như không ngăn cản đơn binh, vậy chúng ta cũng chỉ có thể dùng Thanh Cảng cao nhất nhân tài đặc thù đãi ngộ, tổ kiến một nhánh bí mật tiểu đội, đối với hắn tiến hành âm thầm bảo hộ. Tô tiên sinh cũng đã hướng liên minh mặt khác các lớn tường cao thành phát ra thỉnh cầu, hi vọng bọn họ có khả năng ven đường đối đơn binh cùng với bảo an của chúng ta tiểu đội, tiến hành chính sách cùng với các phương diện tiện lợi cùng duy trì."

Trần Tinh nghe, bỗng nhiên nói: "Cho dù là tường cao thành, cũng chưa chắc không lại bởi vì Ách bích treo giải thưởng mà tâm động."

"Dẫn đến nhất thời hồ đồ, làm ra một chút chuyện ngu xuẩn tới."

"..."

"Này ta đã cân nhắc đến."

Tô tiên sinh tại lúc này chậm rãi mở miệng, nói: "Nếu như bọn hắn làm như vậy, ta đây nói cho bọn hắn biết."

"Đây là một kiện chuyện ngu xuẩn, mà Thanh Cảng rất tức giận."

"Hậu quả, cũng nhất định sẽ so với bọn hắn dự liệu nghiêm trọng hơn."

"..."

Nghe Tô tiên sinh, người ở chỗ này, đều không hiểu tâm lý hơi hơi đề khí.

Lẫn nhau liếc nhau một cái, đều thấy rõ lẫn nhau trong mắt thâm ý.

Đúng vậy a, Thanh Cảng, bây giờ đã là liên minh tường cao thành bên trong, nội tình cùng nghiên cứu khoa học thực lực, đứng đầu nhất một nhóm.

Bình thường đối mặt đơn binh hoặc là em bé thời điểm, Thanh Cảng chỉ có thể dỗ dành tới.

Rất nhiều lần kém chút hồ đồ rồi định vị của mình, đem mình làm bảo mẫu cùng nghĩ linh tinh tiên sinh.

Thế nhưng, nếu có người tại Thanh Cảng biểu đạt thái độ nghiêm túc về sau, vẫn bỏ qua Thanh Cảng cảnh cáo, cái kia chắc hẳn, nên làm cho đối phương thật tốt cảm thụ một chút, mạnh mẽ Thanh Cảng đang bị người xúc phạm giới hạn thấp nhất về sau, đến tột cùng có dạng gì thiết huyết thủ đoạn.

A, ta khi dễ không được đơn binh, còn khi dễ không được ngươi một cái nho nhỏ tường cao thành?

...

...

"Nước có ga thành, số ba."

Kế hoạch đã định xuống dưới, sáng sớm liền muốn xuất phát.

Theo sắt thép cầu treo ầm ầm hạ xuống, xe gắn máy cùng xe Jeep, chậm rãi lái về phía phía ngoài hoang dã, Lục Tân này một nhánh chỉ có hai chiếc xe cùng ba cái rưỡi người đội xe, tại Thanh Cảng vô số người chú ý xuống, bắt đầu một đoạn này tìm về đi qua đường đi.

Cũng là cho đến lúc này, một mực giả bộ mơ mơ hồ hồ số mười bốn, mới rốt cục nói với Lục Tân ra mục đích.

Nghe được hắn cho ra tới tin tức này, Lục Tân nhiều ít ngơ ngác một chút.

Nước có ga thành, liên minh mười hai tường cao thành một trong.

Nghe nói là tại trùng kiến thời điểm, phát hiện trước thời đại văn minh lưu lại trọn vẹn Cocacola sản xuất dây xích cùng với mấy cái đại hán.

Trải qua đơn giản chữa trị, rất nhanh liền lần nữa đầu nhập vào sản xuất.

Bởi vậy, tại các lớn tường cao thành trật tự mới lập thời điểm, các lớn tường cao thành đều nóng lòng hướng những người khác lối ra tư liệu của mình, có người hướng mặt khác tường cao thành bán súng ống, có bán lương thực, có bán phân hóa học cùng kiến trúc tài liệu các loại, nơi này lại ra bên ngoài bán nước có ga. Mà lại bởi vì lúc ấy hoàn cảnh hạ giải trí sản phẩm đơn nhất, thế mà hiệu quả và lợi ích cũng không tệ, cho bọn hắn tích lũy nhất định của cải cơ sở.

Hậu quả đại gia đều thấy được, người ta phát triển, còn phát triển không sai.

Tin tức ngầm xưng, sớm nhất chút thời gian, nước có ga thành thậm chí còn dự định cùng Hắc Chiểu thành hợp lại, làm một nhóm kiểu mới đồ uống bán tới, nhưng sau này, theo khủng bố Đại Ma vương buông xuống Hắc Chiểu thành, nước có ga thành kế hoạch bị gián đoạn, cũng chỉ có thể thành thành thật thật bán nước chè.

Đến mức số ba...

Lục Tân không khỏi nhớ tới lúc trước ở cô nhi viện lúc, cái kia lộ ra kỳ quái nhất hài tử.

Hắn giống quái vật, quá nhiều giống người.

Từ nhỏ đã như là dã thú, trên mặt đất bò đi, không thích mặc quần áo, ưa thích trong sân bắt chuột cùng rắn ăn.

Một số thời khắc, hắn thậm chí sẽ để mắt tới trong cô nhi viện những hài tử khác, thèm chảy nước miếng.

Hắn đã từng tập kích qua một cái bảo an nhân viên, bị nhốt một tháng cấm đoán.

Sau đó tại hắn ra tới lúc, lại tập kích cái thứ hai.

Từ khi đó lên, chính là bảo an nhân viên, đều không thể không rời xa hắn, hài tử của cô nhi viện nhóm lại càng không cần phải nói.

So sánh với chính mình, khi đó ở cô nhi viện, số ba mới càng giống một cái quái vật.

"Nguyên lai hắn tại nước có ga thành..."

Lục Tân thật sâu thở ra một hơi, thông qua không dây điện, hướng phía sau trong xe Jeep số mười bốn, hỏi mặt khác hỏi một chút đề.

"Năm đó cô nhi viện, sau này, đến tột cùng có bao nhiêu người sống tiếp được?"

"..."

Đây là một cái hắn cho tới nay, đều vô cùng quan tâm vấn đề.

Thế nhưng, hắn từng có hướng những người khác hỏi ra cái vấn đề này cơ hội, ở sâu trong nội tâm lại do dự, không dám hỏi.

"Cái này ta cũng không biết có đúng hay không xác thực..."

Số mười bốn tại bộ đàm bên trong cười nói: "Ta đã thấy, cũng chỉ có mười chín, còn có số ba, số bảy cùng số tám."

"Thế nhưng ta nghe bọn hắn nói qua, số hai, số năm, số mười hai, hẳn là cũng còn sống."

"Số một, ta giống như nghe người ta nói đến qua, hắn bị cứu sống, thế nhưng, rất nhanh lại xảy ra chuyện, chết đi..."

"..."

Nghe hắn, Lục Tân thật sâu thở ra một hơi.

Số 19, số ba, số bảy, số tám, số hai, số năm, số mười hai, số mười bốn...

Tám cái sao?

Lúc trước trong cô nhi viện hài tử, ngoại trừ Tiểu Lộc lão sư bên ngoài, chết rất nhiều người.

Nhưng cuối cùng bị lão viện trưởng cứu trở về, chỉ có tám cái...

Còn lại, chính là mình chỉ có thể vĩnh viễn thua thiệt, cũng không có cơ hội nữa bù đắp rồi?

...

...

"Số chín, ngươi có phải hay không cảm thấy đối không có bị cứu trở về những người kia, cảm giác vô cùng áy náy?"

Cũng là tại Lục Tân trong đầu lóe lên ý nghĩ này lúc, số mười bốn đột nhiên hỏi một tiếng, xưng hô cũng theo Cửu ca biến thành số chín.

Lục Tân một lát sau, mới khẽ gật đầu, cũng không có phát ra tiếng.

Số mười bốn chợt nở nụ cười, nói: "Kỳ thật không cần thiết, ngươi chẳng qua là giúp bọn hắn giải thoát rồi."

"Nếu bàn về dâng lên, bọn hắn hẳn là cảm tạ ngươi mới đúng."

"..."

Một câu nói kia, cũng không có nhường Lục Tân tâm tình buông lỏng bao lâu, chẳng qua là yên lặng vặn chặt chân ga, thật nhanh xông về phía trước.

Sau lưng, muội muội yên lặng ôm chặt cổ của hắn.

Cùng một thời gian Thanh Cảng, bí mật bảo an tiểu đội cũng đã đi tới một dải máy bay trực thăng trước, chờ xuất phát.

Mặt khác, tại đây trên hoang dã rất nhiều nơi, một chút dùng kỵ sĩ đoàn, sát thủ, đặc công nhân viên tụ tập dưới mặt đất tình báo thị trường cùng cỡ lớn điểm tụ tập bên trong, cũng có rất nhiều người, đều tại bởi vì một cái từ trước tới nay giá tiền cao nhất tiền truy nã mà kích động...

Lục Tân lái về phía hoang dã xe gắn máy, như cùng một cái kéo căng sợi tơ, dần dần kéo một tấm nguy hiểm lưới lớn.

Như là vô hình con nhện dùng tham lam dệt lên lưới lớn, hết thảy lòng tham người đều đã bị vô hình trói buộc..