Chương 840: Đây là ngươi đạn sao?

Chương 840: Đây là ngươi đạn sao?

Mặc dù biết Ách Bích sự vụ sở, đã ban bố liên quan tới chính mình ám sát treo giải thưởng, nhưng Lục Tân xác thực không có đem chuyện này để ở trong lòng, hắn suy tính chẳng qua là trước tìm về trong cô nhi viện hài tử, thỉnh cầu trợ giúp của bọn hắn, thăm dò rõ ràng vị kia lão viện trưởng, đến tột cùng tại đánh lấy dạng gì chủ ý, sau đó hoàn thành mụ mụ vải trong cục cuối cùng một khâu, giúp mình cùng bọn hắn, cùng một chỗ thoát đi cô nhi viện.

Đến tại cái gì treo giải thưởng cái gì sát thủ cái gì Ách Bích sự vụ sở loại hình, đều không trọng yếu.

Thanh Cảng nghiên cứu có kết quả, chính mình tự nhiên sẽ đi tìm bọn hắn.

Thậm chí, đến lúc đó còn có thể hỏi một chút, ta nắm sống chính mình đưa tới, tiền thưởng có thể hay không cho một nửa?

Bất quá, cũng xác thực giống Thanh Cảng suy đoán như thế.

Khả năng trên cái thế giới này tin tức linh thông người, đều đã biết thân phận của mình, cũng biết mình cũng không tốt lắm giết.

Thế nhưng tại Ách Bích sự vụ sở kếch xù treo giải thưởng dưới, vẫn sẽ có người động tâm, hơn nữa còn không ít.

. . .

. . .

Bọn hắn ra khỏi thành ngày đầu tiên, thường thường vững vàng hướng về phía trước chạy tới. . .

Bởi vì bây giờ Thanh Cảng lực ảnh hưởng cùng thực lực càng ngày càng tăng, dẫn đến bây giờ trên hoang dã, tối thiểu Thanh Cảng phóng xạ phạm vi bên trong, trị an đều biến tốt hơn nhiều.

Bọn hắn dọc theo con đường này đã trải qua mấy cái lớn điểm tụ tập cùng với thường xuyên có kỵ sĩ đoàn ẩn hiện khu vực, nhưng lại liền một kiếp đạo đều không có gặp phải.

Dù cho có mấy cái đứng xa xa nhìn thần sắc bất thiện, cũng khẽ dựa gần, liền cũng tản ra.

Đoán chừng là dày nặng xe Jeep cùng rất có khoa học kỹ thuật cảm giác môtơ, để bọn hắn cảm thấy nguy hiểm duyên cớ.

Đầu một ngày, an ổn vượt qua.

Ngày thứ hai cho tới trưa, cũng không có gặp được cái gì đáng giá chú ý sự tình.

Mãi đến ngày thứ hai buổi chiều, Lục Tân cùng xe Jeep, kéo ra trăm mét khoảng cách hướng về phía trước chạy tới lúc, phía trước đối diện tới một cỗ cao lớn xe việt dã, trên xe pha lê đều dán phòng dòm màng, cao lớn lốp xe trên mặt đất cuốn lên vòi rồng giống như tro bụi.

Nó cùng Lục Tân môtơ gặp thoáng qua lúc, tốc độ xe bỗng nhiên thả chậm.

Có khả năng thấy, trong phòng điều khiển, có mang theo kính râm người cẩn thận nhìn về phía Lục Tân, nháy mắt cũng không nháy đánh giá.

Cách màu đen phòng theo dõi pha lê, Lục Tân có thể cảm giác được trong xe người tầm mắt.

Như là để mắt tới con mồi một dạng nguy hiểm, lại trực tiếp.

Thế là Lục Tân đón ánh mắt của bọn hắn, quay đầu đi, cách phòng dòm pha lê, cùng bọn hắn đối mặt.

Sau đó, rất lễ phép nhẹ gật đầu.

Lộ ra trên dưới sáu viên răng tiêu chuẩn mỉm cười: "Ngươi tốt."

Ô

Trong xe người không có trả lời chính mình lễ phép, mà là bỗng nhiên gia tốc, tốc độ cao đi xa, cùng mình kéo dài khoảng cách.

Lục Tân trong lòng hơi hơi cảm khái: "Cái này là chuyên nghiệp sao?"

Mặc dù trước đó không có đọc lướt qua qua sát thủ cái nghề này, cũng khuyết thiếu tương tự kinh nghiệm.

Nhưng hắn cũng theo cặp kia bị phòng dòm pha lê ngăn trở trong mắt, thấy được thận trọng xem kỹ cùng quan sát.

Cho nên, đây là một cái nào đó thế lực phái đi qua quan sát chính mình?

Cũng là không nghĩ tới, mới chỉ qua một ngày rưỡi thời điểm, liền đã có người khóa chặt vị trí của mình.

Chính mình ban đầu đến nay, sát thủ liền là thừa dịp người khác không sẵn sàng, chạy đến đối phương sau lưng, hướng cái đầu ba ba nổ súng đây.

Bây giờ nhìn, chính mình đem giết tay cái nghề này nghĩ đơn giản.

Thế nào một nhóm đều có chính mình chuyên nghiệp tính a. . .

Mặc dù có khả năng cảm giác được mục đích của đối phương, nhưng nếu đối phương không có động thủ, Lục Tân liền cũng không để ý đến.

Hắn thậm chí không có thông tri phía sau số mười bốn cùng Tiểu Thập Cửu, chẳng qua là chậm lại một điểm tốc độ, cùng bọn hắn cách tới gần chút.

Cũng là theo gặp chiếc xe này bắt đầu, dần dần, Lục Tân cảm giác mình gặp phải người cùng nhòm ngó càng ngày càng nhiều.

Có, chẳng qua là trốn ở đại lộ hai bên ngang eo sâu trong hoang dã, cách thảo cán, quan sát đến chính mình theo trước mặt của bọn hắn đi qua.

Có rất nhiều núp ở bỏ hoang trong thôn trang, cầm kính viễn vọng nhìn lấy chính mình.

Cũng có cứ như vậy đứng ở con đường hai phía, trong ngực ôm súng, chính mình đi qua lúc, liền lạnh lùng âm hiểm nhìn chính mình.

Thế nhưng, không có gặp được động thủ thật.

Bọn hắn làm nhất không lễ phép sự tình, liền là cùng mỗ một đám người gặp thoáng qua lúc, chính mình hướng bọn hắn mỉm cười.

Mà bọn hắn thế mà không có sương cái khuôn mặt tươi cười đáp lại, còn có cái hung hãn hướng trên mặt đất gắt một cái.

Lục Tân tâm tình có chút không tốt, nhớ kỹ người này, nhưng cũng không có tuyển hạ dừng xe tới tìm bọn hắn gây chuyện.

Đây cũng là sát thủ hành nghiệp luật lệ đi, biết mình không có dễ giết như vậy, cho nên không dám liều lĩnh động thủ.

Là đang đợi trẻ con miệng còn hôi sữa trước đến thử xem chính mình hỏa lực?

Bất quá, bởi vậy cũng nhìn ra được, chính mình chạy con đường, đã bị người truyền ra ngoài.

Cho nên mới sẽ có nhiều người như vậy, kịp thời xuất hiện ở lộ tuyến của mình phía trước, quan sát chính mình, cũng mưu tính lấy cái gì.

Nói không chừng, chính mình chạy con đường, còn có thể bán lấy tiền đây. . .

Điều này cũng làm cho Lục Tân chợt phát hiện chính mình sơ sẩy, sớm biết nên tìm người đi thị trường ngầm bên trong thời gian thực bán bán vị trí của mình.

Tình báo này tiền, người nào kiếm không phải kiếm đâu?

. . .

. . .

Khẩn trương như vậy không khí đơn phương khẩn trương, cũng chính là, chỉ có sát thủ khẩn trương mãi đến ngày thứ hai ban đêm.

Khi màu đỏ mặt trăng, lên tới Cao Thiên lúc, Lục Tân theo thường lệ an bài nghỉ ngơi.

Mặc kệ muốn làm gì, hành trình cỡ nào khẩn trương, ở trên vùng hoang dã đi đường, vẫn là muốn chú ý nghỉ ngơi.

Dù sao, trên hoang dã rất nguy hiểm.

Thế là Lục Tân cùng số mười bốn đám người, liền theo thường lệ tìm một cái trống trải cũng tới gần nguồn nước khu vực, hiện lên đống lửa. Lại dùng theo Thanh Cảng mang ra nước lọc nấu mì tôm cùng thịt bò đồ hộp, còn mặt khác cầm một cái thùng giúp số mười bốn bịt kín dê bò thịt làm nóng.

Sau khi cơm nước xong, liền dựng lên lều trại, đi trong sông mang tới nước, dùng qua thiết bị lọc loại bỏ về sau, chuẩn bị cho Tiểu Thập Cửu rửa chân.

Tiểu Thập Cửu cùng cô nhi viện thời điểm rất giống, không có dài cao, tâm trí cũng không có bao nhiêu biến hóa.

Nàng vẫn là cái cần chiếu cố hài tử.

Thế nhưng, đầu một ngày cho nàng rửa chân thời điểm, rất ngoan Tiểu Thập Cửu, lần này lại tràn đầy đều là cảnh giác.

Nàng cố chấp không chịu thoát  cởi giày, cũng không chịu buông xuống trong tay mình nắm chặt sáng ngời dao ăn, lúc nào cũng nhìn chằm chằm chung quanh.

Lục Tân hiểu rõ nàng vì cái gì biến thành cái dạng này, đành phải bất đắc dĩ thở dài.

Đứng lên, lau khô tay, liền hướng số mười bốn khẽ gật đầu, quay người hướng trong hoang dã đi đến.

. . .

. . .

Đứng ở Hồng Nguyệt phía dưới, chung quanh yên tĩnh không người, chỉ có nơi xa, thỉnh thoảng có bị hoảng sợ túc chim quanh quẩn trên không trung.

Thế nhưng Lục Tân có thể cảm nhận được, chung quanh rất nhiều tầm mắt tại nhìn mình chằm chằm.

Chính là những nguy hiểm này tầm mắt, nhường Tiểu Thập Cửu lo lắng.

Vì để cho nàng an tâm rửa chân, Lục Tân chỉ có thể chọn lựa một cái, cho người ta uy hiếp cảm giác lớn nhất tầm mắt, trực tiếp đi đi lên.

Cước bộ của hắn không nhanh, đi thẳng tới một cái cách bọn họ khoảng một ngàn hai trăm mét bỏ đi thôn xóm.

Lúc này ở cái này thôn làng một cái ba tầng kiến trúc bên trên, đang có một cái phủ thêm khoác đầy dây leo ngụy trang nam nhân.

Hắn nhấc lên một nhánh thật dài súng bắn tỉa, thông qua nhìn ban đêm ống nhắm, nhìn chòng chọc vào xa xa Lục Tân.

Điều hòa hô hấp, đặc thù đạn cũng đã lên đạn, bắt được mục tiêu thật lâu, thế nhưng hắn vẫn không dám có nửa phần chủ quan.

Chẳng qua là kiên nhẫn  chờ đợi một cái thời cơ thích hợp.

Mãi đến, cái mục tiêu kia, bỗng nhiên đứng dậy, hướng về phương hướng của mình đi tới.

. . .

. . .

Trái tim của hắn bịch nhảy một cái, còn tưởng rằng đối phương chẳng qua là đứng dậy đến bên cạnh thuận tiện một thoáng cái gì.

Dù sao, chính mình cách bọn họ như thế một bên, coi như là lợi hại hơn nữa năng lực giả, cũng không có khả năng như thế tinh chuẩn bắt chính mình a?

Nhưng rất nhanh, hắn liền thấy, đối phương thật chính là trực tiếp hướng về chính mình tới.

Thoạt nhìn rất nhẹ nhàng, nhưng lại một điểm sai sót cũng không có.

. . .

. . .

"Bịch, bịch. . ."

Tay bắn tỉa bỗng nhiên khẩn trương lên.

Thân là này mảnh trên hoang dã, có thể đứng vào đỉnh tiêm sát thủ hàng ngũ Cô Lang, hắn đã sớm biết trên cái thế giới này rất nhiều người đều cũng không tốt giết, cần đặc thù đạn, cũng cần đặc thù trạng thái, thậm chí, cần mang theo dân cờ bạc tâm tư tới làm cuộc làm ăn này.

Cho nên hắn đã chuẩn bị xong đặc thù đạn, thậm chí cũng điều chỉnh tốt trạng thái của mình.

Nhịp tim cùng máu chảy tốc độ, đều ép đến người thường thấp nhất giá trị, chỉ vì cùng cảnh vật chung quanh dung hợp một chỗ, để tránh bị người phát hiện.

Nhưng bây giờ, cách hơn một ngàn mét đây này. . .

Đối phương thế mà trực tiếp liền hướng về chính mình đi tới.

Hắn là thật phát hiện chính mình, vẫn là chỉ là chính mình khẩn trương thái quá?

Vị này thâm niên sát thủ, thế mà hoàn toàn không cách nào làm ra phán đoán. . .

Muốn rút lui sao?

Đối phương cách mình còn như thế xa, vừa rút lui đi, liền không có cơ hội, một phần vạn người khác động thủ trước. . .

Hoặc là, chờ một chút?

Không có khả năng xa như vậy bị người thấy đi, hoặc là chẳng qua là cái phương hướng này, còn có những người khác, cũng đưa tới chú ý của hắn?

Đang nghĩ như vậy lúc, thông qua nhìn ban đêm ống nhắm, hắn chợt thấy, đối mới ngẩng đầu lên đến, hướng mình cười cười.

Bạch

Hồng Nguyệt dưới, nhìn ban đêm trong ống ngắm xanh lét mà tràn đầy hạt tròn cảm giác mặt họa, an tĩnh nụ cười.

Trong chớp nhoáng này khiến cho giết trong lòng bàn tay hốt hoảng.

Hắn lập tức xác định không sai, đối phương liền là hướng về chính mình đi tới.

Cũng lập tức xác định, lập tức rút lui.

Thế nhưng, ngay tại hắn ý nghĩ này sinh ra lúc, bởi vì quá khẩn trương, áp lực cũng tại một cái chớp mắt lớn tới cực điểm.

Luôn luôn tự khoe là bình tĩnh giống như máy móc hai tay, thế mà run lên một cái.

Bảo hiểm là sớm liền mở ra.

Thế là hắn này run lên, một viên đạn, không bị khống chế bỗng nhiên bay ra nòng súng.

Mạnh mẽ thuốc nổ sinh ra đáng sợ động năng, một viên đạn vẽ ra hình dạng xoắn ốc gợn sóng, nhanh chóng xông về phía trước.

Đầu đạn mặt ngoài, thậm chí bắt đầu nở rộ tinh mịn màu lam quang hồ.

Sắp đang bay đến đối phương trước người lúc, toát ra đủ để phá hủy bất cứ sinh vật nào màu lam điện quang.

. . .

. . .

Ừm

Cũng tại thời khắc này, Lục Tân tập trung vào cái kia viên bay hướng mình đạn, nhíu mày.

Có khả năng cảm giác được, này một tiếng súng vang, này một viên đạn, đưa tới chung quanh rất nhiều người quan tâm.

Cuối cùng có người nhịn không được, người đầu tiên động thủ.

Nhưng Lục Tân cảm thụ được loại kia bén nhọn, mang theo một loại tinh mịn lại nguy hiểm hướng mình tốc độ cao đến gần đạn, lại ngay cả bước chân cũng không có chậm dần, chẳng qua là trong mắt màu đen hạt hơi động một chút, sau đó bỗng nhiên ở giữa, tay phải đâm hướng nghiêng phía trước vị trí.

Ba

Hắn đem đạn nắm trong tay, xoáy cùng màu lam hồ quang điện theo nắm chặt trong lòng bàn tay nổ tung.

Một mảnh ánh sáng màu lam, chiếu sáng lên mặt của hắn.

Lục Tân chờ lấy màu lam hồ quang điện lấp lánh dừng lại, sau đó mới khẽ ngẩng đầu, trong mắt màu đen hạt, hơi hơi chấn động một cái.

Sau một khắc, một đoàn màu đen hạt trong nháy mắt đột phá khoảng cách khống chế.

Lục Tân thân hình lập tức kéo thành một đầu dây dài, ở giữa có dài đến hai trăm mét mấy lần khoảng cách.

Nửa giây về sau, thân ảnh của hắn, trực tiếp xuất hiện tại cái này ba tầng kiến trúc đỉnh, nằm ngã xuống đất tay bắn tỉa bên người.

"Đây là ngươi đồ vật a?"

Hắn mang theo ôn hòa mỉm cười, đem cháy đen đầu đạn, đặt ở tay bắn tỉa bên người..