Chương 841: Giá trị một tỷ nam nhân (5500 chữ)

Chương 841: Giá trị một tỷ nam nhân (5500 chữ)

"?"

Nhìn xem Lục Tân trên mặt hiền lành mà bình tĩnh mỉm cười, thâm niên sát thủ nội tâm, lâm vào một loại cực độ trong ngượng ngùng.

Đạn trả lại cho. . .

Đây chính là một khỏa bay ra khỏi nòng súng tốc độ 1 232 mét / giây, có được tối cường sát thương năng lực, đoạt tính mạng người đạn.

Một khi bay ra khỏi nòng súng, liền hóa thành Tử Thần, có được thu hoạch nhân loại tính mệnh quyền năng.

Kết quả, bị mục tiêu trả lại cho rồi?

Hắn không thể không thừa nhận, tại chính mình trọn vẹn bảy năm nghề nghiệp kiếp sống bên trong, này là lần đầu tiên gặp được như thế không hợp thói thường sự tình.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ mục tiêu rất thiện lương a, có được không nhặt của rơi cao thượng phẩm chất. . .

. . .

. . .

Có thể xác định, vị này thâm niên sát thủ, đã thật sâu bị Lục Tân cao thượng phẩm cách chiết phục.

Bởi vậy hắn đang nhìn Lục Tân đem đạn đưa sau khi trở về, trên mặt cũng chưa từng xuất hiện cái gì dị thường biến hóa.

Thậm chí liền động cũng không có động đậy, thoạt nhìn vô cùng bình tĩnh tự nhiên.

Đương nhiên, một nguyên nhân khác chính là, tinh thần áp lực quá lớn, chính là muốn động cũng động không được. . .

"Ô ô ô. . ."

Đồng dạng cũng là tại vị này thâm niên sát thủ vô tội mà lại ánh mắt thương hại bên trong, chung quanh hoang dã, bỗng nhiên rối loạn tưng bừng xuất hiện. . .

Cái kia một viên đạn, mặc dù là lầm phát, nhưng lại giống như là một cái tín hiệu, trong nháy mắt đốt lên đè nén hoang dã.

Nơi xa, có mang theo cỏ hoang bện thành mũ, ngủ đông nằm ở dốc cao phía sau kỵ sĩ đoàn, đang nghe tiếng súng vang lên một sát na, căn bản không kịp nhận biết cái gì khác, lập tức liền theo sườn núi sau nhảy ra ngoài, luống cuống tay chân đem bên người xe gắn máy đỡ dậy.

"Mau mau các huynh đệ, có người cướp động thủ. . ."

"Tiến lên, liều một đợt."

"Thắng liền trở về uống rượu ăn thịt, thua có bà nương cho thắp hương dâng cúng, một dạng uống rượu ăn thịt oa. . ."

". . ."

Tại đây khích lệ lòng người hô to tiếng bên trong, bọn hắn từng cái cưỡi trên môtơ, vặn chặt chân ga, giơ tay lên bên trong súng tiểu liên.

Chói mắt đèn lớn chiếu sáng hoang dã, đen nghịt đội xe điên cuồng một dạng hướng về lều vải chỗ tốc độ cao tiếp theo.

Cũng mặc kệ chung quanh có người nào, cầm thương liều mạng bắn phá.

Đây mới là trên hoang dã thường thấy nhất tổ chức sát thủ, như châu chấu, những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ.

. . .

. . .

Mà tại một nơi khác, một tòa bỏ đi phòng ốc bên cửa sổ, trong nháy mắt có người khiêng một bộ súng phóng lựu lộ ra thân ảnh.

Hắn nhắm ngay thâm niên sát thủ cùng Lục Tân vị trí, hơi hơi cắn răng, lập tức bóp cò súng.

Mục tiêu của bọn hắn càng rõ ràng, thâm niên sát thủ súng ngắm vang lên, trong nháy mắt lộ ra ngoài hắn ẩn giấu vị trí.

Bởi vậy này một nhánh sát thủ đội ngũ, liền phải lập tức đem cái này thâm niên sát thủ diệt khẩu.

Bọn hắn không biết thâm niên sát thủ đắc thủ không có, nhưng không quan hệ, đồng hành là oan gia, toàn bộ đánh nát là được rồi.

Nếu như hắn đắc thủ, chính mình giết chết hắn, cái kia là có thể đem cái này ám sát công lao đoạt tới. . .

. . .

. . .

Một nơi khác, lại có thân hình bí ẩn quan sát viên, lập tức cầm lên bộ đàm rống to:

"Có người động thủ. . ."

"Rất nhiều. . ."

"Tọa tiêu là. . . Lập tức chạy đến oanh tạc, tất cả mọi người giết chết."

". . ."

Trống ục ục.

Theo hắn lớn tiếng hồi báo, càng xa một chút trên không, một chiếc chuyên chở vũ khí hạng nặng máy bay trực thăng vội vàng lái tới.

. . .

. . .

"Thật không ít a. . ."

Cảm thụ được chung quanh kéo tới đủ loại nguy hiểm, Lục Tân cũng không khỏi đến cảm thán.

Lúc này mới một ngày rưỡi thời gian, thế mà liền có nhiều như vậy khác biệt tổ chức sát thủ, tìm tới chính mình?

Hơn nữa thoạt nhìn loại hình vẫn rất nhiều.

Rõ ràng những sát thủ này nỗ lực cùng hiệu suất, cũng không so với chính mình này loại nghiêm túc đi làm người kém.

Quả nhiên trên cái thế giới này, tất cả mọi người tại nỗ lực.

Nghĩ đến vấn đề này lúc, hắn đứng ở thâm niên sát thủ bên cạnh, từ từ xoay người qua, trong mắt màu đen hạt run lên.

Ông

Kịch liệt không khí rung động tiếng xuất hiện, tinh thần trùng kích hướng về phía trước nổ vang mà ra.

Hắn chính diện, chính là viên kia kéo lấy thật dài hỏa diễm cái đuôi hướng mình bay tới đạn hỏa tiễn.

To lớn động năng khiến cho nó như cùng một con gào thét dã thú, hướng về Lục Tân bay tới.

Cùng Lục Tân tinh thần trùng kích đưa tới tường không khí tại ba mét bên ngoài, chặt chẽ vững vàng đâm vào một chỗ.

Mật độ cao cùng ẩn chứa lực lượng đáng sợ tường không khí, còn như thực thể, trong nháy mắt liền đánh sâu vào đơn binh đạn đạo đầu đạn ngòi nổ.

Sau một khắc, bỗng nhiên có sáng ngời hào quang chói sáng cùng đập vào mặt sóng nhiệt, trong nháy mắt nổ ra.

Bay tán loạn mảnh đạn cùng liệt diễm còn có nổ tung sóng xung kích, ẩn chứa vô tận lực lượng hủy diệt, bao phủ bốn phương.

Nhưng cũng là tại đây viên mũi tên lửa lực lượng đem bạo mà chưa bạo lúc, Lục Tân tay phải, đã hướng về phía trước bắt ra ngoài.

Tái nhợt tay phải vượt qua hai ba mét khoảng cách, trực tiếp bắt vào cái kia mảnh mũi tên lửa bên trong.

Chợt, tái nhợt tay phải thu hồi.

Một loại khác kỳ dị lực lượng tinh thần, tùy theo rung động.

Này một khỏa đã nổ tung đạn hỏa tiễn, bị Lục Tân kéo tới trước người của mình.

Mà tại kéo tới trên đường, đạn hỏa tiễn đã bắt đầu tốc độ cao phục hồi như cũ, vô luận là nứt ra mảnh đạn, vẫn là tứ tán nứt Diễm, vẫn là đáng sợ sóng xung kích, cùng một thời gian, phảng phất nhận lấy thời gian ảnh hưởng, bắt đầu như màn ảnh hình ảnh một dạng lộn ngược.

Nổ tung đạn hỏa tiễn, qua trong giây lát biến trở về nổ tung trước đó dáng vẻ.

Có được hoàn chỉnh ngoại hình, hoàn chỉnh ngòi nổ, thậm chí, còn có bị bắn ra lúc đến động năng.

Chẳng qua là, Lục Tân đảo ngược đạn hỏa tiễn phương hướng, sau đó buông tay.

Thế là.

"Hưu" một tiếng vang lên, đạn hỏa tiễn kéo lấy thật dài đuôi lửa, hướng về kia một mảnh bỏ hoang kiến trúc bay đi.

Ầm ầm một tiếng, to lớn nổ tung vang lên lần nữa.

Lần này, trực tiếp san bằng cái kia một mảnh bỏ hoang kiến trúc, cùng với trong kiến trúc hết thảy võ trang đầy đủ người.

Chợt, Lục Tân quay đầu nhìn về phía trên hoang dã.

Cái kia một nhánh thoạt nhìn cũng không thế nào chuyên nghiệp đội xe, đã điên cuồng xông lên đi lên.

Quơ trong tay súng tiểu liên một hồi bắn phá, thậm chí trong miệng còn phát ra "Ô đấy ô rồi" quái khiếu.

Sức mạnh cũng là có đủ.

Chẳng qua là đạn kia lệch ra, thậm chí liền số mười bốn đều đánh không đến.

Lục Tân thật sâu thở dài, sau đó tại Hồng Nguyệt phía dưới, một bước bước ra ngoài.

Ông

Tại hắn một bước này bước ra lúc, trong không khí bỗng nhiên xuất hiện kịch liệt rung động.

Xem ở vị này vẫn nằm trên đất thâm niên sát thủ trong mắt, liền giống như là, đột nhiên toàn thân lỗ chân lông, đều như kim đâm đau, tập trung không khí gợn sóng giống từng sợi kim đâm tại trên người hắn, mỗi một tơ không khí đều giống như hoảng sợ tới cực điểm.

Loáng thoáng, thấy Lục Tân bên người, xuất hiện từng cái từng cái, mơ hồ mà hư vô cái bóng. . .

Những cái bóng này trong nháy mắt xông về phía trước, thứ một hình bóng tại ba mươi mét có hơn cố định chỗ, sau đó cái thứ hai tiếp tục hướng phía trước lao ra.

Từng cái từng cái, tại Hồng Nguyệt hạ tạo thành một chuỗi cái bóng.

Lục Tân thân thể, liền bỗng nhiên ở giữa ở trước mắt tan biến, xuất hiện ở hạ một hình bóng chỗ, ngay sau đó lại biến mất.

Liền như là, thân ảnh liên tục lấp lánh mấy lần, giống như là tín hiệu đứt quãng màn hình TV.

Mà lấp lánh mấy lần về sau, Lục Tân liền đã đi tới lều trại cùng cái kia kỵ sĩ đoàn ở giữa, đứng ở Hồng Nguyệt phía dưới.

Hướng về kia một nhánh cuồng dã hung ác kỵ sĩ đoàn, nhẹ nhàng giơ tay lên.

"Ô ô ô. . ."

Bỗng nhiên ở giữa, xe gắn máy vặn chặt chân ga thanh âm trở nên vô lực.

Cái kia một nhánh kêu to lao đến kỵ sĩ đoàn, giống như là đụng phải một tầng bức tường vô hình.

Đâm đến tay lái vặn vẹo, thân thể ngã lật.

Thế nhưng, nhưng không có tầng tầng ngã xuống đất cảm giác, mà là cùng xe gắn máy cùng một chỗ, bỗng nhiên đồng thời nổi lơ lửng.

Giống như là tiến vào một mảnh nhìn không thấy, mật độ lại cực cao trong nước một dạng.

Giương nanh múa vuốt, không tránh thoát, thân bất do kỷ bồng bềnh đến giữa không trung, tiếng kêu to đều bị chắn tiến vào trong cổ họng.

Bọn hắn có, còn tại theo bản năng câu gấp cò súng, bắn ra đạn.

Nhưng coi như họng súng bắn ra đạn, cũng đã trở nên vô tinh đả thải, chậm rãi trên không trung bay lên, tựa hồ còn muốn đến rơi xuống.

"Lần sau lại chuyển két sắt, cũng có thể dùng loại năng lực này."

Lục Tân chính mình, cũng yên lặng suy tư một chút.

Mình tại bình thường trong sinh hoạt không quá thói quen sử dụng lực lượng tinh thần, cũng là bị hạn chế ở.

Năng lực giả, đều có được hơn người lực lượng tinh thần.

Mà này chút lực lượng tinh thần  có thể dùng làm là tinh thần trùng kích, cũng có thể biến thành xoay từ trường gấp khúc.

Này loại lực trường bên trong lực lượng, chính là người bình thường thường xuyên nâng lên niệm lực. Bất quá niệm lực rất khó khống chế, mà lại cũng thường thường rất ít vào tay tốt nhất hiệu quả, nhưng hôm nay Lục Tân, lại chợt phát hiện, chính mình đối lực lượng tinh thần khống chế, tựa hồ tốt hơn rồi.

Cũng càng cường đại.

Hô

Hắn nhẹ nhàng thở một hơi, tay cầm nhẹ nhàng nắm thành quyền đầu.

Khách chi chi. . .

Sau một khắc, hết thảy bồng bềnh ở giữa không trung xe gắn máy, còn có người, còn có trong tay bọn họ đao cùng đạn, dao găm.

Đồng thời bị to lớn xoay từ trường gấp khúc đè ép đến cùng một chỗ, biến thành khó phân lẫn nhau một đoàn.

Sau đó, từng cái hình tròn vật thể, bỗng nhiên tầng tầng rơi trên mặt đất, đem mặt đất ném ra cái này đến cái khác hố sâu.

"Răng rắc."

Lục Tân lại lần nữa quay người, động tác quỷ dị, trong thân thể xương cốt đều đi theo hơi hơi tiếng động, nhìn về phía nam phương Thiên chỗ trống.

Nơi đó, đang có một mảnh lấp lánh ánh đèn xuất hiện, đó là ba bốn chiếc máy bay trực thăng đang ở tốc độ cao hướng chính mình cái này hướng đi bay tới.

Con ngươi của hắn không ngừng co vào, trước mắt hình ảnh liền không ngừng rút ngắn, mở rộng.

Hắn thậm chí đã có khả năng thấy rõ ràng, cái kia mấy chiếc máy bay trực thăng bên trên treo đơn binh đạn đạo cùng quản nhiều Chuyển Luân cơ quan pháo.

Đối phương chỗ núp càng xa, cho nên bay tới thời gian nhiều hơn một chút.

Lúc này, tựa hồ cũng nghe đến bên này hỗn loạn, đang vội vàng chạy tới, miễn cho không giành được nghiệp vụ.

Lục Tân cảm thấy đối phương bức thiết, liền cũng đứng ở chỗ này chờ lấy bọn hắn.

Đối phương đầy cõi lòng mong đợi chạy đến.

Lục Tân liền đầy cõi lòng mong đợi chờ lấy bọn hắn chạy đến.

Dần dần, khoảng cách song phương đã gần đến đầy đủ phạm vi công kích lúc, phía trước nhất máy bay trực thăng người điều khiển ngón tay cũng đã dời đến máy phát xạ bên trên, sau đó hắn nhìn chằm chằm phía dưới lều vải, còn có sổ sách bồng cách đó không xa, lẳng lặng ngẩng đầu nhìn chính mình Lục Tân.

. . . Chính mình đang ở lái máy bay trực thăng hướng hắn nghiền ép lên đi, chuẩn bị xong khai hỏa.

. . . Hắn thế mà chẳng qua là đứng ở nơi đó, thậm chí trong tay liền khẩu súng đều không có?

Một loại có chút hoang đường cảm giác dâng lên trong lòng, hắn bỗng nhiên nội tâm hơi hơi rút gấp, sau đó chợt nhấn xuống máy phát xạ.

Đồng dạng cũng tại thời khắc này, Lục Tân cũng nhìn chằm chằm hắn, từ từ giơ tay lên.

So sánh một cái súng ngắn hình dạng, chỉ hướng trên không máy bay trực thăng.

Hưu

Ngay tại trực cơ thăng lên đạn hỏa tiễn khởi động, cấp tốc hướng về phía dưới bay tới lúc, Lục Tân cũng nổ súng.

Ngón tay một chỉ, trong miệng phát ra "Ba" một tiếng phối âm.

Sau một khắc, một đoàn màu đen hạt kịch liệt chấn động, đã dẫn phát một đoàn tập trung mà vặn vẹo không khí gợn sóng.

Hướng về Lục Tân ngón tay chỉ hướng phương hướng, cấp tốc bay lên trên đi.

Mà lại tại bay hình quá trình bên trong, càng lúc càng lớn, đưa tới không khí loạn lưu cũng càng ngày càng nhiều, thế mà tạo thành một đoàn mắt thường có thể thấy được không khí đợt, trên không trung lưu lại một chuỗi hình dạng xoắn ốc gợn sóng, trực xông về trên trời, chặt chẽ vững vàng đánh vào trên phi cơ trực thăng.

Ầm ầm.

Máy bay trực thăng tính cả vừa mới bắn ra tới đạn đạo, bỗng nhiên đồng thời nổ tung, to lớn hỏa diễm, chiếu sáng đại địa.

"Quái vật gì?"

Phía sau hai giá máy bay trực thăng bị bất thình lình biến hóa kinh đến, rõ ràng không có phát hiện đối phương có vũ khí hạng nặng a. . .

Nhưng còn không có thể chờ bọn hắn kịp thời điều chỉnh máy bay trực thăng vị trí tránh né phía trước nổ tung, phía dưới Lục Tân, đã lần nữa thở sâu thở ra một hơi, sau đó nhìn trên không hai giá máy bay trực thăng, còn có bọn hắn đã quét bắn tới đạn, còn có chung quanh trên hoang dã người.

Vô số cái đang đang dòm ngó lấy ánh mắt của mình.

"Hủy đi rất đáng tiếc, dù sao ta đến bây giờ đều không có mua lấy một chiếc máy bay trực thăng. . ."

"Thế nhưng. . ."

Trong lòng thoáng qua ý nghĩ này, hai tay của hắn hơi hơi đè ép, chợt chợt hướng về trên không nâng lên.

Thoạt nhìn như là một cái đơn giản vũ đạo động tác.

Mà sau một khắc, to lớn lực lượng tinh thần uy áp, ầm ầm một tiếng theo mặt đất bay lên, trực tiếp xông lên giữa không trung.

Như là to lớn mặt biển trong lúc vô hình xuất hiện, sau đó ôm theo lực lượng kinh khủng, hướng về trên không cuốn ngược mà đi, to lớn thủy triều che khuất bầu trời đêm, trên không đang tại nổ tung lên hỏa diễm cùng sóng xung kích, liền trực tiếp bị lực lượng tinh thần của hắn cho đảo cuốn về trên không, chợt đem mặt khác hai chiếc máy bay trực thăng cũng bao bọc tại bên trong, thế là ngay sau đó, lại là hai đoàn to lớn hỏa diễm phóng lên tận trời. . .

Như là cuốn theo lấy sắt thép mảnh vỡ cùng nhân loại gào thảm pháo hoa, ở trong trời đêm trải rộng ra xán lạn ngời ngời ráng chiều.

Ban đêm, tại thời khắc này biến thành ban ngày.

. . .

. . .

"Đó là cái gì. . ."

Giờ khắc này, trên không thiêu đốt liệt luồng nhiệt cùng hỏa diễm, đạt tới cực điểm.

Nhưng tương tự, cũng không biết có bao nhiêu người trái tim, tại thời khắc này lạnh buốt tới cực điểm.

Núp ở xa xa quan sát nhân viên, trên không máy không người lái quay chụp hình ảnh, còn có một ít năng lực giả đặc thù dò xét phương thức.

Làm đến bọn hắn đồng thời nhìn thấy màn này hình ảnh.

Một cái nam nhân đứng ở Hồng Nguyệt phía dưới, tơ sợi màu đỏ ánh trăng, chiếu rọi ra bên cạnh hắn phóng lên tận trời xúc tu.

Từng sợi, từng đầu, tại Hồng Nguyệt phía dưới có khả năng bị người mơ hồ trông thấy.

Mỗi một cây đều dài đến vài trăm mét lớn đại xúc tu, trên không trung quơ, xoay tròn lấy.

Tựa hồ đủ để đem trên không Hồng Nguyệt đều hái xuống, nắm vùng này, đều biến thành màu đỏ sậm địa ngục. . .

Cái này là giá trị một tỷ mục tiêu sao?

. . .

. . .

"Hô, quả nhiên hết sức dễ chịu. . ."

Vô số người hoảng sợ trong ánh mắt, Lục Tân ở trên đỉnh đầu ánh lửa mãnh liệt bối cảnh bên trong xoay người qua, biểu lộ đạm mạc, kiểu tóc chỉnh tề.

Thừa dịp người khác không chú ý, còn lặng lẽ thổi hạ ngón tay.

. . . Không thể không thừa nhận, ở tại em bé trong biệt thự, bồi nàng xem chiếu bóng hơi nhiều.

Đây là hắn từ viện nghiên cứu địa điểm cũ sau khi trở về, lần thứ nhất thoáng càn rỡ sử dụng lực lượng của mình, tựa như là một cái thân thể bên trong có dùng không hết sức mạnh, lại bị nhốt ở phòng tối bên trong ròng rã một tuần lễ không thể sống động người một dạng, thật vất vả có khả năng thỏa thích một điểm sử dụng lực lượng của mình, nhường Lục Tân cảm nhận được một loại vô pháp dùng ngôn ngữ hình dung, tùy ý khoái cảm.

Nhưng đồng dạng cũng là bởi vì loại cảm giác này, Lục Tân lập tức cảnh giác lên, tốc độ cao thu liễm lực lượng của mình.

Lực lượng phát tiết là vui sướng, nhưng cũng là nguy hiểm.

Lực lượng tinh thần phóng thích ra ngoài lúc, Lục Tân bên tai, trong mắt, đều xuất hiện từng đạo phá toái mà tàn khuyết cái bóng, có rất nhiều ngủ say tại Thâm Uyên tầng dưới chót, có thân thể khổng lồ, đang có từng cái vật thể hình người tại trên xúc tu mọc ra hình ảnh.

Có rất nhiều phức tạp, tập trung, không ngừng dẫn dụ chính mình, thuyết phục chính mình nói mớ nghe nhầm.

Ban đầu ảnh hưởng. . .

Chính mình không chỉ là đang tiêu hóa duy nhất ý thức thời điểm, sẽ cảm nhận được nó đối với mình càng ngày càng sâu ảnh hưởng.

Thậm chí đang thử thỏa thích thi triển năng lực chính mình thời điểm, cũng sẽ cảm nhận được nó ảnh hưởng.

Vừa mới nếu như chính mình đủ rất bình tĩnh, hẳn là sẽ lựa chọn nắm máy bay trực thăng đoạt một chiếc đến đây đi, dù sao rất đáng tiền.

Nhưng vừa mới động thủ thời điểm, chính mình hủy diệt này mấy chiếc máy bay trực thăng xem pháo hoa xúc động, thế mà lớn hơn cả đối với nó giá trị khát vọng.

Đây là một cái nguy hiểm tín hiệu.

Điều này chẳng lẽ liền là trước đó Nguyệt Thực nghiên cứu viện tiết giáp viện trưởng tại phân biệt lúc nhắc nhở chính mình cần thiết phải chú ý địa phương?

Nguyệt Thực nghiên cứu viện cùng mụ mụ hợp lại, xác thực đánh rớt một đời nghiên cứu viên lớn nhất một lá bài tẩy.

Nhưng này một cái kế hoạch, nhiều ít cũng đối với chính mình sinh ra ảnh hưởng, "Ban đầu" bây giờ có khả năng đến Thâm Uyên tầng thứ nhất, đối hiện thực ảnh hưởng cũng là tùy theo tăng cường, cho nên đối ảnh hưởng của mình cũng tăng lên một điểm, kết quả xem như. . . Đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn hai trăm?

Càng quan trọng hơn, hoặc là nhường lúc này Lục Tân, nhớ tới liền cảm thấy có chút đè nén là.

Đây là một cái vô pháp giải quyết ảnh hưởng, tối thiểu lúc này không thể.

Thân là bị ban đầu ô nhiễm qua người, bị ô nhiễm thể cùng nguồn ô nhiễm ở giữa mâu thuẫn cùng liên hệ, vốn chính là lớn nhất liên hệ.

Vĩnh viễn cũng không cách nào tiêu trừ.

Ai

Lục Tân phất phất tay, bình phục của mình tinh thần lực lượng, cũng ngăn cách một màn kia màn huyễn tượng cùng nghe nhầm.

Rất đáng ghét, như cái líu lo không ngừng oán phụ. . .

Rõ ràng đã chết, nhưng còn ở trong vực sâu, âm lãnh nhìn chăm chú lấy chính mình, không ngừng bĩu la hét:

"Từ bỏ đi, thành thần đi, tiếp nhận đi. . ."

Tốt tốt một cái thần, làm sao làm cùng để cho người ta ở rể giống như. . .

. . .

. . .

Làm xong trận này đột nhiên xuất hiện hỗn loạn, cùng với ban đầu đối tự thân ảnh hưởng, Lục Tân mới lại quay người.

Hơi suy tư, hướng về kia vị ghé vào trên nóc nhà thâm niên sát thủ đi đến.

Một bên khác, lều vải chỗ số mười bốn còn có mười Tiểu Cửu mấy người cũng choáng váng, vừa rồi Lục Tân giải quyết lần này lần tập kích tình cảnh, ánh vào tầm mắt của bọn họ, không cách nào hình dung loại kia chính mắt thấy những hình ảnh này mang đến trùng kích cảm giác, dù cho đây là một cái Hồng Nguyệt phía dưới, có vô số vặn vẹo cùng không hợp lý sự kiện thế giới, dù cho vừa mới Lục Tân giải quyết, cũng chỉ là người bình thường.

Thường thường lực lượng cảm giác hiện ra, ban đầu cũng chỉ có tại giải quyết người bình thường thời điểm mới càng lộ ra chân thực.

"Leng keng. . ."

Tiểu Thập Cửu nhìn xem Lục Tân bóng lưng, cái miệng nhỏ nhắn đều đã Trương Đại.

Nửa ngày về sau, trong tay nàng nắm dao ăn, bỗng nhiên nhẹ nhàng rơi vào trên mặt đất.

Sau đó, nàng cúi đầu, ngoan ngoãn tự mình rửa nổi lên chân.

Tựa hồ, chỉ có thấy được cái này đại quái vật bộ dáng, nàng mới có thể dùng chân chính đạt được cảm giác an toàn.

"Có lẽ, hắn thật có khả năng thành công?"

Số mười bốn cũng ngốc ngốc buông xuống trong tay móng heo, mập mạp trên mặt, lần đầu lóe lên một vệt thần sắc trịnh trọng.

Hiển nhiên Lục Tân tạm thời chưa có trở về, hắn cũng lặng lẽ suy tư một phiên, làm xuống một cái quyết định.

Lặng tiếng đứng dậy, lưu đạt đến lều vải nơi xa, xác định chính mình nói chuyện lúc người bên ngoài không sẽ nghe thấy đấy địa phương, sau đó ngồi xuống thân, ở chung quanh liếc mấy cái, liền nhặt lên một khối lớn chừng bàn tay, hình sợi dài tảng đá, kề sát ở lỗ tai của mình phía trên.

Thở sâu một hơi, lén lén lút lút nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, thấp giọng mở miệng: "Lệch ra?"

"Ngũ tỷ sao?"

"Ta cảm thấy, có lẽ, chúng ta có khả năng tin tưởng số chín. . ."

"Hắn hiện tại giống như so trước kia còn lợi hại hơn, hắn có thể sử dụng tay đánh · máy bay ngươi dám tin?"

"Ta không đùa lưu manh. . ."

"Được a, ta xác thực mập nhanh sờ không tới. . ."

"Thế nhưng, Ngũ tỷ, ngươi cảm thấy chúng ta có phải thật vậy hay không có thể giúp hắn?"

"Ta muốn nói trọng điểm cũng là tại đây bên trong, kỳ thật, hắn hiện tại là không biết chúng ta có thể đến giúp hắn cái gì, cũng không biết chính hắn gặp phải tai hoạ ngầm, đối với hắn mà nói, nói như thế nào đây, ta cảm giác, hắn muốn tìm đến chúng ta, chỉ là đơn thuần. . ."

"Nghĩ đền bù tổn thất chúng ta mà thôi. . ."

"Có tiền! Thật, đặc biệt có tiền!".