Chương 842: Thấy bạn học cũ tâm tình (4500 chữ)

Chương 842: Thấy bạn học cũ tâm tình (4500 chữ)

"Nếu như ngươi cũng giống như bọn họ chuyên nghiệp lời, hiện tại ngươi đã chết."

Tại số mười bốn cho người ta gọi điện thoại thời điểm, Lục Tân cũng chạy tới vị kia nằm rạp trên mặt đất thâm niên sát thủ bên người.

Hắn không có giống đối phó những người khác một dạng, lập tức liền giết chết người này.

Dù sao những người khác vừa ra tay, liền là chạy muốn mạng của mình, hoặc là uy hiếp đến Tiểu Thập Cửu bọn hắn tới. Mà trước mắt này tên sát thủ, mặc dù cũng bắn ra một viên đạn, nhưng Lục Tân có khả năng rõ ràng cảm giác được này viên đạn phía trên, cũng không có sát ý.

Mặt khác, đánh cũng quá lệch điểm.

Vừa mới chính mình bắt lấy này viên đạn, đều cần nhanh lên hai bước, sau đó duỗi dài cánh tay mới làm đến. . .

Nếu như không phải mình bắt được, liền không biết lại đi đâu rồi.

Tài nghệ này còn chơi đánh úp?

Quả nhiên mỗi cái hành nghiệp bên trong, đều có đầu đường xó chợ tồn tại a. . .

. . .

. . .

Thâm niên sát thủ nằm trên đất, thân thể run lẩy bẩy, nhưng căn bản làm không được đứng lên, hoặc là lăn lộn chạy trốn.

Áp lực vô hình đưa hắn gắt gao ép trên mặt đất.

Không chỉ là vừa rồi cái quái vật này giết chết mặt khác mấy tên sát thủ đoàn đội một màn, quá mức doạ người, vẻn vẹn trên người hắn trong lúc vô hình dũng động lực lượng tinh thần, liền đã giống như là một vùng biển rộng, đem chính mình đặt ở đáy biển, khẽ động cũng không cách nào động đậy. . .

Hắn cũng rất muốn giải thích, chính mình kỳ thật rất chuyên nghiệp.

Thân là này mảnh trên hoang dã nổi danh Cô Lang sát thủ, chính mình cũng không phải đám kia cưỡi môtơ gào gào kêu loạn dã lộ có thể so sánh.

Vừa rồi chính mình không phải tại xạ kích, chẳng qua là run run. . .

Nhưng bây giờ có thể nói như thế nào đây?

Chuyên nghiệp góc độ cân nhắc, ngầm thừa nhận mình quả thật là cái không chuyên nghiệp thái điểu, mới là an toàn nhất a?

"Mặt khác, ta biết các ngươi cũng có công tác của mình, nhưng dù sao công tác của các ngươi không hợp pháp."

Tại vị này thâm niên sát thủ thật sâu đem đầu chôn xuống dưới lúc, Lục Tân cũng đã trầm ngâm hướng hắn mở miệng: "Lại thêm ta hiện tại có chuyện trọng yếu phải làm, cho nên lần sau, có lẽ ngươi còn chưa kịp đối ta động sát tâm, ta cũng sẽ tiên hạ thủ vi cường."

"Mà bây giờ, ta nghĩ hàn huyên với ngươi hai chuyện."

Lục Tân ngồi xổm xuống, nhìn vị này thâm niên sát thủ cái ót, nhẹ nhàng sờ lên.

Triệt mèo con như thế triệt sát thủ.

Một động tác này, trong nháy mắt khiến cho thâm niên sát thủ thân thể kéo căng, khắp toàn thân từ trên xuống dưới khắp nơi đều tại rút gân.

Nói đến chỗ này, Lục Tân cũng là cười cười, thanh âm cũng ôn hòa một điểm, nói:

"Chuyện thứ nhất, liền là hi vọng ngươi có thể đi trở về, tại các ngươi trong vòng, giúp ta truyền một lời."

"Ta hiểu rõ người bỏ ra cực cao giá tiền mua ta mệnh, cũng lý giải đại gia nóng lòng nghĩ tiếp cái này nghiệp vụ bức thiết tâm lý."

"Nhưng dù sao mục tiêu của các ngươi là ta, cái này nghiệp vụ cũng đối với ta tạo thành ảnh hưởng."

"Cho nên, nếu có người nghĩ tiếp cái này nghiệp vụ, ảnh hưởng đến ta, liền muốn làm tốt bị ta giết chết chuẩn bị."

". . ."

Thâm niên sát thủ vô cùng nghĩ dùng sức gật đầu, nhưng cổ cứng đờ, điểm không được đầu.

Không cách nào hình dung hắn lúc này trong nội tâm khủng hoảng cùng khẩn trương, thậm chí có chút hoang đường: Hắn thế mà tại nghiêm túc nói với tự mình này chút?

Là cái thế giới này biến hóa quá nhanh sao?

Hiện tại nghiệp vụ mục tiêu, đều đã trở nên như thế hữu hảo rồi?

"Kiện sự tình thứ hai. . ."

Lục Tân tận lực dùng ôn hòa mà giảng đạo lý lời nói, cùng cái này sát thủ làm hữu hảo câu thông.

Sau đó, trên mặt mới lộ ra nụ cười, đưa tay nâng lên cái cằm của hắn, mỉm cười nhìn ánh mắt của hắn:

"Ta muốn cùng ngươi nói chuyện làm ăn."

". . ."

". . ."

Số mười bốn còn có Tiểu Thập Cửu bọn hắn, cũng không biết Lục Tân tại giải quyết những sát thủ này về sau, lại đi làm cái gì, tóm lại lúc hắn trở lại, trên mặt là mang theo nụ cười, mặc dù hắn tại nỗ lực ẩn giấu, nhưng vẫn là lộ ra ngoài cái kia nhặt được tiền một dạng vui vẻ.

"Ngâm lâu như vậy không tốt, chân của ngươi đều lên da."

Lục Tân cũng không nói chính mình vừa mới làm cái gì, chẳng qua là xem xét Tiểu Thập Cửu chân còn tại trong chậu ngâm, nhíu nhíu mày.

Ngồi xổm xuống, nắm Tiểu Thập Cửu chân theo trong chậu xuất ra, lau sạch sẽ, sau đó đưa nàng ôm đến lều trại bên trong.

"Mau ngủ đi, sáng mai xuất phát."

". . ."

Nhìn xem hắn chiếu cố như vậy Tiểu Thập Cửu dáng vẻ, muội muội theo trên lều bò xuống dưới, có chút u oán nhìn xem Lục Tân.

Vừa ngay từ đầu tìm về Tiểu Thập Cửu, nàng vẫn là thật vui vẻ.

Thế nhưng, phát hiện Lục Tân đối Tiểu Thập Cửu thế mà so đối với mình còn tốt, liền tránh không được bắt đầu ghen.

Thân thể treo ngược ở lều vải đỉnh, sau đó hữu ý vô ý nắm chính mình đen kịt chân rời khỏi Lục Tân trước mặt.

"Đừng làm rộn."

Lục Tân đẩy ra muội muội chân, theo trong lều vải đi ra.

Tiểu Thập Cửu là có thân thể, chân chính sống lại, muội muội mặc dù cũng là chân thật, nhưng chỉ là tinh thần thể. . .

Tinh thần thể tẩy cái gì chân đâu thực sự là.

Ngồi ở bên đống lửa, ăn chút gì, Lục Tân thật dài thở một hơi.

Những sát thủ này mặc dù tạo thành một chút làm phức tạp, nhưng đảo còn không đến mức khiến cho hắn để ở trong lòng.

Hắn quan tâm hơn chính là, xế chiều ngày mai, hẳn là là có thể chạy tới nước có ga thành.

Số ba. . .

. . .

. . .

Sáng sớm hôm sau dâng lên, tưới tắt đống lửa, thu thập lều vải cùng công cụ, Lục Tân đám người liền lại lần nữa xuất phát.

Phảng phất là một ngày trước cảnh cáo làm ra tác dụng, ngày thứ hai hành trình, hết sức thanh tĩnh.

Tối thiểu dùng Lục Tân vị trí làm tâm điểm, híp mắt nhìn về phía chung quanh, không tiếp tục phát hiện nhòm ngó ánh mắt.

Thế là, hắn cũng tâm tình trở nên dễ dàng, vặn chặt chân ga, trực tiếp hướng về phía trước chạy tới.

Lại có hơn nửa ngày công phu, liền muốn chạy tới nước có ga thành.

Mà đồng dạng cũng là tại Lục Tân bọn hắn vừa vừa rời đi không lâu sau đó, nơi xa có đen kịt xe Jeep xuất hiện.

Trên đỉnh đầu, cũng xuất hiện xoay quanh máy bay trực thăng.

Người mặc kiểu mới nhẹ nhàng trang phục phòng hộ Thanh Cảng bí mật bảo an quân đội, tốc độ cao tới đến khu này khu vực, cầm đầu tên là Trình Huy, nhanh chóng dẫn người đối chung quanh nổ tung dấu vết cùng thi thể tiến hành kiểm trắc về sau, tất cả mọi người không khỏi rơi vào trầm mặc.

"Mặc dù, chúng ta cũng là thân kinh bách chiến, phân phối trước vào chuyên nghiệp vũ trang. . ."

Kiểm trắc nhân viên hơn nửa ngày mới ngẩng đầu lên, biểu lộ hơi hơi phát khổ: "Nhưng loại tầng thứ này người, chúng ta làm sao bảo hộ a?"

Mặt khác bảo an tiểu đội thành viên  đồng dạng cũng có được dạng này buồn rầu.

Thân là chuyên nghiệp, thần bí, trước vào bảo an tiểu đội, nhức đầu nhất là cái gì?

Chủ thuê mạnh hơn chính mình nhiều lắm. . .

"Nắm phiến chiến trường này dọn dẹp một chút đi, nên chôn chôn, nên quét dọn quét dọn. . ."

Đội trưởng Trình Huy cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, cấp ra một cái "Rửa sạch" mệnh lệnh, sau đó tốc độ cao vén sạch mạch suy nghĩ, hướng về bên người đội viên hạ lệnh, nói: "Mặt khác, đêm qua đều có cái nào tổ chức động thủ, hoặc là rơi xuống động thủ mệnh lệnh, toàn bộ điều tra ra. Thân phận của bọn hắn, người liên hệ, hết thảy cùng việc này có quan hệ, hoặc là hiểu rõ tình hình mà không có báo cáo, cũng điều tra ra."

"Tra sau khi đi ra, liền trực tiếp bắt đi!"

"Như có phản kháng, lập tức đánh chết."

"Thanh lý sạch sẽ một điểm, dù sao, chúng ta đang bảo vệ phương diện công tác xác thực không tốt lắm tiến hành."

"Vậy chúng ta cần làm, liền để cho những cái kia động tâm người biết, ủ phân cảng cấp bảy thị dân chủ ý có kết cục gì."

". . ."

"Cái này. . ."

Nghe được đội trưởng trong lời nói hung ác, bên cạnh tham mưu nhỏ giọng nói: "Có thể hay không lưu lại Thanh Cảng quá mức thô bạo thanh danh?"

"Thô bạo?"

Đội trưởng nhịn cười không được một tiếng, nói: "Thanh Cảng hiện tại cần để cho người hiểu đến chính mình mạnh mẽ."

"Biết cái gì là mạnh mẽ sao?"

"Mạnh mẽ liền là đi qua cường đạo sự tình, sẽ còn bị người mang theo anh hùng tên!"

". . ."

". . ."

"Cái này là nước có ga thành?"

Trải qua bảy giờ bôn ba về sau, Lục Tân cùng số mười bốn đám người, đi tới cao lớn sắt thép cầu treo trước.

Theo phía ngoài vận chuyển đội xếp hàng chờ đợi vào thành quá trình bên trong, Lục Tân thở dài một hơi, tâm tình khó tránh khỏi sẽ có một ít xúc động.

Số ba ngay tại trong tòa thành này.

Lại có một vị đồng học, đã cách nhiều năm, muốn vào lúc này gặp được.

Rất khó hình dung giờ khắc này tâm tình của mình.

Lục Tân một mực vô cùng tưởng niệm đã từng mỗi một vị bạn học cũ, thế nhưng tại nhìn thấy bọn hắn trước đó, tâm tình cũng khó tránh khỏi thấp thỏm.

Dù sao, lúc trước lúc chia tay, đại gia đại gia còn ở vào một cái hơi cục diện lúng túng.

Mang này loại lo sợ tâm tình, Lục Tân cầm lấy chính mình làm "Thanh Cảng bình thường thị dân" giấy chứng nhận, còn có lại xuất phát trước, tìm Trần Tinh trợ giúp số mười bốn cùng Tiểu Thập Cửu làm chứng giả, theo vào thành dòng người trải qua sắt thép cầu treo thẩm tra nhập vào thành.

Sau đó đứng ở nước có ga thành đường phố phồn hoa trước, Lục Tân trải qua thật sâu suy tư.

Hắn đang suy nghĩ, nhìn thấy phân biệt nhiều năm đồng học trước đó, chính mình hẳn là trước làm dạng gì chuẩn bị.

Suy nghĩ sâu xa sau năm phút, hắn quyết định, trước đi thu thập một chút hình ảnh.

Dù sao cũng là thấy bạn học cũ nha, dù cho thời gian lại khẩn cấp, cũng không phải trước trang điểm một chút chính mình?

Huống hồ, chính mình đoàn người này hình dạng, bây giờ xác thực kém một chút.

Tự mình ngã còn tốt, mặc sạch sành sanh, mà lại trên thân đều là hàng vỉa hè đỉnh cấp hàng.

Thế nhưng số mười bốn liền nhìn xem kém nhiều, là tại Thanh Cảng tạm thời tìm quần áo, thay thế trên người hắn nguyên lai mặc áo tù.

Đang tìm thời điểm, Thanh Cảng cũng không keo kiệt, thế nhưng thật sự là không có rất thích hợp hắn mặc số đo a. . .

Dẫn đến hắn nắm rộng rãi quần áo thể thao, xuyên ra quần áo bó hiệu quả.

Mà muội muội cùng Tiểu Thập Cửu, cũng đều mặc có chút lỏng lỏng lẻo lẻo, tuyệt không lộ ra đáng yêu.

Muội muội bình thường không ai trông thấy, nhưng thấy bạn học cũ, vẫn là muốn lộ diện.

Tiểu Thập Cửu trên người có quá nhiều vết sẹo, mình cũng không cách nào giúp nàng tiêu trừ, cũng cần mua quần áo che lên.

Thế là ôm loại ý nghĩ này, Lục Tân liền trước làm hạ quyết định, mang theo bọn hắn tìm được một cái cực lớn thân dân mặt tiền cửa hàng.

Đi vào, trải qua nửa giờ mặc thử trả giá, phân biệt cho số mười bốn mua thân cỡ lớn nhất, bình thường chỉ cần không kéo lên khóa kéo, thì bấy nhiêu lộ ra không phải như vậy kéo căng quần áo, trả lại muội muội cùng Tiểu Thập Cửu, phân biệt mua một thân xinh đẹp váy ngắn.

Bỏ ra ròng rã hai trăm nguyên.

Cái này cũng chưa tính, nhìn xem số mười bốn cùng Tiểu Thập Cửu cỏ khô một dạng tóc, lại dẫn bọn hắn đi sửa lại cái phát.

Lục Tân chính mình cũng mượn trong tiệm cắt tóc nước rửa cái đầu, lại chà xát cái râu ria.

Lại tốn ba mươi sáu khối tiền.

Điều này cũng làm cho Lục Tân trong lòng có chút phàn nàn, nước có ga thành nhỏ địa phương rách nát, giá hàng thật đúng là cao không hợp thói thường.

Chúng ta Thanh Cảng, năm khối tiền có thể lý hai lần đầu. . .

. . .

. . .

"Cửu Ca, ngươi thật sự là trở nên có tiền a. . ."

Bất luận như thế nào, chừng một giờ, mấy người bọn hắn đều rực rỡ hẳn lên, theo trong tiệm cắt tóc đi ra, toàn thân trên dưới như thế bộ trang phục, liền cũng ít nhiều lộ ra thần thanh khí sảng, số mười bốn ăn mặc vừa mua loại cực lớn lão đầu áo, hài lòng tại bên đường trước cửa sổ chiếu chiếu chính mình, vỗ vỗ bụng của mình, lập tức trở nên cao hứng bừng bừng, quay đầu, liền hướng về Lục Tân tán thưởng dâng lên.

"Còn tốt. . ."

Lục Tân cẩn thận gật đầu, nhìn chung quanh một chút đồng dạng rực rỡ hẳn lên muội muội cùng Tiểu Thập Cửu, cảm thấy rất hài lòng.

Mặc dù tốn không ít tiền, thế nhưng, vì thấy bạn học cũ, này cũng đáng.

Đương nhiên, nghĩ đến trước kia số ba, là cái không thích mặc quần áo quái vật, cũng không biết hiện tại biến thành bộ dáng gì, chỉ hy vọng chính mình những người này ăn mặc như thế mỹ lệ xuất hiện ở trước mặt hắn, sẽ không khiến cho mối thù của hắn giàu cùng ghen ghét, phá hủy tình cảm.

"Đi thôi!"

Đoàn người lại lần nữa lên xe, sau đó tại số mười bốn chỉ dẫn dưới, thẳng đến số ba tới.

Tại hơi có chút thấp thỏm lại mong đợi tâm tình bên trong, bọn hắn một đường xuyên đường phố qua ngõ hẻm, đi tới nước có ga thành số một Vệ Tinh thành. . .

. . . Hành chính sảnh?

Đúng là hành chính sảnh!

Lục Tân nhìn xem cái kia thật dài cầu thang còn có cao lớn mặt tiền, cùng với cổng cầm thương thủ vệ, đều choáng váng.

"Hiện tại số ba thế mà tiến vào hành chính sảnh công tác?"

". . ."

"Có phải hay không công việc đàng hoàng ta không biết."

Số mười bốn lắc đầu, nói: "Bất quá hắn đúng là nơi này, năm. . . Người đó cho địa chỉ của ta, cũng nói tại đây bên trong."

"Hành chính sảnh nào có không công việc nghiêm túc a. . ."

Lục Tân tấm tắc lấy làm kỳ lạ, lập tức đối bây giờ số ba, nhiều rất mạnh chờ mong.

Đây chính là trước kia ở cô nhi viện bên trong, so với chính mình càng giống quái vật số ba a.

Phân biệt nhiều năm như vậy, liền số mười bốn cùng Tiểu Thập Cửu thành thật như vậy người, đều đi lên đường rẽ, số bảy càng là thành trên hoang dã cường đạo, kết quả, ngược lại là lúc trước nhất giống quái vật số ba, thế mà xâm nhập vào hành chính sảnh, trở thành công chức?

Lục Tân nhất thời có chút xúc động, cuối cùng có vị đồng học đi chính đạo sao?

"Đúng là tại nơi này."

Số mười bốn cũng đứng ở trước cửa, theo trong xe vươn đầu đến xem lấy, sau đó hết sức xác định gật đầu.

Lục Tân càng kích động, nói: "Đi thôi, đi vào tìm hắn."

Mang sắp thấy đến bạn học cũ chờ mong, hắn cùng số mười bốn, thở sâu một hơi, nện bước kiên định bộ pháp đi thẳng về phía trước.

Sau đó liền bị bảo vệ cản lại.

Hành chính sảnh là tường cao thành trọng địa, không có hẹn trước không cho vào.

Lục Tân cùng số mười bốn có chút mắt trợn tròn, đành phải nhìn về phía số mười bốn, hỏi hắn có thể hay không nắm số ba kêu đi ra.

Nhưng số mười bốn lại sửng sốt một chút thần, bất đắc dĩ biểu thị, hắn chẳng qua là biết số ba tại đây bên trong.

Thế nhưng số ba bây giờ tên, lành nghề chính bên trong công tác, hoàn toàn không biết, muốn gọi cũng không có cách nào gọi a. . .

Rơi vào đường cùng, bọn hắn cũng chỉ đành về tới trong xe  chờ lấy số ba tan tầm.

Bất quá coi như là đợi ở trong xe, cũng không an toàn, không lâu lắm, liền có lão đại gia tới đuổi người, không cho dừng xe.

Lục Tân thật sâu suy nghĩ một thoáng, lấy ra mười đồng tiền, cách cửa sổ xe kín đáo đưa cho đại gia:

"Mua gói thuốc lá, dàn xếp dàn xếp."

". . ."

"Khục, vậy liền ngừng một hồi, không cho phép tại đây bên trong qua đêm ha."

Lão đại gia đem tiền nhét vào trong túi quần, lại lạnh nghiêm mặt dặn dò một tiếng, chắp tay sau lưng đi,

Số mười bốn ở bên cạnh hâm mộ nhìn xem, lại nhịn không được nói một lần: "Cửu Ca, ngươi bây giờ là thật trở nên có tiền. . ."

Ban đầu có chút đau lòng mười đồng tiền Lục Tân, thấy được số mười bốn ánh mắt hâm mộ, lại đột nhiên cảm giác được tiền này hoa rất đáng.

Dù sao cũng là tại bạn học cũ trước mặt, sao có thể bớt?

Trước kia chính mình chỉ biết là kiếm tiền, cũng là cho tới bây giờ không nghĩ tới, nguyên lai dùng tiền cũng là có thể thu hoạch được vui sướng.

Khó trách nhiều người như vậy thích hoa tiền a. . .

Nghĩ như vậy, trên mặt không tự chủ được lộ ra nụ cười, nói: "Kỳ thật cái này cũng không coi vào đâu, đi chính đạo là được."

"Ngươi nhìn ta liền thành thành thật thật đi làm, này chẳng phải kiếm được tiền?"

"Ngươi cùng Tiểu Thập Cửu cũng giống vậy, trước kia trộn lẫn hắc đạo, kết quả một cái nằm viện trị liệu, một cái ngồi tù, ai. . ."

". . ."

Vẫn muốn phải thật tốt giáo dục một chút số mười bốn cùng Tiểu Thập Cửu, cuối cùng xem như đạt được cơ hội.

Chẳng qua là số mười bốn nghe Lục Tân, bỗng nhiên trong lòng run lên, một hồi lâu mới thận trọng hỏi:

"Cửu Ca, trước đó bọn hắn đều nói ngươi đã chữa khỏi a. . ."

". . ."

Lục Tân có chút im lặng nhìn số mười bốn liếc mắt, nhìn ra trong mắt của hắn hồ nghi cùng lo lắng.

Trong nội tâm bỗng nhiên liền sinh ra một chút cảm khái: "Khuyên người đi đường ngay con, ngược lại thành không bình thường rồi?"

"Này thế đạo gì a. . ."

". . ."

Đang ở cảm khái lúc, bỗng nhiên số mười bốn phản ứng lại, khẩn trương nói: "Mau nhìn, tan việc. . ."

Câu nói này vừa ra, trong xe người nhất thời tất cả đều có chút khẩn trương lên.

Từng cái duỗi dài đầu theo trong cửa sổ xe ló ra, tâm tình cũng lập tức trở nên đầy cõi lòng chờ mong..