Chương 843: Mặc vào quần áo số ba

Chương 843: Mặc vào quần áo số ba

Khí Thủy thành số một hành chính dưới sảnh ban là tại năm giờ rưỡi chiều.

Quay đầu nhìn sang, liền thấy hỗn loạn dòng người, đang từ hành chính trong sảnh trào ra.

Lục Tân cùng số mười bốn đám người, liền cũng vội vàng vươn cổ trong đám người tìm kiếm lấy, kết quả, tất cả công nhân vệ sinh, bảo an, thoạt nhìn như là tầng dưới chót viên chức nhỏ cùng với cộng tác viên chờ ăn mặc người đều đi sạch sẽ lúc, thế mà đều không nhìn thấy số ba thân ảnh.

Bọn hắn đều đã hơi có chút hồ nghi, lại chợt thấy, một cái giày Tây nam nhân, theo trên bậc thang đi xuống.

Trong tay chuyển động chìa khóa xe, tâm tình thoạt nhìn rất tốt đi mở đứng tại ven đường xe thể thao.

"Cửu Ca. . ."

Vừa thấy được nam nhân này, số mười bốn lập tức kích động, nắm thật chặt Lục Tân thủ đoạn.

Thế nhưng, Lục Tân cùng muội muội, cùng với đồng dạng ghé vào cửa sổ xe vừa nhìn Tiểu Thập Cửu, vẻ mặt lại đều có vẻ hơi bao la mờ mịt.

Nam nhân kia lớn lên rất suất khí, áo phẩm cũng rất tốt, kiểu tóc đều tương đương mốt. . .

Xem khí chất này, công tác cương vị cũng không thấp a. . .

Thế nhưng, thấy thế nào cũng cùng trước đó trong trí nhớ cái kia thân thể trần truồng ngồi xổm ở bên tường bắt chuột ăn số ba không giống nhau lắm. . .

"Cửu Ca, ngươi không tin ánh mắt của ta sao?"

Thấy Lục Tân tựa hồ có chút hoài nghi, số mười bốn kích động lôi kéo cánh tay hắn, mập mạp mặt đều có chút run lên:

"Hoặc là nói, hắn mặc vào quần áo, ngươi cũng không nhận ra được?"

". . ."

Lục Tân nhìn ra hắn nghiêm túc, thế là cũng hơi hơi nheo mắt lại, thật sâu hướng nam nhân kia nhìn sang.

Nửa ngày về sau, trên mặt hắn khẩn trương cảm giác chậm rãi giảm đi, con ngươi bỗng nhiên hơi hơi rụt lại, biểu lộ lại có điểm kinh dị.

Một hồi lâu, mới nhẹ gật đầu, nói: "Nguyên lai thật chính là hắn."

Không khí trong buồng xe, có chút điểm đè nén, Lục Tân cũng trầm mặc một hồi, mới khe khẽ thở dài, thấp giọng nói:

"Hắn mặc vào quần áo, thật cùng trước kia không đồng dạng. . ."

". . ."

". . ."

"Nhanh, mau đuổi theo đi a. . ."

Số mười bốn đã không nhịn được thúc giục: "Hắn lái xe."

Được

Lục Tân bề bộn theo trong xe Jeep ra tới, nhảy lên chính mình môtơ.

Lúc này cái kia giày Tây nam nhân, đã thấp người ngồi vào trong xe thể thao, trong nháy mắt kéo tốc độ, hướng về phía trước chạy tới.

Lục Tân liền cũng vội vàng vặn động chân ga đuổi theo, mặc dù có chút lo lắng, nhưng cân nhắc đến chung quanh còn có không ít người, lại không hiểu rõ số ba thấy được phản ứng của mình, sợ đã dẫn phát quá lớn nhiễu loạn bị đám người chung quanh vây xem, liền nhịn được không có lớn tiếng hô.

Chính mình cùng muội muội cưỡi môtơ, số mười bốn mang theo Tiểu Thập Cửu theo ở phía sau, tốc độ cao đuổi theo.

Nhưng làm giận một màn xuất hiện.

Số ba xe, mở chính là thật nhanh. . .

Tại đây bằng phẳng mà nước chảy xiết trên đường phố, tả xung hữu đột, cực kỳ linh hoạt, một bên nổ đường phố một bên tốc độ cao hướng về phía trước tiến đến.

Số mười bốn xe Jeep lại không cần phải nói, ở trong thành thị là thật không chạy nổi xe nhỏ này.

Mà coi như là Lục Tân môtơ, thế mà cũng không thể thuận lợi đuổi kịp số ba, nguyên nhân là số ba thế mà. . .

. . . Thế mà vượt đèn đỏ!

Lục Tân theo ở phía sau, lông mày đều nhăn đi lên, cái gì tố chất a cái này. . .

Bất quá, cũng may tại muội muội trợ giúp dưới, xe gắn máy tính cơ động hiện ra ra tới.

Cho dù là đợi hai lần đèn đỏ, nhưng cũng miễn cưỡng cắn số ba xe thể thao.

Bị hắn đoạn đường này mang theo tha bốn năm con phố, càng chạy càng là vắng vẻ. Cuối cùng tại đuổi tới số một Vệ Tinh thành thành tây vị trí lúc, xa xa thấy, số ba màu lam xe thể thao, đang hơi hơi chậm dần tốc độ, quẹo vào một cái có rỉ sét sắt chiêu bài nhà máy bên trong.

Lục Tân chợt cùng đi theo đến nhà máy trước, ngẩng đầu nhìn lại, hơi ngẩn ra.

"Nam Sơn thịt nhà máy?"

". . ."

". . ."

Số ba mở ra xe thể thao, theo hành chính sảnh ra tới, thế mà một đường đi tới này tòa mổ heo nhà máy?

Vừa nghĩ tới vừa mới nhìn đến, số ba mỹ lệ đẹp đẽ hình ảnh, nhiều ít sinh ra một loại dị dạng tương phản cảm giác.

Lục Tân trầm mặc một chút, quyết định cùng vào xem.

"Lát nữa tiến vào, ngươi trước không nên động, ta cùng hắn trò chuyện."

Trước dặn dò muội muội một câu, dù sao, trước kia ở cô nhi viện lúc, số ba tính tình, thật không tốt.

Sau đó Lục Tân đem xe gắn máy lưu tại bên ngoài, đi tới thịt nhà máy trước cửa sắt  có thể thấy, trong phòng an ninh không có người, thế nhưng tại thịt nhà máy hai bên trái phải, đều đều có một cái camera, vỗ trước cửa sắt vùng này, sẽ còn thỉnh thoảng chuyển động đậy.

Lục Tân khẽ trầm mặc một chút, ngẩng đầu nhìn về phía camera.

"Ông" một tiếng, bên người lực lượng tinh thần bỗng nhiên thả ra mãnh liệt phóng xạ.

Camera đèn đỏ, liền bỗng nhiên trở nên lấp lánh.

Lục Tân biết, cho dù có giám sát đang nhìn xem chính mình, đang quay đến chính mình một khắc này, hình ảnh cũng chắc chắn mất linh.

Lúc này mới yên tâm tiến lên, thân hình hơi hơi lấp lánh, xuất hiện ở phía sau cửa sắt.

Sau đó liền hai cánh tay nhét vào trong túi quần, một đường hướng về vừa mới số ba tiến vào nhà máy đi tới.

Cái này thịt nhà máy trống rỗng, tựa hồ cũng là bởi vì công người cũng đã tan tầm duyên cớ.

Lục Tân tại không có người ngăn trở tình huống dưới tới gần nhà máy, lập tức ngửi được nồng đậm máu tanh mùi vị, loại mùi này nồng đậm, thậm chí để cho người ta tại ở gần thời điểm, liền có loại theo xoang mũi trực tiếp tràn vào trong đại não, dẫn phát một loại nào đó sinh lý tính cảm giác không khoẻ.

Lục Tân khẽ nhíu mày, hít một hơi thật sâu, mới chậm rãi, nhấc chân bước vào nhà máy nửa đậy trong cửa sắt.

Này vừa tiến đến, liền có một bức rất có lực trùng kích hình ảnh ánh vào tầm mắt.

Từng sợi rỉ sét móc sắt con, câu lấy bị mở ngực mổ bụng, lấy nội tạng lợn thịt, treo ngược ở nhà máy bên trong.

Thoạt nhìn, như là rừng rậm một dạng.

Lợn chết người nào đều gặp, thậm chí có thể nói nhìn lắm thành quen.

Thế nhưng, tiến nhập nhà máy, nhìn xem nhiều như vậy lợn chết treo ở trước mặt, thế mà để cho người ta trong lòng hơi hơi run rẩy.

Trên mặt đất đều là hỗn hợp từng tia máu heo nước bẩn, ẩm ướt cộc cộc.

Lục Tân theo lợn chết ở giữa đi qua, tiếng bước chân tại đây yên lặng nhà máy bên trong, vang lên yên lặng hồi âm.

Hắn cau mày, tại đây một mảnh lợn chết bên trong tìm kiếm số ba thân ảnh.

Có loại không khí khác thường, khiến cho tâm tình vi diệu, không có ở lúc này cao giọng kêu gào số ba tên.

Từ từ, từng bước một tiến về phía trước đi, Lục Tân rất đi mau đến lợn chết ở giữa, tầm mắt vô luận hướng phương hướng nào nhìn lại, đều sẽ thấy hoa râm lợn chết xâu trước mặt mình, bị im ắng gió lay động, chậm rãi xoay tròn, giống là người sống tại quay người.

A

Bỗng nhiên ở giữa, có tiếng cười âm lãnh đột ngột vang lên.

Ừm

Lục Tân hơi hơi dừng bước, định thần nhìn lại.

Thế mà phát hiện, cái kia cười lạnh một tiếng, lại giống như là theo một cái đảo treo lợn chết trong miệng phát ra tới.

Heo khẩu hướng xuống, hơi hơi toét ra, giống như là mỉm cười.

Một màn này, thực sự khiến người ta cảm thấy một loại, nội tâm hơi hơi sinh lạnh cảm giác.

"Hắc hắc. . ."

Cũng đồng dạng là tại Lục Tân trong lòng hơi hơi run rẩy thời điểm, bỗng nhiên một cái khác tiếng cười vang lên.

Lục Tân lần này xem rất rõ ràng, đúng là theo một đầu lợn chết trong miệng phát ra.

Không chỉ có là này một đầu, theo tiếng cười vang lên, phảng phất là dẫn động sói tru.

Từng cái lợn chết, tiếp ngay cả phát ra cười lạnh.

Treo ở trên trần nhà rỉ sét móc sắt con, phát ra nhẹ nhàng mà đè nén vặn động tiếng.

Tất cả lợn chết, đều đang chậm rãi xoay tròn, hướng về Lục Tân xoay người qua tới.

Lồng ngực chỗ tươi đẹp vết nứt, nhắm ngay Lục Tân, như cùng một cái cái đẫm máu ôm ấp.

Tập trung mà ảm đạm hình ảnh, tại thời khắc này thông qua Lục Tân hai mắt, mãnh liệt tràn vào trong đầu của hắn.

. . .

. . .

Hô

Tại một mảnh lợn chết trong vòng vây, Lục Tân thật sâu thở ra một hơi, nói: "Số ba, không nên ồn ào."

Bạch

Tại Lục Tân hỏi vấn đề này lúc, chung quanh cười lạnh cùng quái dị, bỗng nhiên đồng thời tan biến.

Lợn chết nhóm vẫn chẳng qua là yên lặng bị treo ở trên trần nhà, tình cờ mới bởi vì trọng lượng không đều đặn, nhẹ nhàng vặn động.

Lục Tân thì chậm rãi ngẩng đầu, hướng về bên trái nhìn lại.

Cách bảy, tám con đảo treo lợn chết, hắn thấy được ăn mặc tây trang màu đen số ba, liền đứng ở thịt khung đằng sau.

Vẫn là vừa mới chính mình thấy cái kia trương anh tuấn anh tuấn mặt, sợi râu loại bỏ đến sạch sành sanh, kiểu tóc chỉnh tề, hai cánh tay nhét vào trong túi quần, vẻ mặt bình tĩnh hướng mình nhìn lại. Chỉ có tinh tế cảm thụ, mới có thể phát hiện ánh mắt hắn chỗ sâu ẩn hàm điên cuồng.

"Người nào mang ngươi tới?"

Hắn lẳng lặng đứng tại lợn thịt đằng sau, bị ngăn trở nửa người, thanh âm trầm thấp hướng Lục Tân đặt câu hỏi.

"Số mười bốn."

Lục Tân nhẹ giọng trả lời, ngẩng đầu nhìn số ba, nói: "Ta tới tìm ngươi, là bởi vì ta muốn mời ngươi giúp. . ."

Soạt

Hắn một câu nói kia, vẫn chưa nói xong, số ba thân thể, bỗng nhiên nứt ra.

Thân thể của hắn mặt ngoài, tựa như là một bộ y phục một dạng, bị kéo tả hữu phân liệt, từng khối tróc ra. Đồng thời tại rơi trên mặt đất lúc, tốc độ cao vặn vẹo biến hình, giống như là từng khối có được hoạt tính khối thịt, giãy dụa mấy lần, mới trở nên chết đen một mảnh.

Sau đó, một đầu nhạt nhẽo thon gầy quái vật, bỗng nhiên theo cỗ thân thể này bên trong chui ra.

Giống như là ve sầu thoát xác.

Tốc độ nó nhanh đến lạ thường, thật nhanh lẻn đến bên cạnh treo lợn thịt bên trên, chợt bắn ra, liền lại bắn đến trên trần nhà.

Sau đó dài nhỏ hai chân trên trần nhà dùng sức đạp một cái, trực xông về Lục Tân.

Sắc bén móng tay đen kịt mang câu, như là dao găm một dạng, hung hăng chộp tới Lục Tân mặt.

Ông

Bén nhọn lực lượng tinh thần phóng xạ, bỗng nhiên tuôn ra đãng tại hàng này bài lợn chết ở giữa.

Giờ khắc này, vẻn vẹn con quái vật kia móng vuốt mang theo kình phong, phảng phất đều có thể đem Lục Tân hai gò má xé rách.

Tốc độ nhanh chóng, tính cả dạng ghé vào trên trần nhà cảnh giác muội muội cũng không kịp ngăn cản.

Chỉ có thể mở to hai mắt nhìn, có chút sợ hãi nhìn xem con quái vật kia nhào xuống.

. . .

. . .

Lục Tân không nhúc nhích đứng ở nơi đó, hai tay sao chép tại trong túi quần  mặc cho cái móng vuốt này, bắt được trước mặt mình.

Thoạt nhìn không có bất luận cái gì muốn tránh, hoặc là đánh trả ý tứ.

Nhưng này chỉ sắc bén đến đáng sợ móng vuốt, nhưng cũng tại bắt được Lục Tân trước mặt một centimet lúc, chợt dừng lại, khô gầy khô quắt trên mặt, một đôi đen kịt trong mắt, tựa hồ lộ ra thật sâu kiêng kị cùng nghi hoặc, sau đó tốc độ cao lật ngược trở về. . .

"Ta là tới tìm ngươi hỗ trợ, số ba."

Lục Tân nhìn xem cái kia nhảy về tới trên tường, thân thể tinh tế mà vặn vẹo cái bóng, thấp giọng nói ra.

"Hỗ trợ?"

Cái kia quái dị thân thể phát ra trầm thấp tiếng cười lạnh, đỏ tươi mà dài nhỏ đầu lưỡi, liếm môi một cái:

"Hỗ trợ cái gì?"

". . ."

"Hỗ trợ đối phó lão viện trưởng."

Lục Tân chăm chú nhìn trên tường quái vật, nói khẽ: "Cũng giúp chúng ta, cùng một chỗ thoát đi hắn đối với chúng ta chưởng khống."

"Lão viện trưởng?"

Trên tường số ba bỗng nhiên phát ra tiếng cười quái dị.

Thân thể bỗng nhiên theo trên tường đánh xuống dưới, tả hữu lóe lên, tốc độ cao vọt vào một đầu đảo treo lợn thịt trong ngực.

Theo lợn chết lồng ngực chỗ vết nứt, chui vào.

Sau đó liền thấy cái này lợn chết, thân thể đang ở tốc độ cao vặn vẹo, nhúc nhích.

Như trong cơn ác mộng mới có thể xuất hiện biến hóa, lồng ngực chỗ màu đỏ tươi vết nứt, tốc độ cao khép kín, giống như là kéo lên khóa kéo.

Sau đó từ từ, bốn vó biến dài, thế mà phân biệt biến thành người tay chân.

Đầu heo cũng đang không ngừng giãy dụa lấy, lỗ tai thu nhỏ, mũi thu hồi, miệng khép lại, đồng thời trở nên chật hẹp.

To như vậy đầu heo, thế mà biến thành mặt người hình dạng.

Mấy giây về sau, một cái tay duỗi hướng lên phía trên, nắm chính mình theo móc sắt con bên trên hái xuống, một cái lật ngược, rơi trên mặt đất.

Số ba đã lần nữa biến thành trước đó như thường mà anh tuấn bộ dáng.

Dáng người thon dài đi chân trần đứng trên mặt đất, thậm chí có khả năng thấy hắn còn có cơ bụng sáu múi.

"Số chín, ngươi giết ta một lần còn chưa đủ, còn muốn lấy nhường hiện tại ta lại đi cùng ngươi chịu chết một lần sao?"

Số ba nhẹ nhàng đè lên chính mình kiểu tóc, trong đôi mắt mang theo đùa cợt nhìn lại.

"Ngươi đã nhìn ra a?"

"Ta hiện tại đã học xong mặc quần áo, không nữa giống trước đó, cùng cái quái vật. . ."

"Dĩ nhiên, cũng sẽ không giống trước đó một dạng ngốc.".