Chương 844: Ấm áp gia đình (Tam Canh)

Chương 844: Ấm áp gia đình (Tam Canh)

Học xong mặc quần áo sao?

Lục Tân trong lòng yên lặng nghĩ đến, bỗng nhiên cảm giác số ba nói một chút cũng không sai.

Cẩn thận quan sát lúc này số ba, cảm giác hắn thật cùng người bình thường hoàn toàn không có khác nhau.

Da của hắn đồng dạng cũng tinh tế tỉ mỉ mềm mại, thậm chí có khả năng thấy làn da mặt ngoài ngắn ngủi lông tơ cùng chân thực hoa văn.

Làn da có chút điểm ảm đạm, nhưng đây cũng chỉ là khiến cho hắn thoạt nhìn hơi lộ ra không quá khỏe mạnh mà thôi.

Thon dài thân thể cùng anh tuấn ngũ quan, kéo căng cơ bắp đường cong, lại để cho hắn thoạt nhìn hết sức có sức mạnh cảm giác.

Ai có thể nghĩ tới cỗ thân thể này bản chất, kỳ thật chẳng qua là một đầu lợn chết?

Lục Tân tinh tế đánh giá, thậm chí cảm giác có chút tò mò.

Số ba đây là cái gì năng lực?

Hắn vì cái gì có khả năng đem một đầu lợn chết biến thành chính mình thân thể?

Mình có thể cảm nhận được lực lượng tinh thần của hắn, vừa rồi cũng chính là thông qua loại cảm ứng này, mới phát hiện trốn ở cái này anh tuấn bề ngoài phía dưới, thuộc về số ba lực lượng tinh thần, thế nhưng, chính mình vẫn vô pháp xác định, hắn là như thế nào làm được loại biến hóa này.

Tựa hồ, trong cô nhi viện hài tử, hoặc nhiều hoặc ít, đều có chút lẽ thường khó mà giải thích năng lực. .

. . .

. . .

"Ta biết, số ba."

Lục Tân trầm mặc, ở trong nội tâm tổ chức ngôn ngữ, hướng về số ba nói: "Kỳ thật, ta trước đó cũng một mực đang tìm các ngươi, nhưng chỉ là vì tìm tới các ngươi, xem xem các ngươi trôi qua rất tốt không tốt, không nghĩ tới muốn tìm bọn các ngươi hỗ trợ hoặc là cái khác. Nhưng cũng chính là tại trước mấy ngày, ta biết rồi một số việc, có quan hệ chúng ta vị kia lão viện trưởng, biết hắn vẫn đang ngó chừng chúng ta, cũng khống chế chúng ta."

"Cho nên, ta mới cải biến mục tiêu, không chỉ có là muốn tìm đến các ngươi, còn muốn mời các ngươi hỗ trợ."

". . ."

Hắn nghiêm túc, từ từ nói xong lời nói này, khe khẽ thở dài, nhìn xem số ba nói: "Lão viện trưởng hết sức đáng sợ."

"Chắc hẳn ngươi cũng biết."

". . ."

"Đáng sợ?"

Số ba giống như cười mà không phải cười nhìn xem Lục Tân, run lên cơ ngực, cười lạnh nói: "Này không quá giống là ngươi sẽ nói lời."

Lục Tân nhất thời không biết nói cái gì.

Trầm mặc một hồi về sau, hắn nhìn xem số ba trơn bóng đứng ở nơi đó dáng vẻ, bỗng nhiên cảm giác hơi hơi xấu hổ.

"Có muốn không, ngươi vẫn là trước mặc quần áo vào đi. . ."

". . ."

". . ."

Số ba đều ngơ ngẩn một thoáng, chợt cười lạnh: "Ta đã mặc vào quần áo không phải sao?"

Mặc dù nói như vậy lấy, nhưng hắn vẫn là quay người mở ra một cái ngăn tủ.

Chỉ thấy bên trong là từng dãy chỉnh tề âu phục, thậm chí còn có dây lưng cùng giày, nội y cùng bít tất.

Hắn tiện tay lấy một bộ, từ từ hướng trên người mình xuyên qua, cười lạnh nói:

"Vương Cảnh Vân xác thực rất đáng sợ, ta trước kia đánh lén qua hắn, kết quả bị hắn treo ở tủ lạnh bên trong, cùng lợn chết chờ đợi cả đêm."

"Thế nhưng. . ."

Hắn nịt lên áo sơmi phía trên nhất nút thắt, bắt đầu đeo caravat, đồng thời ánh mắt nhảy lên, nhìn về phía Lục Tân:

"Ngươi liền không đáng sợ sao?"

". . ."

Ta

Lục Tân vô ý thức mở miệng, lại hơi hơi nghẹn lời.

"Năm đó, ngươi có thể là tự tay nắm trái tim của ta, theo trong mồm móc ra a. . ."

Số ba nở nụ cười lạnh, nhẹ nhàng đập một cái chính mình trái tim vị trí, nói: "Hiện ở bên trong này một khỏa, đã không phải là nguyên trang, ta có đôi khi cũng nhịn không được sẽ muốn, trái tim một lần nữa mọc ra về sau, còn tính hay không là ta trái tim của mình?"

"Tất cả những thứ này đều là bái ngươi ban tặng."

Hắn vừa nói, một bên kéo loạn cà vạt, một lần nữa buộc lên, nhìn về phía Lục Tân ánh mắt, cũng biến thành âm u:

"Lão viện trưởng xác thực đáng sợ, nhưng ngươi cũng đồng dạng đáng sợ."

"Số chín, vừa mới ta sẽ kịp thời dừng tay, có thể cũng không phải là bởi vì ta không hận ngươi. . ."

Khóe miệng của hắn hơi hơi một phát, thanh âm có vẻ hơi âm lãnh: "Mà là bởi vì, ta giống trước đó một dạng sợ ngươi a. . ."

Ta

Nghe số ba, Lục Tân trầm mặc lại, một hồi lâu mới nói: "Ta đã cùng trước đó không giống nhau lắm. . ."

Nhưng đối mặt câu này nói rõ lí do, số ba lại chẳng qua là cười lạnh.

Liền Lục Tân, cũng bỗng nhiên cảm giác, chính mình câu này nói rõ lí do, tựa hồ có chút vô lực.

Thế là hắn trầm ngâm một chút, hạ quyết tâm, ngẩng đầu lên, nói: "Số ba, chúng ta có thể hay không tìm một chỗ tâm sự?"

"Tâm sự?"

Số ba nhíu lông mày, trên mặt tất cả đều là cười lạnh.

"Đúng thế."

Lục Tân đuổi tại hắn cự tuyệt trước đó, cướp lời nói: "Tìm tốt một chút địa phương, ngồi xuống thật tốt trò chuyện chút."

"Ta mời khách."

Hắn hướng số ba lộ ra nụ cười: "Tới không chỉ có là ta, còn có Tiểu Thập Thất, Tiểu Thập Cửu, còn có số mười bốn."

". . ."

"Mười bảy?"

Số ba rõ ràng ngơ ngác một chút, tựa hồ có chút ra ngoài ý định.

Nhưng hắn không có trong vấn đề này hỏi nhiều, chẳng qua là nhìn về phía Lục Tân có chút thấp thỏm, lo lắng, mà lại ánh mắt mong đợi.

Đang trầm mặc mấy giây về sau, hắn bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, nói: "Tốt."

"Bất quá, ngươi có thể được tìm lớn một chút địa phương."

". . ."

Được

Lục Tân trong lòng hơi hơi xúc động, lập tức đáp ứng xuống.

Tại đáp ứng về sau, mới có chút điểm tò mò, không biết hắn vì cái gì cố ý chỉ ra, muốn "Lớn một chút địa phương" .

"Mặc dù ta hận ngươi lại sợ ngươi, nhưng tốt xấu là cùng một chỗ bị người làm qua thí nghiệm quan hệ."

Số ba lúc này đã nịt lên dây giày, mang theo lười nụ cười lười biếng, nói: "Cho nên, dù sao cũng phải nhường ngươi nhìn một chút người nhà của ta."

"Gia đình?"

Lục Tân hơi hơi kinh ngạc: "Số ba cũng có gia đình rồi?"

. . .

. . .

Chuyện phát sinh kế tiếp, thật làm cho Lục Tân cảm giác như là mộng cảnh.

Hắn cùng số ba theo thịt trong xưởng ra tới, cùng số mười bốn đám người tụ hợp, nhưng số ba biểu hiện rất lãnh đạm.

Lạnh như băng ném ra một cái khách sạn địa chỉ, nhường Lục Tân trước đi qua mua lớn nhất gian phòng chờ lấy.

Chính mình thì quay đầu chui vào màu lam trong xe thể thao, chỉ chốc lát liền mất đi bóng dáng.

Lục Tân cùng số mười bốn còn có Tiểu Thập Cửu hai mặt nhìn nhau, cũng chỉ có thể án lấy số ba lưu lại địa chỉ tìm tới. . .

"Ngọa tào. . ."

Đây là Lục Tân đến lúc đó về sau cảm giác đầu tiên.

Số ba cho địa chỉ, lại có thể là này tòa Vệ Tinh thành bên trong, xa hoa nhất một cái xa hoa khách sạn.

Lớn nhất gian phòng kia, càng là có thể ngồi hai ba mươi người, thấp nhất tiêu phí, liền đạt tới ba ngàn khối tiền!

Ba ngàn. . .

Lục Tân trong lòng sinh ra một loại ly kỳ cảm giác, hắn lần thứ nhất biết, thế mà còn có địa phương, ăn bữa cơm cần ba ngàn khối tiền.

Nhưng ngay sau đó, liền lại để cho hắn "Ngọa tào" một lần.

Số ba thế mà không có gạt người, thật mang theo người nhà của mình đến đây.

Tràn đầy toàn gia.

Trong đó, có một vị dịu dàng nữ nhân, là thê tử của hắn.

Thê tử trong ngực, ôm một đứa bé, là nàng và số ba hài tử.

Bên người lại cùng một thiếu niên cùng một cô gái, là thê tử của hắn cùng chồng trước hài tử.

Bên cạnh đi theo một đôi hiền hòa người già, là nhạc phụ của hắn còn có nhạc mẫu.

Nhạc phụ nhạc mẫu bên người lại cùng toàn gia, đó là thê tử của hắn đệ đệ toàn gia.

Toàn gia người tràn đầy ngồi xuống, sau đó số ba liền chào hỏi người gọi món ăn.

Hắn gọi món ăn phương thức là theo do quý đến thấp phương thức tới điểm, ba trăm khối một phần phật nhảy tường, một người một cổ.

Liền thê tử của hắn, đều cảm giác có chút ngượng ngùng, khuyên hắn biệt điểm mắc như vậy.

Nhưng số ba lại cười lạnh lườm Lục Tân liếc mắt, nói: "Không sao, là ta vị bạn học này thiếu ta. . ."

. . .

. . .

Lục Tân chỉ có thể ngồi đàng hoàng tại mua một người chủ vị, bên trái là số ba nhạc phụ, bên phải là hắn nhạc mẫu.

Muội muội, Tiểu Thập Cửu, số mười bốn, cũng đều ngoan ngoãn ngồi ở bên bàn lên.

Trải qua Lục Tân huyễn tưởng lực lượng ảnh hưởng, các nàng lúc này thoạt nhìn đều rất bình thường.

Tiểu Thập Cửu trên thân nhìn không thấy vết sẹo, thoạt nhìn chẳng qua là một cái gầy gò nho nhỏ tiểu cô nương.

Liền nàng bình thường tổng là ưa thích cầm ở trong tay dao ăn, cũng bị huyễn tưởng lực lượng che khuất, để cho người khác không thấy được.

Muội muội cũng có thực thể, ăn mặc xinh đẹp váy ngắn, trên đầu còn đeo một đầu màu trắng che nắng mũ.

Số ba người nhà đều không có nhìn ra cái gì dị thường.

Trước lúc này, Lục Tân làm sao cũng không nghĩ tới, số ba người nhà, rõ ràng đều là người bình thường.

Lại so với bình thường còn bình thường hơn người.

Bình thường đến nghe nói Lục Tân là số ba đồng học, mười phần nhiệt tình lôi kéo tay của hắn hỏi hắn hiện tại ở đâu ở, làm công việc gì.

Làm Lục Tân thành thành thật thật nói ra mình tại thương vụ công ty làm chủ quản lúc, bọn hắn thậm chí còn có chút khoe khoang nói số ba bây giờ có thể là công vụ thành viên, mà lại tuổi còn trẻ liền làm cục trưởng thư ký, bất quá cái này cũng không có gì, đều là lãnh đạo thưởng thức Ba Lạp Ba Lạp. . .

Lục Tân cũng chỉ đành bưng lấy cái chén, nói khi còn bé liền biết hắn rất có tiền đồ loại hình.

Sau đó lơ đãng đem ống tay áo cởi ra, lộ ra hai mươi vạn đồng hồ.

Đáng tiếc là, số ba cùng với hắn này cả một nhà người, giống như đều không có nhận ra. . .

Suy nghĩ kỹ một chút, đây là chính mình lần thứ nhất, tại cùng hài tử của cô nhi viện gặp nhau lúc, cảm nhận được tâm tình sa sút.

Số ba bây giờ phát triển, giống như xác thực tốt hơn chính mình điểm a. . .

Không phải công nhân vệ sinh, cũng không phải tầng dưới chót viên chức nhỏ, mà là thật lành nghề chính sảnh làm cục trưởng thư ký.

Chính mình còn không có cùng em bé lĩnh chứng, mà hắn đã có ba đứa hài tử. . .

Đương nhiên, chính mình cũng không cần thiết tự ti.

Mặc dù số ba đã trộn lẫn đến Khí Thủy thành hành chính cục trưởng thư ký vị trí, nhưng một tỷ hạng mục, hắn không nhất định tham dự qua.

Ai

Lục Tân lắc đầu, đem tạp niệm khu trục ra trong óc.

Quay đầu nhìn về phía số ba, chỉ thấy hắn một tay ôm hài tử, một cái tay khác tại vì nhạc phụ rót rượu.

Hạnh phúc cùng cảm giác ưu việt đơn giản bạo rạp.

Thế nhưng, tưởng tượng đến lúc này cùng cả một nhà người vui vẻ hòa thuận số ba, hắn là một cái khoác lên lợn chết thân thể quái vật, lại mơ hồ nhường Lục Tân cảm nhận được một loại khó nói lên lời quái dị cảm giác, phảng phất con kiến bò tới trên trái tim một dạng khó mà chịu đựng.

Có thể là hắn không nói gì thêm.

Bởi vì hắn thấy, số ba với người nhà chiếu cố, cùng thê tử đối mặt lúc ánh mắt, đều là ôn nhu mà chân thực.

Cái này khiến làm người ngoài chính mình, dù cho chẳng qua là nghi vấn đều sẽ cảm giác đến rất quá đáng.

. . .

. . .

Hơn một ngàn một bình trước thời đại văn minh tồn kho rượu Mao Đài lên nhiều bình.

Số ba nhạc phụ còn có muội phu đám người, tại số ba ám chỉ dưới, cũng giống như không cần tiền một dạng liều mạng uống.

Mấu chốt là số mười bốn cũng đi theo uống.

Ban đầu Lục Tân nghĩ đến, khiến cho hắn uống chút Khí Thủy thành đặc sản liền tốt, dù sao đều mập như vậy.

Cái này khiến Lục Tân rất nhanh liền cảm nhận được có chút men say.

Qua ba lần rượu về sau, số ba cho Lục Tân một cái ánh mắt, đi tới khách sạn trên sân thượng nói chuyện phiếm.

"Ngươi thấy được?"

Số ba ngậm tại khách sạn trên quầy trực tiếp cầm tơ vàng xì gà, ăn mặc màu trắng âu phục áo sơmi, uể oải nói.

Chẳng qua là một câu như vậy lời đơn giản, nhưng Lục Tân rất rõ ràng hắn ý tứ.

"Thấy được."

Lục Tân cũng ngậm một điếu, nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ta cũng có thể lý giải, số ba."

"Bởi vì ta cũng có giống như ngươi người nhà, số lượng không bằng ngươi nhiều lắm, nhưng là cùng nhà ngươi một dạng ấm áp hạnh phúc."

"Cho nên, chiếu cố tốt người nhà của ngươi đi."

". . ."

Ừm

Số ba quay đầu xem xét Lục Tân liếc mắt, lộ vẻ chết con ngươi màu xám tầng sâu, lộ ra một điểm tia sáng kỳ dị.

"Không có chuyện gì, đối chiếu người Cố gia càng trọng yếu hơn."

Lục Tân cười nhìn về phía hắn, vươn tay của mình, nói: "Có giúp hay không là thứ yếu, trọng yếu là tới nhìn ngươi một chút."

"Nhìn thấy ngươi trôi qua rất tốt, ta rất vui vẻ, số ba."

". . ."

Số ba hơi hơi ngơ ngẩn.

Hắn hơi hơi mang theo điểm chết xám màu sắc con mắt, thật sâu nhìn xem Lục Tân, tựa hồ muốn tìm đến một điểm vật gì khác.

Thế nhưng Lục Tân nụ cười hết sức chân thành, giơ lên tay, nghiêm túc nhìn xem hắn.

Qua nửa ngày, hắn không có nắm chặt Lục Tân tay, mà là bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, đem chỉ rút hai cái khói ném trên mặt đất.

Quay người hướng trong phòng đi đến, nói: "Đã ăn xong bữa cơm này, ngươi giết mối thù của ta, xóa bỏ."

". . ."

Lục Tân nhìn xem số ba đạp tắt tàn thuốc, hơi hơi xuất thần.

Nhất thời trong lòng sinh ra loại nhẹ nhõm cảm giác, bước nhanh theo sau: "Còn cần lại thêm món ăn sao?"

"Ta mang đủ. . . Tiền!".