Chương 845: Bạo lực cuồng số năm (canh một)

Chương 845: Bạo lực cuồng số năm (canh một)

Tốt nghiệp về sau, tất cả mọi người đã có khác biệt sinh sống.

Số ba dụng ý, đã lại rõ ràng bất quá.

Làm từng có qua thù cũ đồng học, tại chính mình tìm được hắn thời điểm, hắn nguyện ý đem người nhà của mình mang ra cho mình xem, liền đã đã chứng minh thành ý của hắn. Cho nên, Lục Tân cũng không có tiếp tục tại gặp mặt bên ngoài vấn đề khác bên trên dừng lại.

Chính mình chỉ là muốn tìm số ba trò chuyện chút, hiện tại, mặc dù lẫn nhau nói không nhiều lời, nhưng đã trò chuyện hết sức thấu triệt.

Lão viện trưởng xác thực rất đáng sợ.

Nhưng mình tại sao có thể yêu cầu số ba buông xuống người nhà của hắn, đi cùng chính mình đối kháng lão viện trưởng?

Có lẽ, không đối kháng lão viện trưởng, đại gia người nào đều không thể đào thoát hắn chưởng khống a?

Thế nhưng, Lục Tân nguyện ý thay bọn hắn đi đối kháng, vô luận chính mình lấy được trợ giúp nhiều, vẫn là ít.

Này là chính mình lúc trước hứa hẹn, chỉ thế thôi. . .

. . .

. . .

"Số ba kẻ như vậy, thế mà đã có gia đình của mình, thật là nghĩ không ra a. . ."

Ăn cơm xong về sau, số ba mang theo hắn cả một nhà người nhiệt nhiệt nháo nháo đi.

Lục Tân trả tiền, xin miễn số ba thê tử nhiệt tình mời hắn đi trong nhà ngồi một chút, thậm chí ban đêm ở nơi đó ngừng túc một đêm thỉnh cầu, mang theo số mười bốn, muội muội, trong ngực ôm Tiểu Thập Cửu, yên lặng đi tại Khí Thủy thành một đời Vệ Tinh thành trên đường phố.

Đèn đường tối tăm, vài người trong lòng đều hơi có chút cảm khái, nhất là số mười bốn, không ngừng cảm khái.

Đối với số ba bây giờ sinh hoạt, mỗi cái đồng học, đều có chút không nghĩ tới.

"Ngươi còn không biết xấu hổ nói. . ."

Chẳng qua là Lục Tân trong lòng, mặc dù cảm khái giống nhau, nhưng nghe được số mười bốn thanh âm, liền có chút khí.

Số ba mang theo cả một nhà tới lừa bịp chính mình một bữa cơm thì cũng thôi đi, số mười bốn cũng đi theo hăng say, phật nhảy tường liền muốn ba cổ, đắt như vậy rượu càng là làm nước một dạng uống, nắm số ba nhạc phụ rót đỏ mặt tía tai, cuối cùng lại gói vài món thức ăn đi. . .

Quá mắc a!

"Ta cũng là không có cách nào a Cửu Ca. . ."

Số mười bốn vỗ mình bị đá cái mông kêu oan: "Ngươi không biết số ba vừa rồi xem ánh mắt của ta, làm sao một chút cũng không có bạn học cũ gặp nhau thân mật, ngược lại có chút âm u đâu, không bồi tốt nhạc phụ của hắn, ta có chút lo lắng hắn sẽ tìm ta phiền toái. . . Lại nói, số ba vì cái gì xem ánh mắt của ta như vậy kỳ quái. . . Cửu Ca, ngươi không có nói cho số ba nói là ta dẫn ngươi qua đây a?"

Ừm

Lục Tân ngơ ngác một chút, lập tức lắc đầu: "Không có."

"Vậy thì tốt vậy thì tốt. . ."

Số mười bốn liên tục gật đầu, hồ nghi nói: "Bất quá ta vẫn là cảm giác, số ba làm sao là lạ. . ."

Nói xong ánh mắt có chút cảnh giác: ". . . Cửu Ca, ngươi cảm thấy hắn dạng này không có vấn đề?"

". . ."

"Ta cảm thấy không có vấn đề a. . ."

Lục Tân biết số mười bốn không nhìn thấy số ba "Thay quần áo" hình ảnh, chính mình cũng không có đề.

Hắn không biết số mười bốn có phải hay không có đặc biệt năng lực, có thể nhìn ra giày Tây số ba anh tuấn bề ngoài dưới bí mật.

Nhưng hắn yên lặng nghĩ đến, vẫn là nhẹ nhàng gật đầu.

"Cái này. . ."

Số mười bốn rõ ràng có chút ngoài ý muốn, thấp giọng hướng Lục Tân nói: "Ngươi sẽ không thật không nhìn ra a?"

Lục Tân tò mò nhìn về phía hắn, chỉ thấy số ba trừng mắt nhìn, dụng ý rất sâu bộ dáng.

"Ta cảm thấy, này giống như cũng không có gì a?"

Lục Tân nhìn ra hắn thăm dò, cười cười, nói: "Mỗi người đều muốn mặc quần áo không phải sao?"

"Trên cái thế giới này, nắm thi thể động vật mặc lên người ban đầu cũng không phải số ít nha. . ."

"Số ba, còn thuộc về mặc khá là đẹp đẽ một cái kia. . ."

". . ."

Số mười bốn cũng là bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, qua nửa ngày, vẻ mặt dần dần trở nên ngạc nhiên chút.

"Không hiểu cảm giác ngươi nói có đạo lý là chuyện gì xảy ra. . ."

". . ."

". . ."

Bởi vì đều đã uống rượu, cho nên đứng tại căn này cấp cao tiệm cơm bên cạnh xe cũng không thể mở.

Đại gia đành phải tại Lục Tân dẫn đầu dưới, lân cận tìm kiếm có khả năng đặt chân khách sạn.

Chẳng qua là nhường người không biết làm sao sự tình lại một lần nữa xuất hiện, số ba tìm tiệm cơm, là toàn bộ số một Vệ Tinh thành bên trong, xa hoa nhất một gian.

Mà cái quán rượu này bên cạnh ngủ lại, cũng đều là một chút cấp bậc cực cao  đồng dạng giá cả đắt đỏ.

Tìm nửa ngày, bây giờ không có tìm tới mười đồng tiền ở hai người quán trọ nhỏ.

Thế là Lục Tân bọn hắn, chỉ có thể đi tới phụ cận một nhà thoạt nhìn quy mô trung thượng đẳng ngủ lại khách sạn, mua một gia đình phòng xép.

Ba trăm nguyên một đêm, Lục Tân trả tiền.

Đêm nay tiêu phí: Tiền cơm 680 1.5.

Tiền phòng 300.

"Cửu Ca, ngươi bây giờ thật sự là trở nên có tiền. . ."

Đối mặt số mười bốn một mặt hâm mộ tán thưởng, Lục Tân cũng chỉ có thể yên lặng trở về câu "Tạm được" bắt đầu khuân đồ.

Ngược lại hắn dù nói thế nào, chính mình cũng sẽ không cho hắn đơn độc đặt trước một gian.

Lục Tân cõng rương hành lý cùng lữ túi, đồ rửa mặt hộp.

Tiểu Thập Cửu ôm tịnh thủy loại bỏ khí, còn có Lục Tân hút thuốc lá, giày hộp.

Số mười bốn ôm bụng của mình.

Muội muội bởi vì bước đi cũng tốt, nói chuyện cũng tốt, đều cùng người bình thường không giống nhau lắm.

Để cho nàng thành thành thật thật cùng số ba người nhà lúc ăn cơm ngồi một hồi, miễn cưỡng vẫn được, nhưng một nhóm động, liền lộ tẩy.

Cho nên, lúc này nàng vẫn là người bình thường nhìn không thấy trạng thái.

Đồng dạng cũng tại Lục Tân đám người tiến nhập quán rượu này thời điểm, thời gian cực ngắn bên trong, quán rượu này, liền tuần tự nghênh đón ba đợt khách nhân, ngoài ra, lại đồng thời có bốn tổ nhân mã vào ở chung quanh mấy cái khách sạn, hoặc là ngồi ở đối diện quán bar vị trí cạnh cửa sổ.

Hoặc là tiềm nhập đối diện trong đại lâu chờ cơ hội.

Có thô lỗ, có dã man, có mang theo một thân sát khí lạnh lẽo, có còn có lấy cơ giới tinh tế.

Đã có người chuẩn bị đi tìm tìm cơ hội thích hợp, cũng có người kiên nhẫn chờ đợi thời cơ, còn có người chỉ là đơn thuần quan sát đến.

Nho nhỏ chung quanh quán rượu, loáng thoáng trở nên náo nhiệt.

. . .

. . .

"Ca ca, ta muốn cùng Tiểu Thập Cửu đi ra ngoài chơi. . ."

Tại khách sạn ngồi xuống về sau, tựa hồ nhìn ra Lục Tân tâm tình không tốt, muội muội lập tức đưa ra yêu cầu.

"Thời gian đều không còn sớm, còn đi ra ngoài chơi cái gì?"

Lục Tân cảm thấy có chút kỳ quái, nhất là muội muội còn muốn mang theo Tiểu Thập Cửu.

"Thời gian sớm mới không có chơi. . ."

Muội muội trên lưng chính mình ba lô nhỏ, hướng về Lục Tân nao nao miệng.

"Được a!"

Lục Tân cũng hiểu rõ nàng ý tứ, nhìn một chút chính mình trên cổ tay giá trị hai mươi vạn đồng hồ, khẽ lắc đầu.

"Hiện tại là chín điểm hai mươi điểm, Tiểu Thập Cửu nhỏ tuổi, trước mười giờ liền muốn tắm rửa đi ngủ."

Lại dặn dò: "Mặt khác, các ngươi hai cái đừng chạy quá xa, không thể vượt qua một ngàn mét, biết không?"

Biết

Muội muội liếc mắt, tức giận nói ra.

"Đi thôi!"

Lục Tân thở một hơi, đi đến bên cửa sổ, mở ra cửa sổ, sau đó cầm điếu thuốc vạc, thả lại trên ghế sa lon.

Thừa dịp hai cái nhỏ đi ra ngoài chơi, chính mình cũng quả thật có chút sự tình cần kế hoạch một thoáng.

Mụ mụ lưu lại chỉ dẫn bên trong, để cho mình tìm tới này chút hài tử của cô nhi viện, hiện tại, xác thực vừa tìm được một cái.

Thế nhưng, hắn cũng không muốn hỗ trợ, lại có thể làm sao đâu?

Có lẽ, chỉ cần vài người khác bên trong, còn có đồng ý giúp đỡ, vậy liền cũng đủ?

. . .

. . .

"Cửu Ca, lần này chúng ta cứ như vậy trở về?"

Hai cái nhỏ đi ra ngoài chơi, Lục Tân cùng số mười bốn ngồi ở trên ghế sa lon, tỉnh sẽ rượu.

Số mười bốn giống như là một mực đang suy tư điều gì, qua một hồi lâu, mới có chút thử nhỏ giọng hỏi.

"Đúng a."

Lục Tân nhẹ gật đầu, nói: "Số ba có người nhà của mình muốn bảo vệ, chúng ta cũng không thể cưỡng cầu hắn a. . ."

"Thấy được hắn hiện tại qua rất tốt, cũng xác định hắn cũng không là không biết lão viện trưởng sự tình, này là đủ rồi."

"Quyết định, hẳn là do chính hắn tới làm."

". . ."

"Cái này. . ."

Số mười bốn sắc mặt, rõ ràng có chút cổ quái.

Tựa hồ Lục Tân quyết định, cùng hắn tưởng tượng bên trong có lấy hết sức khác nhiều, cũng là nhất thời khiến cho hắn có chút xoắn xuýt.

"Ngoại trừ số ba, cũng là chỉ còn lại có số năm, còn có số mười hai không có tìm được đi?"

Lục Tân thì là vuốt vuốt mi tâm của mình, mới nhẹ giọng hướng số mười bốn nói ra.

"Đúng vậy, bất quá hai cái này, đã có thể khó đi. . ."

Số mười bốn theo trong túi quần lấy ra một bao tại trước tửu điếm đài cầm khói, nhưng hút một hơi liền ho lên.

Sau đó tại Lục Tân ánh mắt nhìn soi mói, ngoan ngoãn đem khói bỏ vào Lục Tân trước mặt.

Lúc này mới lắc đầu nói: "Cửu Ca, nói thật, ta biết cũng liền mấy người như vậy."

"Thế nhưng, muốn tìm số mười hai, đoán chừng là rất không có khả năng, hắn là chúng ta những người này bên trong nhất biết ẩn núp. . ."

"Hiện tại ta biết. . ."

Ngừng lại một chút, hắn mới có hơi lưỡng lự mở miệng: "Cũng chỉ có Ngũ tỷ. . ."

"Ngũ tỷ. . ."

Lục Tân hơi hơi ngẩn ra, tâm tình nổi lên chút gợn sóng: "Số năm?"

Trong đầu không khỏi lóe lên một cái thanh xuân tịnh lệ, sức chiến đấu phá trần nữ hài bộ dáng.

Tâm tình lập tức có chút kích động, có thể tìm tới số năm, cũng là một kiện cực kỳ tốt sự tình a, mà lại tại chính mình đối cô nhi viện trong trí nhớ, cái này hung hãn nữ nhân, luôn luôn đều là hài tử vương, trong cô nhi viện có tốt mấy đứa bé, đều là phi thường tin tưởng nàng lại ỷ lại nàng.

Nàng là đại tỷ đầu một dạng chiếu cố những hài tử khác người, cùng ngay lúc đó Tiểu Lộc lão sư, không phân cao thấp. . .

"Ngươi. . . Ngươi chớ cao hứng trước. . ."

Số mười bốn gặp Lục Tân bộ dáng, biểu lộ hơi hơi phát khổ: "Ngũ tỷ cái tính khí kia, ngươi còn không biết sao?"

"Cái này. . ."

Lục Tân cũng là trầm mặc một chút, nhớ tới năm đó số năm, đúng là tính khí nóng nảy.

Nàng cùng người động thủ đánh nhau số lần, là nhiều nhất.

Thậm chí, nói nàng là bạo lực cuồng cũng không đủ, trong cô nhi viện hài tử, cơ hồ mỗi cái đều bị nàng đánh qua.

Trừ mình ra.

Liền số ba, đều minh xác nói với chính mình, bởi vì chuyện năm đó, hắn hận chính mình, huống chi là tính khí nóng nảy số năm?

Trong nội tâm hơi hơi chìm một thoáng, nhưng Lục Tân trải qua thật sâu suy tư, vẫn là thở dài.

Nghiêm túc nhìn về phía số mười bốn, nói:

"Ta biết, nàng có lẽ còn đang bởi vì chuyện năm đó sinh khí, thế nhưng, ta vẫn là muốn gặp một lần nàng. . . Tối thiểu, nhìn một chút nàng bây giờ hình dạng thế nào, cũng vô luận nàng có thể hay không giúp ta, có thể gặp một lần, cũng ít nhiều sẽ để cho ta cảm giác an tâm một chút."

"Như vậy . ."

Số mười bốn trầm mặc một hồi, bỗng nhiên ngẩng đầu, mập mạp trên mặt, lóe lên một vệt vẻ mặt ngưng trọng.

"Nếu như ngươi làm xong chuẩn bị tâm lý, ta hiện tại là có thể mang ngươi tìm tới nàng."

". . ."

Ừm

Lục Tân hơi hơi giật mình, chợt có chút vui mừng: "Thật?"

"Dĩ nhiên!"

Số mười bốn biểu lộ nghiêm túc, thanh âm hơi hơi đè thấp: "Thế nhưng, cần muốn trả giá rất lớn."

Lục Tân hơi hơi ngồi ngay ngắn, bóp tắt khói, nói: "Ngươi nói."

Không khí trong phòng đã có chút khẩn trương.

Nhưng Lục Tân đã chuẩn bị kỹ càng, vô luận cái này đại giới có nhiều đại. . .

Một mảnh khẩn trương bên trong, số mười bốn hơi hơi tới gần Lục Tân, thấp giọng nói: "Ngươi trước cho ta vạn thanh khối tiền, mua khối điện thoại thế nào?"

". . ."

Lục Tân trầm mặc xuống, một hồi lâu mới kinh ngạc nói: "Điện thoại?"

"Đúng a!"

Số mười bốn nghiêm túc nói: "Không có điện thoại làm sao gọi điện thoại?"

"Cho nên, ngươi bây giờ liền có thể tìm được biện pháp của nàng, liền là gọi điện thoại cho nàng?"

"Đúng a. . ."

"Sau đó ngươi mua khối điện thoại liền cần vạn thanh khối?"

"Kiểu mới hào rất đắt. . ."

". . ."

Lục Tân hít một hơi thật sâu, hai nắm đấm bóp răng rắc rung động, một cái tay mơ hồ trắng bệch, một cái tay biến thành màu đen. Trong không khí áp lực tựa hồ trong lúc vô hình biến lớn một điểm.

Sau đó hắn cười ôn hòa lấy, hướng số mười bốn nói: "Ngươi có biết hay không hôm nay ánh sáng tiền thưởng bỏ ra nhiều ít?"

Số mười bốn ngẩn ngơ, trên mặt tốc độ cao có mồ hôi lạnh chảy xuống.

Có điểm chột dạ mà nói: "Cái kia, kỳ thật, dùng dự bị kế hoạch, cũng là có thể tìm được Ngũ tỷ. . ."

Lục Tân nói: "Đi."

"Được rồi tốt. . ."

Số mười bốn chậm đứng lên, nhỏ chạy tới khách sạn trước máy truyền hình, nhẹ nhàng gõ gõ màn hình, nói:

"Lệch ra?"

"Ngũ tỷ ngươi ở đâu?".