Chương 846: Nam nhân trên lưng gầy còm nữ nhân (canh hai)

Chương 846: Nam nhân trên lưng gầy còm nữ nhân (canh hai)

A

Ban đầu có chút tức giận Lục Tân, cũng bỗng nhiên bị số mười bốn kỳ quái cử động hấp dẫn lực chú ý.

Thân là đã lâu không gặp đồng học, mặc dù số mười bốn mập điểm, da điểm, ăn nhiều hơn điểm, uống cũng nhiều điểm, lúc ngủ chiếm địa phương hơi bị lớn, tiếng ngáy vang lên điểm...

Nhưng là mình đương nhiên là sẽ không đối với hắn hẹp hòi.

Chẳng qua là gọi điện thoại sự tình đi chuyên môn mua cái hơn một vạn điện thoại là có chút quá mức, có thể là chính mình cho hắn mượn một cái điện thoại di động đánh một trận vẫn là không có vấn đề.

Có thể là, hắn thế mà ngay cả điện thoại đều không cần mượn?

Trực tiếp đập TV?

Dùng Lục Tân bây giờ hiểu biết, đều cảm thấy có chút ly kỳ cùng bất khả tư nghị.

Mà càng làm cho hắn không nghĩ tới là, tại số mười bốn đập TV về sau, kỳ dị chấn động dùng một loại khó mà phát giác vi diệu trạng thái tán phát ra, chợt trên TV, bắt đầu xuất hiện bông tuyết chớp động, phía dưới màu đỏ ngọn đèn nhỏ, cũng thành bài phát sáng lên.

Có thể là, Lục Tân nhìn thoáng qua đầu cắm vị trí, phát hiện thậm chí không có cắm ở nguồn điện lên.

Hắn không khỏi hơi tập trung, nhìn về phía màn hình TV, theo bản năng, liền eo cũng hơi rất đứng thẳng lên.

Trên màn hình bông tuyết, lấp lánh ước chừng năm sáu giây.

Sau đó bỗng nhiên ở giữa, tất cả bông tuyết, đồng thời chớp động, hoán đổi đến một cái cực độ rõ ràng hình ảnh...

Hình ảnh rõ ràng đến, phảng phất hết thảy liền trước mặt mình.

Sau đó, Lục Tân liền thấy một cái thân thể còng xuống nam nhân, khắp khuôn mặt là khắc sâu nếp nhăn, con mắt vô thần, ngơ ngác nhìn màn hình.

Lục Tân trái tim, tại bóng người này xuất hiện trong nháy mắt, liền đi theo kịch liệt hơi nhúc nhích một chút, nhưng hắn chợt, liền vô ý thức nhíu mày, nghi ngờ nhìn thoáng qua đứng tại TV bên cạnh số mười bốn, bởi vì hắn hết sức xác định, đây không phải số năm.

Số năm là cái sáng ngời thiếu nữ...

"Ngũ tỷ Ngũ tỷ..."

Thế nhưng số mười bốn thấy được trên màn hình TV xuất hiện nam nhân kia, lại lập tức kích động.

"Quá tốt rồi, ngươi chịu gặp mặt..."

"Mau tới mau tới, ngươi xem một chút đây là ai?"

"..."

Một bên nói, một bên hướng về Lục Tân chỉ một thoáng.

Lục Tân tâm tình, đã nghi hoặc tới cực điểm, hoàn toàn xem không rõ.

Nhưng cũng đúng lúc này, trong màn hình TV gương mặt kia, bắt đầu lui về phía sau, cũng là có thể thông qua hình ảnh, thấy đối phương bối cảnh. Cái kia lại có thể là một cái phòng thí nghiệm bộ dáng, khắp nơi đều là rủ xuống hơi mờ vải plastic cùng với cũ kỹ lại dụng cụ tinh vi, còn có khả năng thấy một tấm tại hình ảnh chính giữa bàn giải phẫu, phía trên có cái bị trói gô người, trong miệng còn đút lấy viên cầu.

Thấy được người này một màn, Lục Tân lập tức càng giật mình, vô ý thức liền kêu lên:

"Số tám?"

"..."

Đáp ứng ban đầu giúp mình đi tìm về những hài tử này số tám, làm sao lại bị trói tại đây bên trong?

"Ô ô ô..."

Bị trói tại trên bàn giải phẫu số tám, tựa hồ cũng thông qua một cái nào đó hình ảnh thấy được chính mình, lập tức kích động.

Thân thể trên giường không ngừng giãy dụa lấy, kích động hướng Lục Tân cầu cứu.

"Đây là có chuyện gì?"

Lục Tân hơi hơi khẩn trương, cũng không khỏi đến đứng lên, hướng về màn hình TV đi hai bước.

"Ha ha..."

Nhưng cũng đúng lúc này, cái kia ban đầu xuất hiện ở trong tấm hình, còng lưng thân thể nam nhân, bỗng nhiên cười hai tiếng.

Ngoài dự liệu chính là, thanh âm của hắn, thế mà lộ ra đến mức dị thường thanh tĩnh, mang theo loại nữ tính đặc hữu nhu hòa thanh tuyến.

Mà lại cái này trong tiếng cười, có Lục Tân trong trí nhớ cảm giác quen thuộc.

Vừa cười, hắn một bên lui về phía sau mấy bước, nửa xoay chuyển thân thể, Lục Tân chợt mà kinh sợ.

Cái kia lưng gù lấy thân thể người phía sau lưng bên trên, đang nằm sấp một cô gái.

Nàng có ôn nhu ngũ quan, lạnh lùng biểu lộ, cùng với, tinh tế lại vặn vẹo tứ chi.

Cánh tay cùng hai chân, đều thật chặt đội lên cái kia cái thân thể còng xuống nam nhân trên lưng, bị không biết tên trói buộc cố định trụ.

Chỉ có một cái đầu  có thể tự do chuyển động, bây giờ, đang sườn quá mức, hướng trong tấm hình nhìn tới.

"Số chín, nhìn thấy ta, ngươi sẽ cảm giác vui vẻ sao?"

"..."

Này một bộ quái dị hình ảnh, còn có đột nhiên xuất hiện ở trước mắt số ba, nhường Lục Tân có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Trong lúc nhất thời, trong lòng không có sinh ra một lần nữa nhìn thấy số năm vui sướng, ngược lại sinh ra một loại không nói được quái dị.

Số năm, làm sao lại thành cái dạng này?

Cùng với, số tám vì sao lại nằm tại trước người nàng trên bàn giải phẫu?

"Ha ha, bộ dáng của ta bây giờ rất quái lạ phải không?"

Đang lúc Lục Tân lâm vào trong nháy mắt kinh ngạc, không có kịp thời trả lời lúc, cái kia tờ ngũ quan trên gương mặt thanh tú, đã lộ ra một tia cười lạnh.

Chợt, thân thể của nàng hơi hơi co rúm, phảng phất hạ đạt cái gì mệnh lệnh, cõng nàng nam nhân, liền đã tinh chuẩn cầm lên bên cạnh màu trắng tạp dề, thắt ở trước người của mình, sau đó cầm lên dao giải phẫu cùng khay, hướng trên giường số tám đi tới.

"Ô ô ô..."

Số tám trong nháy mắt giãy dụa kịch liệt hơn, nhìn về phía Lục Tân ánh mắt tràn đầy cầu cứu chi ý.

Ngươi

Lục Tân cũng không lo được nói cái khác, vội la lên: "Đây là có chuyện gì? Ngươi muốn đối số tám làm cái gì?"

"Cũng không có gì!"

Số năm lãnh đạm nói, bị nàng khống chế nam nhân, thì nắm bắt hai cánh tay thuật đao, nhẹ nhàng phá xoa, lóe ra hoả tinh.

"Ta dự định cắt ra gia hỏa này đầu, giúp hắn sửa đổi một chút dây cung."

Số năm thanh âm theo điện cơ trong mắt, rõ ràng truyền ra, nghe, giống như là tại ở trước mặt đối thoại:

"Nhìn một chút có thể hay không trị một chút hắn cái này thích xen vào chuyện của người khác lại tốt cáo trạng mao bệnh."

"Ha ha, nếu như không phải hắn rảnh đến không có việc gì, nhất định phải đi Thanh Cảng tìm ngươi, ngươi như thế nào lại nhớ tới chúng ta này chút đã chết qua một lần người?"

"Như thế nào lại chạy tới quấy rầy cuộc sống của chúng ta, tìm chúng ta hỗ trợ?"

"Cái này đầu óc toàn cơ bắp gia hỏa, thậm chí chạy đến trước mặt ta nói, muốn dẫn lấy ta đi Thanh Cảng tìm ngươi..."

"..."

Lục Tân hơi lấy làm kinh hãi, chợt hiểu rõ cái gì.

Số tám đây là đang giúp mình đi làm thuyết khách thời điểm, thuận tiện bị số năm cho trói lại?

Nhất thời có chút khẩn trương.

Gấp hướng trong màn hình nói: "Số năm, cái này không trách số tám, thật, là ta mời hắn đi tìm các ngươi."

Bên cạnh số mười bốn tựa vào trên vách tường, cũng nói theo: "Đúng a Ngũ tỷ..."

"Lão Bát ngươi cũng đừng lo lắng, Ngũ tỷ người này liền là thích nói giỡn, nàng không có khả năng thật mở ra đầu của ngươi..."

"..."

"Ô ô ô..."

Số tám giống như là trùng một dạng tại trên bàn giải phẫu kịch liệt giãy dụa.

"Là ai thỉnh, lại có gì khác biệt đâu?"

Số năm lãnh đạm mà cười cười, tráng hán trong tay hai cánh tay thuật đao, đã đáp đến số tám trên đầu.

Lục Tân tâm tình có chút loạn, đã có chút một lần nữa thấy được số năm mừng rỡ, lại có chút đối nàng hiện tại loại trạng thái này kinh ngạc, càng có chút vì đột nhiên thấy số tám cảm giác lo lắng, vội vàng phía dưới, đều không biết nói cái gì cho phải: "Số năm, ta muốn gặp ngươi..."

"Bây giờ không phải là đã gặp được?"

Số năm nói xong, nghiêm túc đem dao giải phẫu đặt ở tinh chuẩn vị trí, bắt đầu hướng xuống cắt chém.

"Ngao ngao ngao..."

Số tám đã sắp giãy dụa không động, con mắt đều trở nên ướt át.

Số mười bốn không ngừng an ủi hắn: "Đừng khóc a lão Bát, ngươi yên tâm, Ngũ tỷ liền là dọa ngươi một chút..."

Số tám rõ ràng gấp con mắt đều có chút đỏ lên, bỗng nhiên ngao ngao ngao ngao kêu lên.

Lục Tân nghe, lờ mờ giống như là: "Dọa ngươi tổ tông..."

Xem nắm số tám dọa cho, chú ý như thế một người, cũng bắt đầu nói thô tục.

Bất quá, hiển nhiên số tám xương sọ đều sắp bị mở ra, Lục Tân cũng thật sự là có chút khẩn trương, mặc dù chính mình có trên cái thế giới này mặt đất mạnh nhất hủy diệt năng lực, nhưng lại thế nào đi ngăn cản một trận đang ở trong máy truyền hình tiến hành giải phẫu?

Tâm tư thay đổi thật nhanh ở giữa, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, gấp giọng nói: "Số năm, ngươi làm sao biến thành bộ dạng này?"

Bạch

Số năm, hoặc là nói, cái kia tráng hán trong tay dao giải phẫu, bỗng nhiên dừng lại.

Tráng hán trên lưng, số năm mặt đột nhiên quay lại, trong mắt lập loè ánh sáng âm lãnh: "Ta bộ dáng này làm sao vậy?"

"Cái này. . ."

Lục Tân tại trước máy truyền hình ngồi xổm xuống, trong lòng kiệt lực tổ chức lấy ngôn ngữ.

Nhìn xem tinh tế mà vặn vẹo, cố định tại tráng hán trên lưng tứ chi, trong lòng, đảo mơ hồ sinh ra một hồi khổ sở.

"Số năm, thân thể của ngươi..."

"..."

"Thân thể của ta?"

Ngũ quan biểu lộ bỗng nhiên trở nên biểu lộ dị thường âm lãnh: "Còn không phải bái ngươi ban tặng?"

Ông

Nghe được câu nói này, Lục Tân trái tim tầng tầng co rút lại một chút.

"Đúng... Là ta làm hại sao?"

Trong chớp nhoáng này, thân thể của hắn, thậm chí đều tại hơi hơi run rẩy, cảm thấy dị thường khổ sở.

Lúc trước cô nhi viện, chạy nhanh nhất Tiểu Lộc lão sư, bị chính mình làm hại ngồi xuống trên xe lăn, chính mình khó qua rất nhiều năm.

Thế nhưng không nghĩ tới, số năm, lúc trước sức chiến đấu bạo rạp số năm, thế mà...

Cũng là một bên số mười bốn, nghe đối thoại của bọn họ, bỗng nhiên biểu lộ có chút điểm cổ quái.

"Đương nhiên là ngươi làm hại."

Cũng là tại Lục Tân trở nên áy náy tới cực điểm lúc, số năm đã giận dữ hô lên:

"Nếu không phải là bởi vì ngươi khi đó nghĩ cùng chúng ta cùng một chỗ chạy trốn, lại làm sao có thể bị người ngăn chặn?"

"Nếu như không phải là bởi vì ngươi mất khống chế, ta như thế nào lại trải nghiệm đến bị người giết chết lại sống lại cơ hội?"

"Nếu như không phải là bởi vì có cái này trải nghiệm, ta như thế nào lại phát hiện lão viện trưởng cái kia điên cuồng kế hoạch?"

"Nếu như không phải là bởi vì phát hiện hắn điên cuồng kế hoạch, ta như thế nào lại không ngừng cải tạo chính mình?"

"Nếu như không phải là bởi vì cải tạo chính mình quá trình bên trong xảy ra vấn đề, ta như thế nào lại biến thành hiện tại cái này quỷ bộ dáng?"

"..."

"Đúng, là ta, đều là bởi vì... A?"

Theo số năm chất vấn, Lục Tân trong lòng đã khổ sở tới cực điểm.

Đang ở trong lòng áy náy, một chút đọng lại đến tối cường điểm lúc, hắn bỗng nhiên ngơ ngác một chút.

Giống như có cái gì không đúng a...

"Cái này ta phải nói câu công đạo..."

Bên cạnh số mười bốn một cánh tay khoác lên TV bên trên, nắm hình ảnh ép có chút biến hình, mút lấy lợi nói:

"Ngũ tỷ, việc này ngươi quái đến Cửu Ca trên thân liền có chút quá mức đi?"

"..."

"Ô ô..."

Bị trói tại trên bàn giải phẫu số tám cũng không nhịn được, đi theo kêu vài tiếng, nghe giống như là: "Đúng a!"

...

...

Bầu không khí lại bỗng nhiên trở nên có chút lúng túng.

Lục Tân cũng là tốt một hồi, mới chậm rãi chậm qua thần đến, hơi hơi khẩn trương, nói: "Ngươi mới vừa nói, phát hiện lão viện trưởng..."

Trái tim đột nhiên nhảy một cái, vội vàng nói: "Hắn điên cuồng kế hoạch, là cái gì?".