Chương 847: Trong cô nhi viện, không có đồ đần (bốn ngàn chữ)

Chương 847: Trong cô nhi viện, không có đồ đần (bốn ngàn chữ)

Tại Lục Tân hỏi cái vấn đề này thời điểm, vô luận là trong TV số năm, bị trói tại trên bàn giải phẫu số tám, vẫn là bên cạnh cười tủm tỉm nhìn xem số tám xuống tràng rất vui vẻ mà lại một mực khuyên hắn phải tỉnh táo tiếp nhận số mười bốn, đều bỗng nhiên trầm mặc lại.

"Lão viện trưởng kế hoạch" phảng phất trở thành một cái cấm kỵ từ ngữ, nhường vừa mới còn tại sảo sảo nháo nháo vài người trong nháy mắt im miệng.

Vừa giống như là đang ở trong lớp ồn ào ca hát xếp sau học sinh, thình lình vừa quay đầu, thấy được chủ nhiệm lớp mặt đang kề sát ở cửa sau trên cửa sổ, lạnh lẽo âm trầm ánh mắt nhìn lại, trong nháy mắt liền nhường mỗi người chuyển động thần kinh kết lên một tầng băng sương.

Lục Tân tầm mắt, chỉ là có chút lo lắng, xem tivi cơ bên trong số năm.

Mà số năm thì là trầm mặc rất lâu sau đó, từ từ đem dao giải phẫu theo số tám trên đầu thu hồi lại.

Phía trên còn dính lấy một điểm vết máu.

Tráng hán thân thể cứng đờ vừa quay đầu, chính diện mặt hướng Lục Tân, số năm đầu theo vai trái của hắn đằng sau ló ra...

"Số chín..."

Số năm thanh âm lạnh như băng: "Ngươi thật muốn đối kháng lão viện trưởng?"

Vâng

Lục Tân suy nghĩ thật lâu, nên nói như thế nào.

Cuối cùng, hắn lại lựa chọn hoàn toàn theo trong lòng mình nghĩ mà nói.

Người tại đối sự tình gì, không có nắm chắc thời điểm, thường thường thẳng thắn, mới là có thể dựa nhất hành vi.

"Mặt khác, cũng không thể nói là ta muốn đối kháng hắn, mà là hắn một mực không chịu buông tha ta."

"..."

"Ha ha..."

Trong TV số năm, cười lạnh một tiếng, nói:

"Hắn dĩ nhiên không chịu buông tha ngươi, dù sao ngươi là hắn điên cuồng trong kế hoạch, khâu trọng yếu nhất..."

"..."

"Như vậy..."

Số năm trả lời, nhường Lục Tân thoáng sinh ra một tia hi vọng, nhưng xem tivi cơ bên trong số năm, lại ngượng ngùng hỏi ra lời.

"Số chín, chuyện của ngươi ta nghe qua."

Mà số năm một mực chăm chú nhìn chằm chằm Lục Tân mặt, thấy được sự do dự của hắn, trên mặt lại mơ hồ lóe lên một vệt vẻ thất vọng.

Thanh âm âm u, nói: "Tại Hắc Chiểu thành thời điểm, kỳ thật ta cũng tại, gặp được ngươi loại kia điên cuồng mà lại đáng sợ bộ dáng, ta cũng biết ngươi hiện tại năng lực rất mạnh, không sai biệt lắm cùng ngươi khi còn bé một dạng mạnh, nhưng nghĩ muốn đối phó chúng ta viện trưởng..."

Nàng dừng một chút, thấp giọng nói: "Liền khi còn bé ngươi, đều là bị hắn khống chế, bị hắn chưởng khống tại thí nghiệm bên trong."

"Ngươi bây giờ lớn lên, mà lại trở nên mềm yếu rồi."

"Ngươi bây giờ, thậm chí còn không bằng khi còn bé ngươi đáng sợ, lại từ đâu tới lòng tin đối kháng lão viện trưởng?"

Vừa nói chuyện, nàng trong thanh âm cười lạnh chi ý, càng ngày càng âm trầm:

"Cũng tỷ như hiện tại, ta đối lão viện trưởng sự tình muốn làm, xác thực có sự hiểu biết nhất định."

"Thế nhưng, nếu như ta thật nói cho ngươi, lão viện trưởng bỗng nhiên nghĩ muốn giết ta diệt khẩu lời..."

"Dùng ngươi bây giờ năng lực, có biện pháp bảo đảm ta nhất định sẽ không chết sao?"

"..."

Lục Tân nhất thời ngơ ngẩn, hắn chợt phát hiện, chính mình vô pháp trả lời vấn đề này.

Mình bây giờ, rất mạnh, đã do Nguyệt Thực nghiên cứu viện tiết giáp viện trưởng chứng nhận qua.

Trên mặt đất, hủy diệt năng lực tối cường.

Thế nhưng, chính mình cũng xác thực hiểu rõ, đã kéo dài đến Thâm Uyên tầng thứ nhất ban đầu, lúc nào cũng đối ảnh hưởng của mình.

Nằm trong loại trạng thái này chính mình, ban đầu cũng có chút tự lo không xong ý tứ.

Suy nghĩ thêm đến đối kháng lão viện trưởng...

Như thế nào đi nữa, chính mình cũng không cách nào tại trước mặt người khác vỗ ngực cam đoan chính mình nhất định có thể làm được.

Đây chính là lão viện trưởng a...

Trong cô nhi viện hài tử, không có người không sợ già viện trưởng, cũng bao gồm chính mình.

...

...

"Ta nghĩ, ta hiểu..."

Trầm mặc một hồi lâu, Lục Tân mới yên lặng nhẹ gật đầu, trên mặt cháy vội vã cảm giác, cũng dần dần biến mất.

Thay vào đó là mơ hồ thất lạc.

"..."

Số năm bỗng nhiên nhíu mày, gằn giọng nói: "Ngươi quả nhiên biến."

"Trước kia ngươi, đại khái sẽ nắm bắt cổ của chúng ta, buộc chúng ta cho ngươi làm việc a?"

"Hoặc là nói, ngươi chỉ cần một cái ánh mắt, liền có thể làm cho tất cả mọi người cảm nhận được hoảng sợ, tự nguyện giúp đỡ ngươi làm việc."

"..."

Nàng, nhường Lục Tân cảm nhận được hơi hơi xấu hổ, lắc đầu nói: "Ta sẽ không làm như vậy."

"Kỳ thật, ta lần này tới, càng quan trọng hơn là, muốn nhìn các ngươi một chút..."

"Xem xem các ngươi có phải hay không thật còn sống, xem xem các ngươi trôi qua rất tốt không tốt..."

"..."

"Rất không cần phải!"

Còn không đợi Lục Tân nói qua nhiều, số năm liền bỗng nhiên mở miệng, ngắt lời hắn.

Cái này lập tức nhường Lục Tân không đáng kể, không biết nên nói cái gì.

"Ngươi thấy được, ta hiện tại cái dạng này, qua tuyệt không tốt."

Số năm thoạt nhìn, thậm chí có chút lãnh đạm mà nói: "Cho nên, ta cũng không muốn nhìn thấy trước kia người."

"Càng quen người càng không muốn gặp."

"Càng không muốn nhìn thấy các ngươi có nhiều thành công bộ dáng, ngược lại các ngươi qua thảm một điểm ta cũng có thể gặp một lần..."

"..."

Ách

Số năm trả lời, bỗng nhiên khiến cho Lục Tân ngơ ngẩn.

Lời này, nói làm sao như thế quái đâu, tuyệt không nhớ tình cũ dáng vẻ...

Nhưng mấu chốt là, chính mình mặc dù nghĩ như vậy, nhưng thế mà cũng mơ hồ có thể lý giải số năm tâm tư?

"Mặt khác, ngươi là không phải là đối chúng ta có cái gì đền bù tổn thất tâm lý?"

Cũng là tại Lục Tân suy tư vấn đề này lúc, số năm bỗng nhiên tiếng nói nhất chuyển, trực nhìn xem Lục Tân hỏi.

"Ta nghe béo mười bốn nói, ngươi bây giờ kiếm không ít tiền?"

"..."

"Cái này. . ."

Lục Tân ngơ ngác một chút, nghĩ đến số ba cách làm, theo bản năng cảm giác có chút khủng hoảng.

Nhưng trong lòng cũng không có chân chính lưỡng lự, hắn chẳng qua là hơi hơi ngẩn ra, liền thản nhiên nhẹ gật đầu: "Đúng thế."

"Mấy năm này ta xác thực kiếm một chút tiền, nếu như ngươi cần..."

"..."

"Ha ha..."

Số năm vẻ mặt lộ ra càng âm lãnh: "Ngươi có thể có bao nhiêu tiền? Ta muốn ba cái ức ngươi sẽ cho ta?"

Lục Tân nhẹ gật đầu, nói: "Sẽ."

Ừm

Số năm ngơ ngác một chút, tốc độ cao đổi lời nói, cười lạnh nói: "Ta đây muốn một tỷ đâu?"

Lục Tân ngơ ngác một chút, nói: "Ta không có nhiều tiền như vậy."

"Người nào nói không có?"

Số năm nhàn nhạt nở nụ cười: "Mệnh của ngươi, chẳng phải giá trị một tỷ sao?"

"Nguyên lai nàng liền cái này cũng biết..."

Lục Tân trầm mặc một chút, ngẩng đầu nhìn về phía số năm, nói:

"Nếu quả như thật cần một tỷ mới có thể dùng đền bù tổn thất ngươi, ta đây sẽ đi nỗ lực kiếm đủ một tỷ cho ngươi."

"Thế nhưng ta mệnh, vẫn là muốn chính mình giữ lại."

"Bởi vì ta còn muốn tìm tới lão viện trưởng, đi tính toán rõ ràng này một khoản, vô luận là của ta, còn là của các ngươi."

"Cũng sẽ giống khi còn bé cam kết như thế, giúp các ngươi thoát đi hắn phòng thí nghiệm."

...

...

Lục Tân, thanh âm cũng không cao, nhưng hết sức thành khẩn.

Những lời này cũng khiến cho số năm cùng bên cạnh số mười bốn, đều trầm mặc lại, số tám càng hơi hơi cảm động.

Hô

Trong TV, số năm trên mặt, tựa hồ cũng bỗng nhiên xuất hiện một vệt cô đơn.

"Có thể là, ngươi lấy cái gì cứu chúng ta ra ngoài đâu?"

Qua thật dài một hồi, nàng mới khe khẽ lắc đầu, nói: "Ngươi căn bản không biết lão viện trưởng đáng sợ..."

Vừa nói, vẻ mặt càng động dung, thậm chí đã xuất hiện một điểm sốt ruột cảm xúc:

"Số chín, ngươi chẳng lẽ không có nghĩ qua, năm đó ngươi vì cái gì có thể giết chết được ta, cũng giết chết được bị thần ác mộng truy đuổi số hai?"

"Lại có nghĩ tới hay không, vì cái gì bị ngươi giết chết chúng ta, lại có thể bị lão viện trưởng cứu lại được?"

"Vì cái gì, ngươi đối với chúng ta ảnh hưởng, sẽ tới một mức độ nào đó, suy yếu tới cực điểm?"

"..."

Bạch

Số năm, bỗng nhiên khiến cho Lục Tân, da đầu hơi hơi run lên.

Nàng, xác thực dị thường tinh chuẩn nói đến chính mình cho tới nay, đều cảm giác nghi nan một cái điểm.

Ban đầu tại Hỏa Chủng thành thời điểm, chính mình gặp số hai.

Số hai chịu không được ác mộng dây dưa, khẩn cầu chính mình giết chết hắn, bởi vì chỉ có mình có thể giết chết hắn.

Vì cái gì chỉ có mình có thể giết chết hắn, lại vì cái gì đã từng bị chính mình giết chết hắn  có thể bị lão viện trưởng cứu trở về?

Tiểu Lộc lão sư hai chân, là bị chính mình tự tay cắt đứt.

Chính mình cho tới nay mộng tưởng, liền là chữa cho tốt chân của nàng, thế nhưng, dùng Thanh Cảng chữa bệnh trình độ, cũng không cách nào làm đến.

Thậm chí, chính mình bây giờ có sức mạnh tinh thần mạnh mẽ, cũng không cách nào giúp được hắn.

Mình có thể nhẹ nhõm giúp Mê Tàng, cải biến một điểm diện mạo bên trên ảnh hưởng, nhưng đối Tiểu Thập Cửu vết sẹo trên người, lại bất lực.

Đây đều là một chút vấn đề nhỏ, thế nhưng chồng chất lên, lại phảng phất trở thành một cái vấn đề lớn.

Cuối cùng là bởi vì cái gì?

Bên trong vừa có quan hệ ra sao?

Hắn thậm chí bỗng nhiên ở giữa, liên tưởng đến càng thêm trực tiếp một vấn đề:

"Chẳng lẽ, đây mới là mụ mụ để cho mình tìm tới cô nhi viện những hài tử này nguyên nhân?"

...

...

"Đừng nghĩ lấy đền bù tổn thất chúng ta, số chín, không cần thiết."

Thấy được Lục Tân hơi có chút kinh dị biểu lộ, số năm cũng khe khẽ thở dài, cõng hắn tráng hán đưa tay đến đằng sau, tháo xuống kính mắt của nàng, dụi dụi con mắt, lại cho nàng mang lên trên, sau đó nàng mới than thở nhìn về phía Lục Tân, biểu lộ mơ hồ biến:

"Ta tin tưởng ngươi bây giờ là cái người thiện lương."

"Theo chúng ta đối thoại đến bây giờ, ngươi thế mà đều không có thử phân biệt một câu, lúc trước hại chúng ta, cũng không phải thật sự là ngươi."

"..."

"..."

Số mười bốn hơi có chút ngoài ý muốn, cùng nằm ở trên bàn giải phẫu số tám cùng một chỗ, nhìn về phía số năm.

Lục Tân cũng có chút ngoài ý muốn, không hiểu nhìn về phía số năm.

"Kỳ thật chúng ta trong lòng đều hiểu, ngươi không cần thiết đền bù tổn thất bất luận cái gì người."

Đang nói ra những lời này lúc, số năm lạnh nhạt trong miệng mồm, nhưng lại có một loại dị thường kiên định cùng thản nhiên:

"Chúng ta cái kia hài nhi trong nội viện, có rất nhiều bệnh tâm thần cùng quái vật, nhưng không có đồ đần."

"Chúng ta đều biết năm đó là chuyện gì xảy ra."

"Nhất là tại ta sau này làm rất nhiều nghiên cứu cùng thí nghiệm tình huống dưới, càng là hiểu rõ, lúc ấy ngươi là trạng thái gì."

"Lúc trước thảm kịch là ai tạo thành, chúng ta đều hiểu."

"Cũng hiểu rõ ngươi cho tới bây giờ đều không phải là hẳn là bị chúng ta cừu hận người, ngươi là giống như chúng ta, hoặc là nói..."

"... So với chúng ta thảm hại hơn một cái."

"Mà này, cũng là ta nguyện ý gặp ngươi nguyên nhân..."

Trên mặt của nàng, lộ ra biểu tình tự tiếu phi tiếu: "Ta muốn nhìn một chút trong cô nhi viện, thảm nhất một người là cái dạng gì."

"..."

Nói đến chỗ này, không khí trong phòng, đã lộ ra rất ngột ngạt.

Bên ngoài phòng, tựa hồ mơ hồ vang lên một chút rối loạn cùng trầm muộn súng bắn âm thanh, nhưng không có bất kỳ người nào để ý tới.

Mà đang nói ra những lời này về sau, số năm cũng lộ ra một loại đã có chút đau thương, lại có chút chẳng hề để ý biểu lộ: "Cho nên đi, đều là bị lão viện trưởng kế hoạch chọn trúng, bị hắn cho rằng là chuột đi làm thí nghiệm người, người nào lại nên oán hận ai đây?"

"Cũng không có người nào nên đền bù tổn thất người nào."

"Ta cự tuyệt thỉnh cầu của ngươi, không phải là bởi vì chúng ta hận ngươi, hoặc là cái gì khác, mà là bởi vì chúng ta sợ hãi."

"So sánh với ngươi, chúng ta càng sợ lão viện trưởng..."

"Đúng vậy a, hắn xác thực một mực khống chế chúng ta, ta có thể cảm nhận được, thế nhưng, bị hắn khống chế, còn có thể miễn cưỡng lại sống một đoạn thời gian, cũng có thể trốn đi tự an ủi mình, nói có lẽ hắn tương lai sẽ không lại tìm tới ta, cùng thật cứ như vậy đầu nóng lên, dùng chính mình điểm này buồn cười năng lực đi tìm hắn báo thù, sau đó bị hắn hung hăng thất bại, ném vào cái kia sâu không thấy đáy địa ngục so sánh..."

"Người nào chọn người sau đâu?"

"..."

"..."

Nghe xong số năm, trong phòng chân chính xuất hiện lâu dài yên lặng.

Lục Tân bỗng nhiên cảm thấy giật mình, hơi có chút khổ sở nhìn về phía trong TV số năm.

Giờ khắc này, mỗi người đều giống như bị vô hình bóng mờ bao phủ, nội tâm đè nén lợi hại.

"Ô ô ô..."

Trên bàn giải phẫu số tám, bỗng nhiên giằng co, giống như là đang cực lực biểu thị phản đối.

Thế nhưng số năm chẳng qua là đạm mạc đứng ở nơi đó, cũng không có nửa điểm để ý tới hắn ý tứ, trên mặt cũng chỉ có tinh thần sa sút.

Lục Tân cũng là trầm mặc rất lâu, mới gật đầu, nói: "Ta có thể hiểu được."

"Số năm, ta..."

"..."

"Không, ngươi vẫn là không có lý giải."

Nhưng ở hắn vừa mới muốn nói gì lúc, số năm chợt lên tiếng lần nữa, cắt ngang hắn, tầm mắt nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu.

"Số chín, ngươi xác thực biến, chẳng những không có khi còn bé mạnh mẽ, thậm chí còn nhiều người bình thường ngây thơ cùng huyễn tưởng."

"Ngươi cũng không biết lão viện trưởng có nhiều đáng sợ, cũng không biết mình tình cảnh nguy hiểm cỡ nào..."

"Làm bạn học cũ, ta cho ngươi một cái nhắc nhở, đừng nói lão viện trưởng, Ách Bích sự vụ sở cũng xa so với ngươi tưởng tượng càng đáng sợ."

"Bọn hắn dựa lưng vào đám kia đứng ở thế giới đỉnh nhân viên nghiên cứu, với cái thế giới này bên trên rất nhiều chính thể cùng người cầm quyền đều có lớn lao sức hấp dẫn, bọn hắn ảnh hưởng đến người xa so với ngươi tưởng tượng nhiều, âm thầm nguyện ý vì bọn hắn hiệu lực người, cũng xa so với trong tưởng tượng của ngươi nhiều lắm, đừng tưởng rằng, trên thế giới này, chỉ có tinh thần dị biến giả năng lực, mới tính là lực lượng chân chính..."

"Ngươi phải hiểu được, bọn hắn đối ngươi phát ra tới treo giải thưởng, cũng không là một chuyện cười."

"Ngươi có khả năng bởi vì chính mình trộm lấy một bộ phận thần lực lượng, sinh ra chính mình rất mạnh mẽ ảo giác, nhưng ngươi vĩnh viễn cũng không cần quên, cái thế giới này không bao giờ thiếu người điên cuồng, bọn hắn có thể nghĩ đến bất kỳ tại ngoài ý liệu của ngươi phương pháp tới thử cầu đưa ngươi giết chết..."

"Thân mà làm người, cuối cùng sẽ trong tiềm thức nhận vì một số hư ảo khái niệm rất mạnh mẽ..."

"Tỉ như quái vật, tỉ như siêu nhân, tỉ như xã hội đen, tỉ như... Thần!"

"Nhưng bọn hắn cũng không biết, trên cái thế giới này, chân chính kinh khủng, mãi mãi cũng là người, điên cuồng mà lý trí người."

"Ngươi đúng là nắm giữ một bộ phận thần lực lượng lại hành tẩu tại trong hiện thực người."

"Thế nhưng, liền Thần đô đã từng bị giết chết qua, huống chi là ngươi đây?"

"..."

"..."

Nghe số năm, Lục Tân bỗng nhiên cảm giác, trong nội tâm phun trào nổi lên một loại nào đó trầm trọng cảm xúc.

Số năm lời hết sức trực tiếp, trực tiếp xé mở chính mình tấm màn che.

Nghĩ nghĩ lại, lại tựa hồ lộ ra cho mình một điểm chuyện phi thường đáng sợ.

Này không khỏi khiến cho hắn cảm giác hơi có chút lo lắng, chậm rãi đứng lên, lộ vẻ khẩn trương nhìn về phía chung quanh.

"Muội muội cùng Tiểu Thập Cửu, bây giờ đi đâu bên trong?".