Chương 848: Không ai so với chúng ta hiểu rõ hơn hắn (bốn bỏ năm lên lại thêm sáu ngàn chữ)

Chương 848: Không ai so với chúng ta hiểu rõ hơn hắn (bốn bỏ năm lên lại thêm sáu ngàn chữ)

Muội muội cùng Tiểu Thập Cửu, lúc này đã giết điên rồi...

...

...

Ngay tại Lục Tân kinh ngạc nhìn trên TV xuất hiện số năm mặt, cảm thụ thấy đến bạn học cũ kinh hỉ lúc, gian này tọa lạc tại cấp cao xa hoa địa vực, lại cũng không tính đặc biệt cấp cao trong tửu điếm, đã ẩn núp tiến đến rất nhiều nghiêm chỉnh huấn luyện người.

Hai chi ám sát tiểu đội tiềm nhập khách sạn.

Bọn hắn tay cầm súng tiểu liên, trên mặt được mặt nạ màu đen, mang theo đặc chế bịt kín hình kính râm, trên thân phân phối cũng là đặc thù điện tương vũ khí còn có Lôi Minh đánh, theo hành lang hai cái hướng đi, gấp tựa vào vách tường, tốc độ cao hướng về Lục Tân chỗ gian phòng sờ đi qua.

Mặt khác, có thoạt nhìn như là bình thường khách trọ người, trong cùng một lúc, vào ở Lục Tân chỗ tầng lầu trên dưới hai cái gian phòng.

Tiến nhập phòng khách chuyện thứ nhất, chính là tốc độ cao mở ra vali xách tay, từ bên trong cẩn thận lấy ra đặc chế bom.

Một cái đem bom an chứa vào trên sàn nhà, một cái khác, thì thông qua hấp thụ trang bị, an chứa vào trên trần nhà.

Liền như là có nhân bánh bích quy, trên dưới kẹp lấy Lục Tân gian phòng.

Mặt khác, Lục Tân gian phòng đối diện kiến trúc bên trên, đã trọn vẹn bảy tám vị nghiêm chỉnh huấn luyện đánh úp, chiếm cứ chính đối hắn chỗ khách sạn cửa sổ  có thể trực tiếp nhắm chuẩn người trong phòng các cái vị trí, đồng thời cũng sớm đã đem đánh úp nạp đạn lên nòng. .

Khách sạn đường ống vị trí, có người đang ở đem cường độ cao dễ dàng bay hơi thuốc mê, thêm gấp ba lượng quăng đặt ở thông gió trong khu vực quản lý.

Thuốc mê bắt đầu theo đường ống thông gió, xâm nhập khách sạn mỗi một cái phòng.

...

...

Như một cây dây cung nhẹ nhàng lôi kéo, đã dần dần kéo căng, lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát ra mạnh mẽ lực sát thương.

Sau đó, này chút chuyên nghiệp mà nghiêm cẩn sát thủ, liền bỗng nhiên hoặc nhiều hoặc ít, đều gặp một điểm chuyện khó mà giải thích.

Đầu tiên là hai cái lặng lẽ theo thang trốn khi cháy đi lên, chậm rãi hướng Lục Tân gian phòng sờ qua tới tay súng.

Bọn hắn đi rất nhanh, bước chân cũng rất nhẹ.

Liền hô hấp tiếng đều áp súc tại một cái cơ hồ gần sát mặt của bọn hắn cũng không nghe được trình độ.

Điều này đại biểu lấy bọn hắn chuyên nghiệp.

Cũng đại biểu cho bọn hắn làm dùng tường cao vách tường "Tiên sinh" cấp bậc nhân vật làm mục tiêu định vị, cũng không là chỉ là hư danh.

Tường cao thành cao tầng đều chuyện đương nhiên.

Huống chi, hôm nay cấp trên nói cho bọn hắn, chẳng qua là tới ám sát một cái mang theo khoản tiền lớn lẩn trốn kế toán?

Nhiều nước mà thôi!

Sau đó cũng liền tại bọn hắn từng bước một tới gần mục tiêu, hơi hơi thần kinh căng thẳng thời điểm.

Bọn hắn chợt nghe trước mặt trong hành lang, bỗng nhiên vang lên như có như không "Hì hì" tiếng.

Trước mặt công kích đội viên chợt ngẩng đầu, liền phát hiện khóe mắt như có như không thấy, một người mặc quần trắng nhỏ tiểu nhân ảnh, ghé vào trên vách tường, lệch ra cái đầu nhìn chính mình liếc mắt, lại tại ánh mắt của mình nhanh khóa chặt nàng lúc, bỗng nhiên ở giữa tan biến.

Quỷ

Công kích đội viên lấy làm kinh hãi, bước chân dừng lại.

Người đứng phía sau cũng cùng một thời gian dừng lại, đồng thời toàn thân thần kinh kéo căng.

"Thấy cái gì?"

Sau lưng bị người vỗ nhẹ, đội trưởng lấy tay ngữ hỏi hắn.

Trước mặt công kích đội viên không biết dùng như thế nào ngôn ngữ tay trả lời, chỉ có thể biểu thị: "Có biến!"

"Nhanh xông..."

Đội trưởng nội tâm có áp lực thực lớn, sợ cái kia kế toán mệnh bị một cái khác tiểu đội đoạt.

Lại thêm đã đợi trọn vẹn hai giây, không có phát hiện cái gì dị thường, liền chỉ thật là nhanh chóng thúc giục nổi lên hắn.

Tình huống tính là gì, thân là sát thủ, người nào còn không biết trên cái thế giới này ra giúp bệnh tâm thần nha.

Bọn hắn cũng đã giết không ít, có cái gì tốt lo lắng?

Chỉ có trước mặt công kích đội viên, trong lòng có nỗi khổ không nói được, năng lực giả mình quả thật đã giết qua một chút...

... Nhưng là cho tới nay chưa thấy qua quỷ a!

...

...

Có thể là đội trưởng mệnh lệnh, hắn chỉ có thể nghe theo, thế là, hắn đánh bạo hướng về phía trước bước ra một bước.

"Hì hì..."

Bỗng nhiên, lại có như ẩn như hiện thanh âm vang lên, dị thường tỉnh táo.

Công kích đội viên lập tức dừng lại, cảnh giác nhìn về phía chung quanh, nhưng không có phát hiện bất luận cái gì khả nghi sự vật.

Mãi đến, hắn cúi đầu.

Sau đó liền thấy, dưới sàn nhà mặt, giống như là theo trong nước chui ra một dạng, lộ ra một khỏa đáng yêu đầu nhỏ.

Nàng có lăng loạn màu đen phát đầu, còn có một đầu tái nhợt lại vặn vẹo cánh tay.

Bây giờ, cái tay này, đang bắt lấy tại giày của chính mình lên.

Móng tay của nàng tựa hồ có chút nhọn, trực tiếp xuyên thấu chính mình đặc chế sợi biên chế thành giày, thật sâu đâm vào trong máu thịt.

"Đây là cái gì..."

Công kích đội viên trong lòng thoáng qua cái cuối cùng suy nghĩ, sau đó hắn bỗng nhiên ở giữa không chịu khống chế, đột nhiên xoay người qua.

Họng súng đen ngòm, trực tiếp chống đỡ tại sau lưng đội trưởng trên thân.

Màu đen kính râm dưới hai mắt, hướng về đội trưởng lộ ra một cái hơi lộ ra áy náy ánh mắt.

Cũng không biết đội trưởng có thấy hay không.

Sau một khắc, bỗng nhiên ở giữa, màu lam đạn trực tiếp đỗi tiến vào đội trưởng trong thân thể, thanh âm dị thường nặng trĩu.

"Xùy" "Xùy" "Xùy "

Này một nhánh vũ trang tiểu đội, trong khoảnh khắc đoàn diệt, nhưng này xa còn lâu mới có được kết thúc.

Mỗi một trong đó đánh ngã xuống đội viên, đều bị lúc trước một cái công kích đội viên bắt lấy.

Sau đó bị hắn bắt lấy người, lại nhanh chóng bắt lấy một cái khác.

Thân thể của bọn nó cấp tốc trở nên quái dị mà vặn vẹo, thân thể dùng không phù hợp lẽ thường phương thức vặn chuyển, sau đó lại giống như máy móc thẻ khấu trừ phương pháp nối liền lại cùng nhau. Một cái tiếp theo một cái, hai tay nắm chặt lấy người trước mặt bả vai, đồng thời cất bước, nhanh chóng phóng về phía trước.

"Làm sao vậy?"

Theo một phương hướng khác sờ tới vũ trang tiểu đội, cảm giác đầu tiên đến không ổn, cảm thấy sàn nhà xuất hiện hơi hơi chấn động, sau đó bọn hắn tốc độ cao ngẩng đầu, liền thấy này cài đặt tiếng khống đèn tối chăm chú trong hành lang, xuất hiện một đám người kỳ quái.

Bọn hắn một cái tiếp một cái án lấy bờ vai của mình, giống như Lão Ưng Cật Tiểu Kê đội ngũ.

Giơ cao lên hai tay của mình, tốc độ cao hướng mình vọt tới.

...

...

"Không tốt..."

Này phổ biến nhưng lại quái dị một màn, trong nháy mắt khiến cho này chi tiểu đội trưởng ra lệnh, một bên hạ lệnh khai hỏa, một bên rút lui.

Thế nhưng, đạn đánh tới, chi kia Lão Ưng Cật Tiểu Kê đội ngũ, lập tức bắt đầu như rắn một dạng đung đưa trái phải.

Thậm chí còn bỏ qua sức hút trái đất một dạng, tốc độ cao chạy tới vách tường cùng trên trần nhà.

Dùng xoắn ốc công kích tư thế, tốc độ cao hướng về chính mình bức tới.

Dù là như thế, vẫn là có rất nhiều đạn bắn vào trên người bọn họ, nhưng bọn hắn máu chảy ồ ạt, lại một chút cũng không có chịu ảnh hưởng.

Trong mắt bọn họ, cái này căn bản là do cái này đến cái khác người xâu chuỗi lại quái xà.

Bỏ qua sức hút trái đất, cũng không sợ đạn.

Thế là, bọn hắn cũng liền rất nhanh trở thành đầu này quái xà bên trong một thành viên, giống một đầu rắn tham ăn một dạng, tăng lên gấp đôi khoảng cách.

Muội muội ngồi ở phía sau cùng một vị vũ trang tiểu đội đội viên trên đầu, con mắt hưng phấn phát sáng.

Nàng khống chế đầu này hình người rắn tham ăn, tốc độ cao đi khắp tại quán rượu này bên trong.

Bọn hắn vọt tới lầu năm đường ống thông gió chỗ, đem phóng thích thuốc mê người trực tiếp nuốt vào.

Lại xông tới Lục Tân trên lầu gian phòng, tốc độ cao nắm cái kia hai cái lắp đặt bom người nóng thỉnh mời tiến đến.

Còn thuận tay mượn nhờ Tri Chu hệ linh xảo, nắm hai khỏa bom cũng cẩn thận bóc lên, cao hứng bừng bừng ôm vào trong lòng.

Sau đó, dưới lầu đang ở hướng trên trần nhà lắp đặt bom gian phòng, mặt khác có thể cho Lục Tân gian phòng tạo thành địa phương nguy hiểm, một ít phát ra quái dị tiếng động gian phòng, giam khống lục tương thất, một cái nào đó tiếng ngáy quá vang dội khách trọ gian phòng  vân vân vân vân địa phương...

Muội muội hưng phấn dẫn theo này một nhánh rắn tham ăn bộ đội tại trong tửu điếm quét sạch.

Tình cờ vọt vào một cái vô tội gian phòng, nhìn xem trong phòng đang dùng bất nhã tư thế ngốc ngốc nhìn xem bọn hắn người.

Muội muội còn che mắt, khống chế hàng này đội ngũ thật dài, đồng thời vung lên tay phải, hướng về bọn hắn một giọng nói:

"Ngượng ngùng!"

"..."

Làm Lục Tân phản ứng lại, muốn nhìn muội muội đang làm cái gì lúc, to lớn hình người rắn tham ăn, đã giống một đầu chân chính rắn, đem cái quán rượu này nóc phòng đều quay quanh. Vô số người tay nắm tay, dùng một loại quái dị mà nguy hiểm tư thế, theo giữa không trung lật ngược thân thể, đầu từ từ đưa về phía quán rượu này cửa sổ, lại chất phác, lại hiếu kỳ, lại âm trầm nhìn về phía cửa sổ bên trong.

...

...

Trước lúc này, sớm đi tới khách sạn đối diện, tìm được vị trí thích hợp, nhấc lên súng ngắm người.

Tại kiên nhẫn chờ lấy cấp trên truyền lại mục tiêu đánh chết mệnh lệnh lúc, bọn hắn trong ống ngắm, bỗng nhiên xuất hiện một cái quái dị người.

Đó là một cái tuổi rất nhỏ nữ hài, mặt không thay đổi xuất hiện ở bọn họ cùng khách sạn ở giữa trên đường phố, nàng lẳng lặng trôi nổi ở giữa không trung bên trong, giống như là bỏ qua sức hút trái đất, bàn tay nho nhỏ bên trong, thì nắm lấy một thanh sáng ngời mà sắc bén dao ăn.

"Đây chính là lầu bốn a..."

Một loại quỷ dị kinh dị, bỗng nhiên dâng lên tại bọn hắn trái tim: "Đó là thứ quỷ gì?"

Run rẩy cảm giác đi khắp toàn thân một sát na, liền lập tức có người tóc nha, ngón tay sắp móc tại vịn kích lên.

Nhưng hắn thậm chí đều không có dẫn ra vịn kích, chỉ là vừa mới sinh ra ý tứ này.

Cái kia trôi nổi tại trên không tiểu nữ hài, liền bỗng nhiên ở giữa ngẩng đầu nhìn về phía nhìn lại.

Sau đó trước mắt của hắn hoa một cái, trong tầm mắt bỗng nhiên mất đi tiểu nữ hài hình ảnh.

Đang lúc trong lòng của hắn chợt run lên, lập tức liền ôm lấy súng ngắm hướng về sau quay cuồng thời điểm, trước mắt tựa hồ có bóng người lóe lên.

Sau một khắc, ánh mắt hắn trở nên mơ hồ, cảm giác một khối ẩm ướt cộc cộc đồ vật, rơi tại bên chân.

Đã dùng hết lực khí toàn thân, hắn mới nhìn rõ, cái kia là chính mình nửa cái đầu.

Mà cùng một thời gian, màu trắng nhỏ váy như là quỷ dị như chớp giật, bồng bềnh tại từng cái tầng lầu.

Sắc bén dao ăn thỉnh thoảng phản chiếu ra sáng như tuyết hàn quang, sau đó tại máu tươi tràn ra lúc, màu trắng váy ngắn đã rời đi.

Bốn giây về sau, Tiểu Thập Cửu nhẹ nhàng đi lại, từ đối diện kiến trúc bên trong đi ra.

Mặt không thay đổi cúi đầu, sau đó đưa tay xóa sạch chân răng của chính mình bên trên, dính vào duy nhất một điểm vết máu.

...

...

"Muội muội ngươi làm cái gì đây?"

Lục Tân theo số năm nhắc nhở bên trong, cấp tốc phản ứng lại lúc, mới cân nhắc đến đi xem muội muội cùng Tiểu Thập Cửu đang làm cái gì.

Sau đó hắn liền dọa bối rối.

Thói quen của hắn là, tại muội muội cùng Tiểu Thập Cửu chơi đùa thời điểm, không nhìn các nàng.

Dù sao đều là tiểu nữ hài, khả năng tình cờ cũng sẽ có hơi lớn người không nên đi xem, cũng cố gắng hiểu rõ sự tình.

Nếu như các nàng gặp phải nguy hiểm, như vậy mình có thể lập tức theo bản năng phương diện phát giác, ra tay bảo vệ bọn hắn, nhưng nếu như không có gặp được nguy hiểm, liền thật chỉ là làm cho các nàng, như cái bình thường tiểu nữ hài một dạng, muốn chơi liền chơi đùa, nghĩ đi dạo liền dạo chơi...

Sau đó, hắn liền thấy hai cái này bình thường tiểu nữ hài làm sự tình.

Trọng điểm là muội muội.

Cái kia một đầu mau đưa toàn bộ khách sạn đều quấn quanh rắn tham ăn, thực sự đem hắn giật nảy mình.

Tầm mắt quét qua ở giữa, tự nhiên đoán được này chút cầm thương đeo đánh người sát thủ thân phận.

Nhưng nhìn đến muội muội tại một tòa thành thị bên trong, thế mà làm xảy ra lớn như vậy chiến trận, vẫn không khỏi tâm hoảng.

Vội vàng giáo huấn: "Không phải nói cho ngươi sao? Tại nhiều người địa phương không thể làm như vậy, một phần vạn bị người thấy được làm sao bây giờ?"

"Một phần vạn hù dọa người làm sao bây giờ?"

"Một phần vạn làm hỏng đồ vật làm sao bây giờ?"

"..."

Hừ

Muội muội tại rắn tham ăn đầu người bên trên đứng lên, ôm lấy hai tay, không phục nói: "Bọn hắn muốn thương tổn ngươi."

"Mà lại, không có bị người thấy, cũng không có hù đến người, không có đánh đồ hư hỏng..."

"Khẳng định không có."

"..."

Lục Tân gấp trực ta lợi, nhìn thoáng qua bên cạnh rụt rè Tiểu Thập Cửu: "Cái kia ngươi dạy hư mười chín làm sao bây giờ?"

"Nàng còn nhỏ a..."

"..."

Muội muội nháy nháy mắt, nhìn thoáng qua đối diện trở nên vô cùng an tĩnh kiến trúc lâu, không nói gì.

Tiểu Thập Cửu cũng ngẩn ngơ, lặng lẽ nắm dính lấy vết máu dao ăn tàng chắp sau lưng.

...

...

Lục Tân thở sâu một hơi, nhìn thoáng qua đường đi nơi xa.

Còn tốt, không có tiếng còi cảnh sát vang lên, cũng không có cảnh vệ sảnh hoặc là thành phòng bộ người tốc độ cao tiếp cận.

Điều này nói rõ vẫn chưa có người nào phát hiện này điên cuồng một màn đồng thời báo động.

Bất quá, có khả năng rõ ràng thấy chung quanh có không ít kiến trúc gian phòng, tốc độ cao mở đèn, sau đó lại liều mạng đóng lại, chắc hẳn đã có không ít người thấy được khách sạn này trên lầu cái kia một nhánh quỷ dị hình người rắn tham ăn, đồng thời bị tràng diện này sợ hãi.

Hiện tại còn có khả năng bổ cứu...

...

...

"Ta không biết ngươi nói điên cuồng là cái gì."

Thở sâu một hơi, Lục Tân tốc độ cao nhìn về phía trong TV số năm, thấp giọng nói:

"Thế nhưng, ta xác thực không nghĩ tới, bọn hắn nhanh như vậy lại đuổi đi theo."

"Hiện tại, ta nhất định phải ra khỏi thành."

Hắn nhíu mày, nhìn thoáng qua Khí Thủy thành ánh đèn liên miên kiến trúc, nội tâm hơi hơi lo lắng.

"Những người này nếu điên cuồng như vậy, như vậy liền không bài trừ bọn hắn có khả năng lợi dụng phương diện tinh thần vũ khí đối phó ta."

"Dạng này vũ khí, đối với người bình thường ảnh hưởng quá lớn."

"Cho nên..."

Hắn muốn nói lại thôi, tựa hồ có chút không bỏ.

"Lời nên nói, ban đầu liền đã nói xong."

Số năm không cần hắn giải thích nhiều, liền chẳng qua là lãnh đạm đáp ứng  trên mặt tựa hồ cũng hoàn toàn không có cái gì không bỏ.

Cái này khiến Lục Tân tâm lý, dù sao cũng hơi thất lạc.

Hơi hơi bình tĩnh một thoáng, hắn mới quay đầu nhìn về phía số mười bốn, nói: "Vậy ngươi bây giờ..."

"Cửu Ca..."

Số mười bốn cũng nhìn thoáng qua cái kia bị muội muội biến thành rắn tham ăn sát thủ, cảm giác có chút hãi hoảng.

Rụt rụt đầu, nói: "Ngũ tỷ, ngươi cũng nghe đến."

"Ngươi xem, ta là một cái đối ngươi không có gì ý kiến người, nếu như tất cả mọi người nguyện ý giúp ngươi, ta nghĩa bất dung từ a..."

"Dù sao ta cũng đáp ứng a di..."

"Thế nhưng, nếu như tất cả mọi người không giúp ngươi, ta đi cũng không có tác dụng gì đúng hay không?"

"..."

"Cái này. . ."

Lục Tân trái tim có chút dừng lại, lại cũng chỉ có thể bi ai phát hiện, xác thực như thế.

Cúi đầu suy nghĩ một chút, hắn bỗng nhiên đưa tay tiến vào chính mình màu đen cái túi, từ bên trong cầm ra một nắm lớn tiền mặt, nhét vào số mười bốn trong ngực, nói: "Ta phải trước ra khỏi thành, chuyện về sau đằng sau lại nói, nếu như ngươi cần muốn trợ giúp, đến Thanh Cảng tìm ta."

Nói xong, hắn hơi hơi quay đầu, liền thấy muội muội cùng Tiểu Thập Cửu, đều lặng lẽ tiến tới bên cạnh mình.

Các nàng một chút cũng không có rời đi chính mình ý tứ.

Nguyên lai tín nhiệm vô điều kiện chính mình, vẫn là chỉ có hai cái nhỏ...

Lục Tân ở sâu trong nội tâm, hơi hơi cảm khái một tiếng, hướng trong TV nói: "Số năm, ngươi thả số tám đi..."

"Khiến cho hắn đến Thanh Cảng tìm ta."

"..."

Nói xong, liền không do dự nữa, tốc độ cao thu thập hành lý của mình, rời khỏi phòng.

Mãi đến nghe thấy dưới lầu một hồi ba ba ba tiếng bước chân, xác định Lục Tân đã đi xa, số mười bốn mới hơi hơi than tiếc một tiếng.

Cầu cứu cũng giống như nhìn về phía TV, lại phát hiện không biết lúc nào, TV bên trên đã không có hình ảnh, số năm đã không biết lúc nào, cắt đứt chính mình tinh thần liên hệ, hắn đành phải yên lặng ngồi xổm xuống, gãi gãi đầu, bắt đầu rơi lệ...

"Cửu Ca, ngươi lưu cho ta một nắm lớn tiền, thật hào phóng, nhưng là thế nào mệnh giá tất cả đều là một khối đây này?"

"Này đều không đủ ta ăn một bữa đó a..."

"..."

"..."

Cùng một thời gian, Lục Tân cũng sớm đã đi tới trước đó cơm cửa tiệm, vượt ngồi xuống trên xe gắn máy, nhìn thoáng qua xe Jeep.

Nghĩ đến số mười bốn tại nơi này chưa quen cuộc sống nơi đây, số ba cũng không nhất định sẽ quản hắn, liền quyết định đem chiếc xe này còn có vật tư, đều để lại cho hắn, chính mình thì đem Tiểu Thập Cửu đặt ở trước mặt bình xăng bên trên, muội muội đang ngồi ở phía sau của mình, ôm eo.

Sau đó, liếc mắt nhìn chằm chằm tường cao thành lối ra sắt thép cầu treo phương hướng, hung hăng vặn động chân ga.

Treo cao ở trên bầu trời thành phố màu đỏ dưới mặt trăng, xe gắn máy bắn ra ánh đèn chói mắt, trực chạy về phía biên giới thành thị hướng đi.

Có lẽ, lần này tới, xem như không thành công đi...

Nhưng kỳ thật cũng thành công, mình biết rồi số ba còn sống rất tốt, cũng biết số năm hiện tại cần gì dạng trợ giúp.

Thậm chí, số năm cuối cùng lúc tự nhủ, những cái kia lý giải cùng tha thứ lời, để cho mình sinh ra một chút cảm động.

Các nàng sợ hãi lão viện trưởng, không dám giúp mình, đây cũng là vô pháp cưỡng cầu.

Chẳng qua là nên chính mình đi làm sự tình, chính mình khẳng định sẽ làm.

Cho dù là bọn họ không giúp mình, nhưng cũng giống vậy sẽ có rất nhiều mục tiêu giống nhau người giúp mình...

Tỉ như muội muội cùng Tiểu Thập Cửu, tỉ như số hai, tỉ như vừa mới nằm ở trên bàn giải phẫu ô ô kêu biểu thị phản đối số tám, lại tỉ như phụ thân, tỉ như em bé, tỉ như Bích Hổ, tỉ như viện nghiên cứu An bác sĩ, thậm chí, còn có tin tưởng nhất Thanh Cảng...

... Cũng không tính cô đơn, chính mình vẫn có hi vọng đối kháng lão viện trưởng.

Nghĩ đến nơi này, Lục Tân tầm mắt, cũng không khỏi đến kiên định hơn một chút.

...

...

"Hắn quả nhiên lựa chọn ra khỏi thành..."

Khoảng cách Lục Tân đặt chân khách sạn có khoảng cách nhất định, nhưng lại vừa lúc ở vào Lục Tân ra khỏi thành con đường ở giữa mỗ tòa lầu cao bên trên, có chuyên môn mặc cao cấp trang phục phòng hộ, lại tận lực đem chính mình huấn luyện vô luận thấy cái gì, đều có thể tận lực giảm bớt tâm tình chập chờn, để tránh bởi vì chính mình nhòm ngó bị năng lực phát hiện quan sát nhân viên, yên lặng theo cửa sổ sát đất trước quay người, hướng về sau lưng camera nói ra.

Camera liên thông đến mặt khác trong một căn phòng hội nghị, nơi này đang ngồi lấy bốn cái người mặc đặc thù chất liệu bện thành áo choàng người, áo choàng bên trên đều có quỷ dị hoa văn, cùng với vẻ mặt kì lạ, vừa lúc chính là khối lập phương, hoa mai, Ách bích, cùng với hồng tâm.

"Đây là tất nhiên."

Trong đó, khoác trên người lấy hồng tâm áo choàng người, thanh âm không có chập trùng đạm mạc trả lời:

"Hắn là một cái đặc biệt thủ quy củ tính cách, ngươi có thể hiểu thành có được chiều sâu ép buộc chứng tinh thần tật bệnh người bệnh."

"Những quy củ này bên trong, liền bao gồm hắn không muốn xúc phạm nơi đó pháp quy, không muốn làm tổn thương đến người bình thường đợi lát nữa để trong lòng hắn có chuyện áy náy, cùng với, không muốn tạo thành tiền tài tổn thất các loại."

"Cho nên, hắn mới có thể khi tiến vào Khí Thủy thành trước đó, đối những sát thủ kia tiến hành thanh lý, để hình thành uy hiếp."

"Trong tiềm thức, là không nghĩ những sát thủ này tại tường cao thành bên trong hướng hắn động thủ, để tránh dẫn tới hỗn loạn, tổn thương đến những người khác."

"Đồng dạng bởi vì cái này nguyên nhân, phát hiện có người sẽ trong thành hướng hắn động thủ lúc, hắn nhất định sẽ trước tiên, chọn rời đi tường cao thành."

"..."

"Như vậy..."

Khoác trên người lấy Ách bích áo choàng người thấp giọng hỏi thăm: "Cái này xóa đi kế hoạch có thể được?"

"Bí mật bảo an tiểu đội, đã bị dẫn hướng một cái khác vị trí. Nguyệt Thực nghiên cứu viện đối với hắn giám sát trang bị, cũng sẽ rất nhanh bị che đậy. Liền nam phương khoa học kỹ thuật giáo hội, cùng với một chút mặt khác cao tầng tinh thần sinh vật, cũng trong thời gian ngắn nhìn không thấy hắn."

"Cho nên, đây là một cái tối vi cơ hội khó được."

"Chỉ cần theo ta cho ra báo cáo tiến hành dẫn dắt, hắn liền nhất định sẽ tiến vào trong cạm bẫy."

"Chỉ cần hắn tiến nhập bẫy rập, mà cái bẫy này lại xác thực giống các ngươi nói một dạng ủng có hiệu quả..."

"..."

Người khoác hồng tâm áo choàng người dừng một chút, trầm giọng nói: "Hắn liền nhất định sẽ chết."

Sau khi nói xong, hắn trầm mặc một hồi, bỗng nhiên theo trong tay áo rút ra một phần văn kiện, bỏ vào trước mặt trên bàn hội nghị.

Dưới ánh đèn, đó là một phần cỗ phong làm "Đơn binh tinh thần ước định báo cáo (tuyệt bí)" văn bản tài liệu.

Sau đó hắn nhẹ khẽ thở dài một tiếng, nói: "Dù sao, trên cái thế giới này, không có người so với chúng ta Thanh Cảng, hiểu rõ hơn hắn.".