Chương 849: Bạo quân nhược điểm (bốn ngàn chữ)

Chương 849: Bạo quân nhược điểm (bốn ngàn chữ)

May mắn là, đã là trong đêm mười giờ, Khí Thủy thành sắt thép cầu treo, thế mà không có buông xuống.

Sắt thép cầu treo trước thủ vệ  đồng dạng cũng có vẻ hơi thưa thớt.

Bởi vậy Lục Tân vặn chặt chân ga, liền tại bọn hắn lớn tiếng hò hét hướng mình nổ súng trước đó, lực lượng tinh thần, tại dùng ép đến cực thấp tần suất hạ phóng thích, những thủ vệ này liền hoàn toàn không kịp chân chính ngăn cản chính mình, liền mềm nhũn té lăn quay cầu treo bên cạnh.

Lục Tân thì mượn cơ hội này lao ra Khí Thủy thành, sau đó theo đường cái, một đường chạy như điên.

Sau lưng sắt thép cầu treo chỗ, rất nhanh vang lên cảnh minh, tựa hồ là đã biết có người đang ở xông qua sắt thép cầu treo.

Dưới tình huống bình thường, Lục Tân sẽ không làm chuyện như vậy, nhưng bây giờ sự cấp tòng quyền, cũng chỉ đành trước lao ra, cùng lắm thì tại sự tình kết về sau  có thể thông qua Thanh Cảng, hướng Khí Thủy thành phát một phần có quan hệ chính mình loại hành vi này nói rõ lí do, lại giao điểm tiền phạt.

Trọng yếu nhất là,là tại đại loạn nhấc lên trước đó, rời đi cái này vòi rồng vòng xoáy.

...

...

Hô

Hắn mãi đến lao ra hơn mười dặm đường, mới hơi hơi nhẹ nhàng thở ra...

Vừa mới tại thành bên trong xông ra ngoài ra tới lúc, có thể cảm giác được, đại lượng nhòm ngó tầm mắt.

Nhất là, trong đó có một đạo bị tận lực che giấu, hết sức mỏng manh tầm mắt, thậm chí để cho mình đều có điểm tâm kinh.

Cho tới hôm nay, mới cảm giác tốt hơn một chút.

Nơi xa, Khí Thủy thành phương hướng, còn có thể thấy, có một ít mỏng manh hồng quang, giống đom đóm một dạng bay tới.

Cái kia hẳn là bị một ít tổ chức điều khiển máy không người lái, đang truy tung vị trí của mình.

Chỉ cần có người nhìn xem chính mình, Lục Tân liền sẽ sinh ra cảm ứng.

Cho dù là bọn họ là thông qua máy không người lái dạng này thiết bị điện tử nhìn xem chính mình, Lục Tân đồng dạng cũng có thể phát giác.

Này là đối phương thấy được chính mình về sau, liền cùng mình sinh ra vi diệu tinh thần kết nối biểu hiện.

Phương diện tinh thần cảm giác, cũng có khác biệt cấp độ.

Thấp nhất cấp độ, tinh thần linh mẫn  có thể tinh chuẩn phát giác được đến từ trong đám người tầm mắt, lại phán đoán hắn là bạn là địch.

Lại cao hơn cấp độ, nhắm mắt lại, cũng có thể bắt được là có người hay không nhìn xem chính mình.

Lại cao hơn một tầng, dù cho đối phương cách máy giám thị quan sát chính mình, cũng có thể phát giác.

Mà nếu như đến cực hạn, như vậy, trên toàn thế giới, nhưng phàm có người thấy được hình của mình, hoặc là thấy được có liên quan tới chính mình video, hoặc là vẻn vẹn trong lúc nói chuyện với nhau nâng lên tên của mình, cũng sẽ lập tức bị chính mình phát giác, cũng định vị.

Hay hoặc là nói, đạt đến thần cấp độ.

Nhưng phàm có người tại trong lòng nghĩ đến chính mình, liền cũng sẽ lập tức lòng sinh cảm ứng.

Phạm vi là... Toàn bộ vũ trụ?

...

...

Bây giờ Lục Tân, còn vô pháp tại đây từng tia từng sợi trong quan sát, tinh chuẩn mà tinh mịn phân tích ra kết quả, tỉ như là ai đang dòm ngó lấy chính mình, bọn hắn vừa có dạng gì mục đích, riêng phần mình có thân phận gì cùng bối cảnh các loại, nhưng hắn vẫn có khả năng tại phương diện tinh thần, sinh ra một loại nguy hiểm báo động, bởi vậy thoáng thả chậm xe gắn máy tốc độ, sau đó nhíu mày suy tư.

Đám này sát thủ, thế mà như thế không sợ chết?

Mình tại vào thành trước đó uy hiếp, chẳng lẽ đối bọn hắn liền không có nửa điểm tác dụng?

"Kính mắt, giúp ta chỉ ra tối vi trống trải địa phương..."

Thở sâu thở ra một hơi về sau, Lục Tân lập tức gọi ra chính mình mắt trái trên tấm kính địa đồ hướng dẫn.

Chính mình không sợ những sát thủ kia.

Nhưng không hy vọng náo ra động tĩnh quá lớn, cho nên, chỉ có thể tìm kiếm trống trải địa phương không người, lại đến giải quyết những vấn đề này.

...

...

Đích

Kính mắt phản ứng rất nhanh, lập tức loé lên ánh sáng màu lam, một bộ Khí Thủy thành xung quanh địa đồ, biểu hiện tại trên tấm kính.

Một sợi tơ hồng, tránh khỏi chung quanh tất cả điểm tụ tập, cong cong lượn quanh lượn quanh, chỉ hướng mỗ mảnh trống trải hoang dã.

Có thể.

Chỉ cần cách xa điểm tụ tập, liền có thể tránh khỏi sinh thêm sự cố nguy hiểm.

"Ầm ầm..."

Nhưng cũng là tại Lục Tân lần theo con đường, tốc độ cao hướng về phía trước tiến đến lúc, bỗng nhiên ở giữa, bên trái đằng trước, một đoàn ánh lửa chói mắt, đột nhiên nổ lên ở giữa không trung, đem một mảnh đen kịt hoang dã, chiếu lên đỏ rừng rực, mơ hồ có tiếng la khóc bạn lấy ánh lửa truyền tới.

Lục Tân hơi ngẩn ra, vặn chặt chân ga tay cầm thoáng chậm dần.

Ngẩng đầu nhìn lại, trong mắt màu đen hạt khẽ run lên, trước mắt hình ảnh không ngừng rút ngắn.

Chợt xoáy cùng hắn liền biến sắc, đầu xe làm sơ điều chỉnh, vội vã tiến đến.

Phát sinh kịch liệt nổ tung, là một tòa rơi vào trên hoang dã điểm tụ tập, bây giờ, bọn hắn tàng dầu dầu rót, đã đem hơn phân nửa điểm tụ tập, bao phủ tại trong biển lửa, không biết có nhiều ít thi thể phát ra mùi khét, còn có cả người là lửa người liều mạng chạy nhanh, thế nhưng người may mắn còn sống sót, lại cơ hồ không để ý tới, từng cái khóc Thiên đập đất, hô hào người khác cầm vũ khí đuổi theo.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Lục Tân vọt tới điểm tụ tập bên cạnh, liền chuẩn bị hỗ trợ, thấp giọng hỏi lấy.

"Hài tử... Hài tử..."

Điểm tụ tập này bên trong người kém chút coi Lục Tân là thành kẻ địch, nhưng Lục Tân con mắt làm đến bọn hắn cưỡng ép bình tĩnh lại.

Dắt khàn giọng cuống họng hô: "Có kỵ sĩ đoàn tập kích thôn của chúng ta, nổ vại dầu, chết rồi... Chết rất nhiều người, thế nhưng, nhưng là muốn đi truy a, bọn hắn... Bọn hắn đem chúng ta đầu thôn hài tử của cô nhi viện... Hài tử toàn trói đi..."

"..."

Lục Tân trong mắt màu đen hạt khẽ run lên, nắm chặt tay lái.

Mỗi cái điểm tụ tập đều có cô nhi viện, bởi vì ai cũng không biết đại nhân lúc nào sẽ chết ở trên vùng hoang dã.

Mà cô nhi viện mấy chữ, lại để cho Lục Tân càng thêm để ý.

Hắn lập tức hỏi rõ ràng chi kia kỵ sĩ đoàn rời đi thời gian cùng hướng đi, vặn chặt tay lái tốc độ cao hướng về phía trước vọt tới.

Đi vội trên đường, hắn ngược lại hơi hơi nhắm mắt lại.

Sau một khắc, xoay từ trường gấp khúc tốc độ cao căng ra, hướng về hoang dã chỗ sâu khuếch tán đi qua.

Giống một đầu vô hình tơ tằm, bỗng nhiên ở giữa, dùng hắn làm trung tâm, tốc độ cao hướng về chung quanh từng cái hướng đi đi vòng quanh.

Gập ghềnh đường nhỏ hai bên, u hắc hoang vu cỏ dại, giống là đồng thời bị lược chải hướng về phía hai bên.

Trong lúc nhất thời, hết thảy Tinh Thần lực tràng phạm vi bao phủ bên trong, hết thảy sự vật, tất cả đều ánh vào trong đầu của mình.

Đồng thời Tinh Thần lực tràng còn đang bay nhanh, không dừng tận hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Xoay từ trường gấp khúc, chống càng lớn, lực lượng tinh thần càng mỏng manh, cảm tri năng lực càng kém.

Thế nhưng Lục Tân xoay từ trường gấp khúc đã chống đến bảy 8km bên ngoài, thế mà còn là xa còn lâu mới có được dừng lại.

Mãi đến lực lượng tinh thần của hắn, bắt được đông bắc phương hướng, một đội đang ở đi vội hoang dã kỵ sĩ đoàn, đó là bảy tám chiếc xe gắn máy hộ vệ ở giữa một chiếc xe buýt, xe tải phía sau xe trong túi quần, bất ngờ chen chúc lấy mười cái hoảng sợ lại bất lực tiểu hài.

Hít sâu một hơi, Lục Tân lập tức tăng nhanh tốc độ tiến lên.

Tại muội muội trợ giúp dưới, xe gắn máy tính năng bị phát huy tới cực hạn, mà lại tại Hồng Nguyệt phía dưới, bỗng nhiên lóe ra một đoàn một đoàn màu đen hạt, xe gắn máy lúc bắt đầu thỉnh thoảng theo biến mất tại chỗ, khi xuất hiện lại, liền đã đến mười mấy mét bên ngoài vị trí.

Như thế ngấm dần tự, tuần hoàn không thôi.

Chỉ dùng ba mươi giây tả hữu thời gian, Lục Tân liền đuổi kịp chi kia kỵ sĩ đoàn.

Hắn chợt nhấc lên tay lái, môtơ vọt tới giữa không trung, cùng Hồng Nguyệt Tề Bình, sau đó cúi vọt xuống tới.

Cùng một thời gian, sau xe gắn máy mặt trong rương, máy móc cẩu đỉnh mở rương, vươn thật dài quản nhiều Chuyển Luân thương.

"Đột đột đột..."

Ngọn lửa bắn ra, đem này một nhánh kỵ sĩ đoàn quét thành thịt vụn.

Lục Tân đưa tay đang vặn vẹo lực trường phạm vi bên trong bày ra huyễn tưởng lực lượng. Che khuất những kỵ sĩ này đoàn người chết thảm dáng vẻ, để tránh bị những hài tử này trông thấy. Sau đó mới tới gần bọn hắn, trên mặt hơi hơi gạt ra một cái nụ cười, chuẩn bị trước đem bọn hắn đưa về điểm tụ tập đi. Sau đó liền chợt phát hiện, những hài tử này từng cái ánh mắt trống rỗng, thoạt nhìn rõ ràng có chút mơ hồ bức thiết.

Bọn hắn tựa hồ không hy vọng mình bị cứu, chẳng qua là khát vọng nhìn xem đông bắc phương hướng.

"Mụ mụ, mụ mụ..."

Bọn hắn trong miệng nhỏ giọng gào thét, tựa hồ mẹ của bọn hắn, ngay tại cái kia hướng đi.

"Tinh thần ô nhiễm?"

Lục Tân khẽ nhíu mày, trong mắt lóe lên một vệt kỳ dị lại lãnh nộ vẻ mặt.

Những đứa bé này, bất ngờ đều đã bị một loại nào đó phương diện tinh thần ảnh hưởng, nói cách khác, cũng không phải là đơn thuần bị bắt cóc.

Ý thức được vấn đề này, hắn thở sâu một hơi.

"Ong ong ong..."

Lực lượng tinh thần không ngừng kêu run, khuếch tán ra từng cái không khí gợn sóng vòng tròn.

Lục Tân thông qua này chút không khí vòng tròn, lập tức liền thấy, bảy tám dặm bên ngoài  đồng dạng cũng đang có một đội kỵ sĩ đoàn tại vội vã đi đường.

Phía sau bọn họ, thậm chí còn có một đội điểm tụ tập bên trong người điên cuồng đuổi theo.

Thế nhưng điểm tụ tập bên trong người, vũ khí rõ ràng không bằng kỵ sĩ đoàn, đã triệt để bị bọn hắn áp chế.

Xoay từ trường gấp khúc tiếp tục khuếch tán, Lục Tân càng là thấy, Hồng Nguyệt dưới trên hoang dã, càng nhiều quỷ dị từng màn xuất hiện.

Có tối thiểu bốn chi kỵ sĩ đoàn, tại lôi kéo cướp tới hài tử, xông hướng một cái hướng khác.

Càng xa một chút vị trí, thậm chí có khả năng thấy, có một cái cao lớn đốt chân sinh vật, bộ dáng giống như là ba đoạn dựng thẳng lên ngó sen tiết.

Nhưng trên thân thể của nó, lại bọc lấy một kiện trắng đen xen kẽ tu nữ phục, trong ngực ôm một đứa bé, trong miệng ngâm nga lấy ca dao, đang ở Hồng Nguyệt phía dưới, nhẹ nhàng diêu động thân thể, từ từ hướng về đông bắc phương hướng đi đến, tư thế quái dị không nói ra được vặn vẹo.

Mà sau lưng nó, lại có một chuỗi tiểu hài, theo nó lay động tiết tấu vũ động, đi theo nó tiến lên.

...

...

Bạch

Lục Tân chợt mở mắt, vẻ mặt có chút khó có thể tin.

Tại sao có thể có nhiều như vậy kỵ sĩ đoàn, tại vọt vào điểm tụ tập, cướp đoạt này chút không có cha mẹ tiểu hài tử?

Những đứa bé này, nhận chính là cái gì loại hình tinh thần ô nhiễm?

Cùng với, vì cái gì trùng hợp như vậy?

Hết lần này tới lần khác tại chính mình tới đến khu này hoang dã lúc, gặp điên cuồng như vậy sự tình?

Không có thời gian làm thêm làm cân nhắc, mặc dù Lục Tân mặc dù đã ý thức được có chút vấn đề, nhưng vẫn là lập tức làm hạ quyết định.

Theo hành lý của mình trong túi, lấy ra một khỏa đạn tín hiệu, phóng ra hướng về phía không trung.

Thông tri thông qua lúc trước cái kia điểm tụ tập người, tới lĩnh hồi trở lại những đứa bé này.

Mà chính hắn, thì nhanh chóng nhấc lên tay lái, xe gắn máy lập tức điều chỉnh ba mươi độ sừng, chợt hướng về phía trước vọt tới.

Truy đuổi quá trình bên trong, liền đã không ngừng gia tốc.

Bởi vì tốc độ quá nhanh, .

Liền muội muội cũng không nhịn được nhào tới phía trước, trợ giúp hắn nắm ở tay lái, bay qua từng đầu khe rãnh.

Lục Tân vọt tới cách mình gần nhất một nhánh kỵ sĩ đoàn trước, tận lực lưu lại một người sống, lạnh giọng hỏi thăm bọn họ bắt cóc những hài tử này mục đích tầm mắt, nhưng lại chỉ thấy cái này kỵ sĩ đoàn thành viên, tựa hồ đã mất đi thần trí, chỉ có thể lẩm bẩm kêu to:

"Tu nữ..."

"Tái nhợt tu nữ muốn những đứa bé này, chúng ta là đang giúp bọn hắn tìm mụ mụ, giúp bọn hắn tìm tới đường về nhà..."

"..."

Sự tình lại trong nháy mắt, trở nên phức tạp hơn.

Tái nhợt tu nữ là cái gì?

Nàng vì sao lại muốn những đứa bé này?

Cuối cùng là âm mưu, vẫn là chỉ là chính mình gặp phải, một cái ngẫu nhiên phát sinh ô nhiễm sự kiện?

Không kịp nghĩ nhiều, Lục Tân biết, tại thời khắc này, đã có quá nhiều tiểu hài, bị đưa hướng về phía một nơi nào đó.

Thế là hắn một thương giết chết người này, cao cao nhấc lên tay lái, tiếp tục hướng phía trước phóng đi.

Giết chết tinh thần quái vật, cứu những cái kia bị lĩnh hướng không biết tên vận mệnh tiểu hài.

Lục Tân biết mình phải làm chuyện này.

Hết thảy đều đương nhiên, cũng không có lưu lại cho mình quá nhiều suy nghĩ chỗ trống.

Nhưng liền chính hắn, kỳ thật cũng không có một cái khái niệm, ở trong quá trình này, đã dần dần thông hướng một địa phương khác.

...

...

"Hắn đúng là dựa theo chúng ta cố định con đường tiến lên."

"Ở giữa mặc dù có chút sai lầm, nhưng đó cũng là chúng ta đánh giá thấp lực lượng của hắn, không nghĩ tới hắn phá vây nhanh như vậy duyên cớ."

"Toàn thể trên phương hướng, ngược lại so với chúng ta dự thiết thời gian còn phải sớm hơn."

Khí Thủy thành bên trong, thần bí sẽ bàn luận tập thể trong phòng, ăn mặc Phương Phiến áo choàng người đạt được tin tức mới, nhẹ giọng hồi báo.

"Này không tính là gì."

Khoác trên người lấy hồng tâm áo choàng nam nhân trầm giọng nói: "Thấy được ánh lửa, tự nhiên sẽ đi quan tâm một thoáng, đây là hắn tò mò."

"Phát hiện có tiểu hài bị mang đi, thì nhất định sẽ đi cứu hồi trở lại, đây là hắn thiện lương."

"Ý thức được có ô nhiễm nhân tố trộn lẫn trong đó, thân là năng lực giả, hắn liền nhất định sẽ điều tra, đây là trách nhiệm của hắn."

"Mà ở trong quá trình này, dù cho sẽ sinh ra một điểm ngờ vực, tình trạng khẩn trương dưới, cũng tuyệt đối sẽ không tránh chi không để ý tới."

"Này, là hắn đảm đương."

"Đương nhiên, ý thức được có vấn đề, cũng vẫn sẽ tiếp tục vượt khó tiến lên, cũng liên lụy một chút..."

"... Tự tin."

"..."

"Tò mò, thiện lương, trách nhiệm, đảm đương, tự tin..."

"Này đều là một người tốt đẹp nhất phẩm chất, nhưng bây giờ, liền đều là nhược điểm của hắn."

"Này chút nhược điểm, lợi dụng thoả đáng, liền nhất định có khả năng đưa hắn đưa vào bẫy rập."

"..."

Ăn mặc hồng tâm áo choàng nam nhân, khe khẽ thở dài, nói:

"Trên bản chất, hắn chẳng qua là một cái nhận lấy ô nhiễm, lại muốn trị tốt chính mình người thôi."

"Đơn giản tới nói, hắn thậm chí đều không phải là năng lực giả, chẳng qua là một cái bị ô nhiễm thể. Mà hắn trị tốt chính mình quá trình, chính là tìm về bản thân, sinh ra nhân tính một cái quá trình. Chỉ tiếc, nhân tính vốn chính là nhược điểm, này cho chúng ta giết chết hắn cơ hội."

Bên cạnh, người khoác hoa mai áo choàng người có chút dừng lại, nói: "Chúng ta trả giá... Chi phí, sẽ sẽ không quá lớn?"

"Đây chính là tại giết chết một cái có được thần chi hạt người..."

Người khoác hồng tâm áo choàng nam nhân nói: "Nhân tính là chúng ta có thể nắm chắc, hắn duy nhất nhược điểm."

"Nếu muốn đối phó hắn người tính, dĩ nhiên, cũng muốn nhẫn tâm một điểm."

"Ta bây giờ nghĩ biết đến là, cuối cùng cái bẫy này, có phải thật vậy hay không hữu hiệu..."

"..."

Nói được lúc này, mọi người tầm mắt, liền đều nhìn về người khoác Ách bích áo choàng người, màu đen che đầu dưới, tầm mắt hơi sáng.

"Chỉ cần hắn tới, liền tất nhiên sẽ chết."

Ách bích áo choàng nam nhân khẽ ngẩng đầu, theo trong tay áo rút ra một tấm có quỷ dị hoa văn bài poker mảnh, để lên bàn.

Đó là một tấm Tiểu Vương bài.

Sau đó thanh âm hắn thản nhiên nói: "Thần không cách nào bị giết chết, nhưng hắn không phải.".