Chương 850: Nhất "Thông minh" kế hoạch (hai hợp một đại chương)

Chương 850: Nhất "Thông minh" kế hoạch (hai hợp một đại chương)

"Giống như có vấn đề. . ."

Lục Tân ngẩng đầu nhìn về phía trên tấm kính con đường mũi tên, trong lòng bỗng nhiên sinh ra thật sâu báo động.

Số hiệu 014 cấp S cấm khu hắc ám luyện sắt nhà máy.

Bây giờ chính mình mắt trái trên tấm kính, hiện ra mình bây giờ đang chạy về phương hướng, đang là một chỗ như vậy.

Vừa mới, hắn đã đi khắp tại đây mảnh trên hoang dã, giải quyết hết ba chi kỵ sĩ đoàn, cùng với bốn cái dẫn theo một chuỗi tiểu hài, hướng về phía này tiến phát tinh thần quái vật "Tái nhợt tu nữ" . Thế nhưng, những kỵ sĩ này đoàn đều là bị tiền tài dụ hoặc, đến đây công kích điểm tụ tập, thậm chí liền chân chính sau màn lão bản là ai cũng không biết, Lục Tân cũng không có đầy đủ thời gian đi thẩm hỏi bọn hắn.

Mà bị những kỵ sĩ này đoàn xưng là "Tái nhợt tu nữ" tinh thần nguồn ô nhiễm, chẳng qua là một chút "Thứ cấp nguồn ô nhiễm" .

Mặc dù bị dọn dẹp, vẫn vô pháp triệt để giải quyết hết những đứa bé này nhận ảnh hưởng.

Bọn hắn, đều giống như bị vật gì đó triệu hoán, đối nơi này, sinh ra sức hấp dẫn mãnh liệt. . .

Cho dù là dùng Lục Tân bây giờ cấp độ  có thể ở một mức độ nào đó suy yếu bọn hắn nhận ô nhiễm, thế nhưng, đây chỉ là suy yếu mà thôi, lại không cách nào chân chính tẩy trừ. Cái này khiến Lục Tân không có biện pháp khác, chỉ có thể từng bước một theo ô nhiễm truy lùng tới. . .

Cũng chính là vì truy xét cái này cuối cùng nguồn ô nhiễm, hắn đi tới cái này cấp S cấm khu trước đó.

Theo khoảng cách tiếp cận, trên tấm kính đã bắt đầu loé lên hồng quang cảnh cáo.

Lục Tân cũng lập tức tỉnh ngộ lại, chính mình bây giờ đang ở thông hướng một cái cấp S cấm khu.

Mà lại là quan phương đăng ký cấp S cấm khu.

Tại lúc trước phát sinh Hắc Thai trác Tạo Thần sự kiện về sau, Lục Tân chính thức cùng Nguyệt Thực nghiên cứu viện An bác sĩ gặp mặt, cũng là tại cái kia về sau, Nguyệt Thực nghiên cứu viện lo lắng đẩy vào các tường cao thành chung quanh cấp S cấm khu liên minh cùng củng cố kế hoạch, bởi vậy, cơ hồ tất cả cấp S cấm khu, đều chiếm được chung quanh tường cao thành thanh lý, hoặc là kết minh, Khai Tâm tiểu trấn cùng Thanh Cảng cũng là như thế.

Mỗi một lần trở lại Thanh Cảng, Lục Tân mắt kính tài liệu bên trong kho, đều sẽ tự động thay mới.

Tự nhiên cũng là đem này chút bắt đầu có được khác biệt số hiệu cấp S cấm khu, ghi vào hệ thống bên trong.

Có được số hiệu, đã nói này cấm khu hướng tới ổn định, tối thiểu, một khi mất khống chế, tường cao thành liền sẽ lập tức biết được.

Thế nhưng bây giờ, vì cái gì này cấm khu lại quỷ dị như vậy?

Mặt khác, chính mình chẳng qua là tại xử lý cái này trong lúc vô tình gặp phải tinh thần ô nhiễm sự kiện, làm sao lại từng bước một đi sâu xuống dưới?

Làm sao lại trùng hợp như vậy, hết lần này tới lần khác liền chỉ hướng một cái cấp S cấm khu?

. . .

. . .

Lục Tân không thể không lưu ý.

Chính mình là một cái đang bị toàn thế giới sát thủ người truy sát, lẽ ra nên đối hết thảy bảo trì cảnh giác.

Hết lần này tới lần khác đang chuẩn bị thoát đi những sát thủ kia thời điểm, gặp này trồng qua tại trùng hợp sự tình, chẳng lẽ không hẳn là tránh đi?

Dù sao mình đã cứu mấy cái điểm tụ tập tiểu hài.

Có lẽ, đến lúc này, báo động, hoặc là thông qua Thanh Cảng gửi thông điệp Khí Thủy thành, để cho bọn họ tới giải quyết càng tốt hơn một chút. . .

Ngươi xem, thông minh quyết định ai cũng sẽ làm.

Nhưng cũng là tại Lục Tân trong lòng nghĩ như vậy, thậm chí đã hơi thay đổi đầu xe, ngoặt lên một khối cao điểm, hướng về phía trước luyện sắt nhà máy phương hướng xa xa nhìn sang thời điểm, hắn chợt hít thật sâu một hơi hơi lạnh, hai cánh tay theo bản năng nắm chặt tay lái.

. . .

. . .

Phía trước, ước chừng bên ngoài mấy ngàn mét, liền là địa đồ bên trên biểu hiện cấp S cấm khu.

Cùng Thanh Cảng đối Khai Tâm tiểu trấn làm một dạng, nơi này cấp S cấm khu, cũng bị người làm xây dựng dâng lên tường cao nhốt lại bên trong.

Trên mặt tường căng thẳng từng sợi lưới sắt, cách mỗi khoảng ba ngàn mét vị trí, liền thiết lập một cái trạm gác, mà lại tại cấm khu chung quanh, còn chuyên môn thiết trí một cái đặc thù trạm quan sát, bên cạnh có khả năng thấy ở lại giữ ở chỗ này binh sĩ quân doanh.

Thế nhưng, bây giờ này cấm khu chung quanh, chỉ có một mảnh tàn phá cảnh tượng.

Tường cao bị đẩy xiêu xiêu vẹo vẹo, vô số cỗ thi thể, khi đứng khi nằm ngã xuống cấm địa bên cạnh.

Trạm quan sát căn phòng phía trên, màu đỏ đèn báo động ánh sáng, đang ở vô lực lập loè, chỉ là không có thanh âm.

Đây là một cái đã mất đi khống chế cấp S cấm địa.

Không biết là bên trong quỷ dị, hoặc là cái gì khác, đã thôi hủy nơi này phòng hộ lực lượng.

Mà nhất làm cho Lục Tân đều bỗng nhiên cảm thấy da đầu tê dại là, hắn thấy, cái kia một mảnh cấm khu rìa, bị đẩy ngã đại lượng vách tường phế tích ở giữa, đang có cái này đến cái khác tiểu hài, giống như là nhỏ chim cánh cụt một dạng lung la lung lay, tại lỗ hổng hai phía, ăn mặc tu nữ quần áo và trang sức tinh thần quái vật dẫn dắt dưới, đưa hai cái tay nhỏ, phảng phất đòi lấy ôm, hướng về trong cấm khu đi đến. . .

Cấm khu bên trong, chỉ có từng đoàn từng đoàn chập trùng bất định khói đen.

Trong hắc vụ, có mang theo cứng đờ khuôn mặt tươi cười ảm đạm gương mặt khổng lồ, như ẩn như hiện, mở ra có tới cao ba bốn mét miệng.

Trong mồm, thì là một cái thấy không rõ mặt, ôn nhu nữ nhân hình ảnh.

Nàng hướng về những hài tử này, đưa ra hai tay của mình, phảng phất tại chờ lấy bọn nhỏ ôm mình.

"Mụ mụ, mụ mụ. . ."

Tất cả hài tử đều vui vẻ mà hạnh phúc kêu, hướng về cái này không có mặt nữ nhân chạy tới, mở ra ôm ấp.

Nhưng lại không biết, bọn hắn đang khi tiến vào một cái không biết tên tinh thần quái vật trong miệng. . .

. . .

. . .

Hô

Lục Tân hít sâu một hơi, lung lay cổ của mình.

Phát ra thanh thúy dát đi tiếng.

Trong ngực ngồi tại bình xăng bên trên Tiểu Thập Cửu đã hơi có chút nôn nóng lo lắng.

Giống như là mèo nhỏ bị hoảng sợ meo giãy dụa thân thể.

Sau lưng, muội muội bỗng nhiên giơ lên đầu nhỏ, hai cánh tay đặt tại Lục Tân trên bờ vai, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy cảnh giác.

"Ca ca, đừng đi. . ."

Muội muội bỗng nhiên ôm lấy Lục Tân cổ, có chút khẩn trương hô hào.

Lục Tân trong ngực, Tiểu Thập Cửu cũng đã nỗ lực giương lên khuôn mặt nhỏ, nôn nóng mà lo lắng nhìn xem Lục Tân.

"Ta biết."

Lục Tân vỗ vỗ muội muội lạnh buốt bắp chân, lại sờ lên Tiểu Thập Cửu mặt, thấp giọng nói: "Những chuyện này phát sinh thật trùng hợp."

"Này cấm khu mất khống chế cũng có vấn đề. . ."

"Cho dù là thật không kiểm soát, Khí Thủy thành phản ứng cũng không nên trễ như vậy chậm. . ."

"Mà dù cho ô nhiễm này nguyên xác thực có nhằm vào tiểu hài tử đặc tính, có thể như thế trong thời gian ngắn ảnh hưởng như thế đại. . ."

"Cũng không bình thường. . ."

". . ."

Hắn một hơi đem tất cả điểm đáng ngờ đều nói ra.

Con ngươi bỗng nhiên hơi hơi trở nên sâu lắng: "Thế nhưng, ta đồng dạng cũng có thể nhìn ra được. . ."

"Đứa bé kia đều là thật a. . ."

"Cho nên hiện tại xuất hiện ở trước mặt ta, đúng là một đám đang bị quái vật thôn phệ hết tiểu hài tử. . ."

"Mà ta gặp phải lựa chọn là, có hay không muốn đi qua cứu bọn họ. . ."

". . ."

Thanh âm hơi hơi dừng một chút, hắn thấp giọng trả lời chính mình: "Muốn."

Nói đến đây câu nói lúc, hắn nắm chặt tay lái bên trên chân ga, xe gắn máy bắt đầu ô ô tụ lực.

Không có thời gian báo động hoặc là chờ người khác xử lý.

Bởi vì ô nhiễm đã bắt đầu, mỗi đêm một hồi, cũng không biết có nhiều ít tiểu hài, sẽ bị dẫn vào cấm khu.

Không có cách nào tính toán số lượng cùng được mất.

Đó không phải là con số, mà là từng đầu, còn chưa trưởng thành dâng lên tiểu sinh mệnh.

"Ca ca ngươi tốt đần a. . ."

Đã nhận ra Lục Tân dụng ý, muội muội thanh âm bỗng nhiên trở nên khẩn trương lên, ôm chặt lấy Lục Tân cổ.

Khả năng quả thật có chút đần đi. . .

Lục Tân siết chặt chân ga, bánh xe chợt ma sát mặt đất, thật nhanh hướng về phía trước vọt tới.

Tại tốc độ đạt tới cực điểm một khắc, nội tâm của hắn, chợt bình tĩnh lại.

Giống như là thời gian đều đã thả chậm, tư duy như hoa tươi kéo dài tới nở rộ ra, bình tĩnh, nhưng lại kiên quyết:

Nhưng sinh mà làm người, luôn là muốn trước phân biệt ra có phải hay không người, mới có thể tiếp tục phân biệt thành có phải hay không người thông minh không phải sao?

Mình đã có tinh thần nội hạch, cũng là có phân biệt thị phi năng lực.

Một cái làm chính xác sự tình cũng có vẻ không bình thường thế giới, mới là có vấn đề a?

. . .

Có lẽ tại thời khắc này, Lục Tân là tiên quyết định làm như vậy, mới tìm tới chính mình nên làm như thế lý do.

Mặc dù biết rõ có vấn đề, nhưng mình dù sao cũng là cái thế giới này trên mặt đất người mạnh nhất.

Cho nên, chẳng qua là có một chút điểm nguy hiểm mà thôi.

Càng then chốt chính là, thời gian eo hẹp đến chính mình không kịp đi làm ra một chút thoạt nhìn vô cùng lựa chọn chính xác.

Lui một vạn bước giảng, coi như thật cùng chính mình trực giác bên trong cảm nhận được một dạng, có vấn đề, chính mình cũng vẫn muốn đi.

Làm người cũng nên ngốc một lần, để chứng minh chính mình là cá nhân.

. . .

. . .

"Mục tiêu đã tiến vào chỉ định khu vực, chuẩn bị chấp hành chung cực thanh lý kế hoạch."

Khí Thủy thành cái kia một tòa thần bí trong phòng họp, làm Lục Tân xe gắn máy, theo cao điểm phía trên vọt xuống tới, Hồng Nguyệt hào quang tựa hồ tại thời khắc này lộ ra đến vô cùng sáng ngời lúc, hội nghị bí mật trong phòng, người khoác Ách bích nam nhân, đã có chút khẩn trương đứng lên tới.

Hắn nhìn xem thông qua cấm khu bên cạnh phòng quan sát camera đập tới cái kia một chiếc xe gắn máy bên trên hình ảnh, tâm tình có vẻ hơi xúc động.

"Ta đã sớm nói."

Người khoác hồng tâm áo choàng nam nhân cũng hơi hơi thẳng người thân, áo choàng dưới con mắt lộ ra đến mức dị thường lạnh lùng:

"Kế hoạch của chúng ta quả thật có chút vội vàng, khó đảm bảo không lưu lại dấu vết."

"Hắn thân là năng lực phá hoại người mạnh nhất, cho dù là chúng ta Thanh Cảng, cũng không có đối năng lực của hắn hình thành một cái chân chính đánh giá giá trị, cho nên, lại kế hoạch hoàn mỹ, cũng có khả năng bị hắn nhìn ra, thậm chí tại trực giác bên trong liền đã phát hiện sơ hở khả năng. . ."

"Nhưng này chút đều không trọng yếu."

"Trọng yếu là, phát hiện vấn đề, hắn cũng vẫn sẽ tiến vào bẫy rập."

"Đây là do nhân tính của hắn quyết định, cũng là chúng ta có khả năng bố trí kế hoạch này lớn nhất cậy vào."

". . ."

"Phải hình dung như thế nào đâu?"

Nói đến chỗ này, hắn trầm mặc một hồi, mới thấp giọng làm ra đánh giá: "Có được nhân tính hắn, vô cùng. . . Ngu!"

". . ."

". . ."

Nghe hai người bọn họ, trong phòng họp chỉ có hồi lâu yên lặng, thế mà không có người tại đây kích động thời khóa biểu bày tỏ phụ họa.

Theo thực hành góc độ tới nói, đây là một cái hết sức thành công, mà lại nắm bắt rất lớn kế hoạch.

Thế nhưng, cho dù là bọn hắn, tựa hồ cũng không cách nào làm đến, vì kế hoạch này thành công, mà thấy kiêu ngạo. . .

. . .

. . .

"Ai, này thế nào lại là năm đó số chín có thể làm ra được sự tình?"

Nước có ga xe cấp cao khách sạn bên cạnh, trong xe Jeep, mập mạp số mười bốn, một bên ngụm lớn gặm Lục Tân để lại cho hắn tới bịt kín tính cực tốt thô to dăm bông, một bên mập mạp thân thể cũng không khỏi đến run rẩy, phảng phất bị miệng đầy thịt cho ế trụ một dạng.

"Ngươi liền không sợ, sẽ có người. . . Mắng ngươi đần sao?"

. . .

. . .

Mà tại một cái cấp cao trong cư xá, anh tuấn nho nhã số ba, đang nhẹ nhàng đem dỗ ngủ tiểu hài, đặt lên giường.

Hắn đi vào phòng vệ sinh, nhìn xem đang ở thoa mặt màng thê tử, nhẹ nhàng đi tới, cánh tay vòng tại nàng kỳ thật đã có chút thịt thừa trên lưng, sau đó đem đầu nhẹ nhàng gối lên bờ vai của nàng, mê luyến, hít một hơi thật sâu, tựa hồ muốn mùi của nàng, toàn bộ đều hút vào trong phổi, sau đó vĩnh viễn nhớ kỹ, tới để cho mình giữ vững tỉnh táo, áp chế nội tâm mơ hồ rối loạn.

"Nhiều đại nhân, còn dạng này?"

Thê tử vùng vẫy mấy lần, không có tránh ra, xùy một tiếng cười, nói: "Ngươi vị bạn học kia khi nào thì đi nha?"

"Cũng đã đi đi. . ."

Số ba ôm chặt eo của nàng, thanh âm mơ hồ nói.

"Ta nhìn hắn lẫn vào phải rất khá, trên tay mang theo hai mươi vạn biểu đâu, thỉnh chúng ta ăn cơm, hoa như vậy tiền, mắt cũng không nháy."

Thê tử vừa cười vừa nói: "Bất quá, vì cái gì ngươi thật giống như đối với người ta có chút lãnh đạm?"

"Hắn lẫn vào cho dù tốt có làm được cái gì?"

Số ba ôm thê tử eo, nói: "Đắc tội với người, tại bị đuổi giết đây."

Ôi

Thê tử có chút điểm giật mình, nói: "Vậy ngươi không thể cùng cảnh vệ sảnh gọi điện thoại nói một chút, giúp hắn một thoáng?"

"Này không phải chúng ta cảnh vệ sảnh có thể giải quyết."

Số ba cười cười, nói: "Coi như nắm điện thoại đánh tới chủ thành, đều không được."

"Dạng này a. . ."

Thê tử muốn nói cái gì, vẫn lắc đầu một cái, thở dài: "Ta đảo cảm giác, người khác rất tốt. . ."

Số ba trầm mặc thật lâu, mới thấp giọng nói: "Đúng vậy a. . ."

"Mỗi người cũng thay đổi, nhất là hắn, thế mà đã trở nên như thế. . ."

. . .

. . .

"Cút nhanh lên đi!"

Mặt khác, một cái phòng thí nghiệm bí mật bên trong, thân thể cứng cáp, có được quái lực tráng hán, đem số tám ném ra ngoài cửa.

Sau đó phòng thí nghiệm môn, bỗng nhiên tầng tầng đóng lại.

"Ngũ tỷ. . . Số năm. . . Hiện tại họ Chu cái kia. . ."

Số tám thật vất vả đạt được tự do, thế mà không chịu đi, tại bên ngoài tầng tầng đấm môn, la lớn: "Ta cảm thấy không cần thiết cự tuyệt số chín a, hắn vừa mới nói kỳ thật hết sức có đạo lý, ngươi vì cái gì liền không chịu thật tốt giúp hắn lần này đây. . ."

"Chúng ta khi còn bé trải qua sự tình, đều là không đúng a. . ."

". . ."

"Xác thực là không đúng, nhưng ngươi bây giờ không có chỗ có khả năng cáo trạng không phải sao?"

Trong phòng thí nghiệm, số năm mặt tái nhợt theo tráng hán sau lưng nhô ra, xuất hiện ở nhỏ cửa sổ thủy tinh khẩu vị trí, lạnh lùng nhìn xem số tám:

"Mặt khác, ngươi cũng không thể không thừa nhận, đây đúng là một cái cơ hội khó được."

"Tại tất cả mọi người không có dự liệu được tình huống dưới, Ách Bích sự vụ sở bắt lấy cơ hội duy nhất tiến hành phản công ám sát."

"Nếu như số chín thật đã chết rồi, như vậy lão viện trưởng liền thất bại, hắn thất bại, chúng ta liền đã kiếm được. . ."

". . ."

"Không được, không được. . ."

Số tám ngẩn ngơ, chợt càng dùng sức đấm cửa lớn: "Dạng này không đúng, không đúng!"

"Ngươi làm như vậy hết sức thông minh, nhưng ngươi làm như vậy không đúng. . ."

. . .

. . .

Hô

Thân trên không trung Lục Tân, thật sâu hô thở ra một hơi, sau đó chậm rãi triển khai hai tay, giống như là tại bay.

Không đợi xe gắn máy rơi xuống đất, hắn liền đã nhìn muội muội còn có Tiểu Thập Cửu liếc mắt.

Ánh mắt trao đổi bên trong, xác định lẫn nhau muốn làm gì.

Sau đó thân thể của hắn hướng lên nhảy một cái, dẫm ở xe gắn máy xe tòa, mượn lực hướng về trên không vọt lên, xe gắn máy tại lực lượng khổng lồ va chạm phía dưới, chặt chẽ vững vàng quẳng rơi xuống trên mặt đất, mà hắn thì cùng muội muội cùng Tiểu Thập Cửu cùng một chỗ, vọt tới cấm khu lỗ hổng vùng trời.

"Ca ca mãi mãi cũng là một cái thằng ngốc. . ."

Muội muội hô hào câu nói này đồng thời, nôn nóng nắm một cái chính mình đầu tóc rối bời.

Nàng rõ ràng còn quá nhỏ, không hiểu được tóc tầm quan trọng, một trảo này, liền trực tiếp lấy xuống một nắm lớn.

Nhưng nàng vẫn là chính xác rơi về phía đám kia đang bị hấp dẫn tiến nhập cấm khu tiểu hài tử bên trong.

Nhọn hai cái tay nhỏ, bắt lấy trong đó một đứa bé, tiểu hài tử này thân thể, liền không tự chủ được, chộp tới càng trước mặt một cái, sau đó theo thứ tự hướng về phía trước bắt lấy, khiến cho này một mảnh đi tới cấm khu rìa tiểu hài, liên thành toàn thể.

Sau đó muội muội dùng sức, hướng bọn hắn lôi ra ngoài.

Chung quanh mặc trên người tái nhợt tu nữ quần áo và trang sức tinh thần quái vật, lập tức nhận lấy cảm giác, hướng muội muội tiến công tới.

Mà Tiểu Thập Cửu tại thời khắc này, thì đã đem sáng ngời dao ăn, nắm ở trong tay.

Nàng ban đầu có chút hoảng, bởi vì một loại nào đó không xác định cảm giác, để cho nàng cực kỳ nóng nảy, thế nhưng, khi nhìn đến Lục Tân bình tĩnh ánh mắt lúc, nàng ngược lại yên tĩnh trở lại, tựa hồ, theo Lục Tân trong ánh mắt, tiếp thu được một ít tín hiệu, trở nên kiên định.

Sau một khắc, thân thể của nàng bỗng nhiên giống như là bị vô hình sợi tơ khẽ động, tốc độ nhanh đến cực điểm, trong nháy mắt tại tu nữ ở giữa lóe lên.

"Xuy xuy "

Hai tiếng nhẹ vang lên lóe lên, hai cái này tinh thần quái vật thân thể, đều đã chia năm xẻ bảy.

Nhi đồng dạng tại hai cái Tiểu chút chít đi cứu những tiểu hài tử kia, hoặc là thanh lý mất này bên trong  Cấm khu liên tục không ngừng trào ra thứ cấp Ô Nhiễm thể lúc, Lục Tân thì đã hướng về bên trong  Cấm khu, xuyên qua dày đặc mà tập trung sương mù màu đen, xa xa vươn tay trái của mình.

Màu đen hạt tại thời khắc này trống rỗng xuất hiện, lực lượng khổng lồ chấn động không khí, từng tầng một hướng về phía trước lăn đu qua.

"Xuy xuy xuy. . ."

Một chuỗi khói đen bị xé mở, Lục Tân cũng cuối cùng thấy rõ ràng bên trong  Cấm khu tình cảnh.

Tay phải của hắn cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng, khi nhìn rõ rồi chứ bên trong sự vật lúc, đối tiến vào cấm khu tiểu hài tiến hành ăn cắp.

Nhưng xem đến bên trong sự vật, lại làm cho hắn động tác hơi chậm lại.

Bởi vì, hắn thấy được có tới mười mấy cái tiểu hài, đang vây ở một cái vóc người cồng kềnh mà cao lớn nữ nhân bên người, hoặc là nói, nàng đã không thể xưng là người, nó chẳng qua là một đống to lớn thịt thối, có làn da màu đen, tản ra mùi tanh hôi. . .

Nó xếp bằng ở cấm khu ở giữa, đầu tóc rối bời chồng chất tại thân thể hai bên.

Trong miệng y y nha nha, trên thân sinh ra một đầu một đầu mập mạp, hài nhi một dạng cánh tay.

Từ từ duỗi ra, bắt lấy những tiểu hài tử kia, kéo vào chính mình thân thể.

. . .

. . .

Soạt

Lục Tân thần tâm kéo căng tới cực điểm, hướng về kia con khổng lồ mà xấu xí tinh thần quái vật, hung hăng vung ra tay trái.

Màu đen hạt trong không khí kịch liệt ma sát, sinh ra từng tầng một gợn sóng, trong nháy mắt liền đã bắt được con quái vật kia trước người, sau đó giống như là cắt đậu phụ, không tốn sức chút nào đưa nó xuyên thủng, sau một khắc liền muốn triệt để đem thân thể to lớn của nó triệt để xé nát. . .

"Xuy xuy. . ."

Đầu tiên là hết sức thuận lợi, màu đen hạt lực lượng, căn bản không phải vị này trong cấm khu tinh thần quái vật có khả năng ngăn cản.

Lục Tân thành công xuyên thủng nó, hủy diệt nó hơn phân nửa thân thể.

Nhưng cũng ngay một khắc này, hắn bỗng nhiên sắc mặt đại biến.

Hắn cảm nhận được, có đồ vật cầm tay trái của mình, cũng bắt lấy trên người mình dọc theo người ra ngoài màu đen hạt.

Tay phải hắn đột ngột hướng về phía trước duỗi ra, bởi vì tốc độ quá nhanh, tựa như cùng tái nhợt tay phải, bỗng nhiên biến thành mười mấy con, chính xác bắt lấy cái kia tinh thần quái vật bên cạnh tiểu hài tử, đem bọn hắn từng cái tách rời ra, ném cho ở ngoài vùng cấm mặt muội muội, sau đó thân thể của mình cũng hướng về sau nhanh chóng thối lui, tại đây một mảnh tràn ngập khí tức hôi thối trong không khí, giống như là một đoàn mơ hồ bất định cái bóng.

Nhưng hắn đã lui không trở lại.

Một con kia tinh thần quái vật thân thể, bỗng nhiên ở giữa chia năm xẻ bảy, to lớn hư thối khối thịt, bắn tung toé hướng về phía bốn phương.

Chợt, Lục Tân chung quanh thân thể, đại địa giống là sống lại.

Từng sợi màu đen mầm thịt, chậm rãi ngọ nguậy, tựa hồ mang theo kỳ dị nào đó nhịp điệu cùng hoạt tính, theo lòng đất chui ra.

Giờ khắc này, liền Lục Tân màu đen hạt lực lượng, đều mơ hồ nhận lấy áp chế.

"Cái này. . ."

Đối mặt với bốn phương tám hướng đem chính mình bao vây lại màu đen mầm thịt, Lục Tân trái tim bỗng nhiên chìm đến đáy cốc.

. . .

. . .

Trước đó, Lục Tân một mực tò mò, những sát thủ này, dùng phương pháp gì mới có thể dùng giết chết chính mình.

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc hiểu rõ tới.

Ban đầu.

Bọn hắn dẫn động ban đầu lực lượng, ở chỗ này chờ chính mình. . ..