Chương 851: Hài tử của cô nhi viện (hai hợp một đại chương)

Chương 851: Hài tử của cô nhi viện (hai hợp một đại chương)

"Kế hoạch của chúng ta, ban đầu liền rất đơn giản."

"Đạo sư cùng chủ giáo đều đã xác định qua, ngoại trừ trong vực sâu ban đầu, không có người nào là bạo quân đối thủ."

"Cho nên, nghĩ muốn giết chết Bạo Quân, cũng chỉ có thể mượn dùng ban đầu lực lượng. . ."

"Nguyệt Thực nghiên cứu viện vì tại đạo sư cùng chủ giáo trong tay, đoạt đến một tia hy vọng thắng lợi, đem ban đầu theo Thâm Uyên tầng dưới chót nhất phóng thích, làm lực lượng của nó có được đến Thâm Uyên tầng thứ nhất lực lượng. Đây quả thật là đối với chúng ta Ách Bích sự vụ sở quyền năng tạo thành cực lớn ảnh hưởng, thế nhưng, nhận lấy ảnh hưởng này, cũng không chỉ có chúng ta. Đồng dạng, còn có vị thần này chi thứ cấp nguồn ô nhiễm: Bạo Quân."

"Làm ban đầu thứ cấp nguồn ô nhiễm, hắn không chịu nhận ban đầu khu sử, đây chính là hắn nguyên tội."

"Thật sớm cùng ban đầu phân rõ giới hạn, liền khiến cho, ban đầu một khi có cơ hội, thì nhất định sẽ đưa hắn thôn phệ. . ."

". . ."

Làm thấy màu đen mầm thịt tại Lục Tân chung quanh thân thể sinh trưởng tốt thời điểm, tất cả hình ảnh, đều bởi vì lực lượng tinh thần hỗn loạn, mà dẫn đến rắc rối phức tạp, vô pháp quan sát tiếp nữa, mà người khoác Ách bích áo choàng nam nhân, thì đã lẳng lặng đứng lên.

Thần sắc hắn lạnh lùng, hướng về người bên cạnh nói rõ lí do: "Đến mức trình độ nhất định phóng thích ban đầu lực lượng, này không khó. . ."

"Lực lượng của thần nghiên cứu sử dụng trong báo cáo, liền ghi chép rất nhiều phương pháp như vậy."

"Há, có lẽ nói một cái tên khác, các ngươi sẽ quen thuộc một điểm."

"Thần chi nghiên cứu trong báo cáo một bộ phận nội dung, bị Hỗn Loạn Chi Địa tín đồ chỉnh lý, trở thành bọn hắn ban ân pháp điển."

"Tên là: Hộp Đen pháp điển."

". . ."

"Cái này. . ."

Cho dù là tại đây ở giữa mỗi người quản lí chức vụ của mình hội nghị bên trong, cũng không phải tất cả mọi người biết này cuối cùng kế hoạch.

Người khoác khối lập phương áo choàng người đã bối rối đứng lên, gấp giọng nói: "Nhưng này, đây chính là ban đầu lực lượng a. . ."

"Các ngươi cứ như vậy phóng thích ra ngoài, chẳng lẽ không sợ. . ."

". . ."

"Không quan trọng."

Người khoác Ách bích áo choàng người từ tốn nói: "Ban đầu chỉ có một phần lực lượng có khả năng thẩm thấu đến Thâm Uyên tầng thứ nhất."

"Này một phần lực lượng bên trong  có thể bị chúng ta dẫn dắt ra tới, đã ít lại càng ít."

"Cho nên, cái thế giới này còn không đến mức trong nháy mắt liền sẽ sụp đổ."

"Dĩ nhiên, ảnh hưởng vẫn sẽ có một chút, khả năng trên cái thế giới này lại sẽ xuất hiện một chút thần kinh thác loạn mất trí người."

"Nhưng cái này đại giới, là tại chúng ta khoan dung phạm vi bên trong."

"Các lớn tường cao thành tường cao, đều đã hoang phế rất nhiều năm, không lợi dụng một chút, há không đáng tiếc?"

". . ."

Trong phòng họp, rất nhiều người hô hấp đều đã bị ngạnh ở, thật lâu không biết nên nói cái gì.

Chỉ có người khoác hồng tâm áo choàng người, một lát sau, mới thấp giọng nói ra: "Ta chỉ quan tâm, hắn xác thực sẽ chết sao?"

"Nhân tính của hắn sẽ chết."

Người khoác Ách bích áo choàng nhân đạo: "Nhân tính chết rồi, cũng là đại biểu hắn sẽ chết."

"Ngươi sẽ không lo lắng hắn sẽ trở về Thanh Cảng tìm ngươi phiền toái, hắn đã không có bất cứ cơ hội nào trở về."

"Ban đầu lực lượng, cao hơn chung cực."

"Cho nên, tại ban đầu lực lượng tiếp xúc đến hắn lúc, hắn liền đã tử vong."

"Không còn có bất kỳ lực lượng nào  có thể đưa nó cùng ban đầu lực lượng tách ra, cũng không có người lại có cơ hội cứu hắn."

". . ."

"Nguyên lai là dạng này a. . ."

Sớm khi nhìn đến chung quanh vô số mầm thịt điên cuồng sinh trưởng, như là rừng rậm lúc, Lục Tân liền hiểu rõ ra.

Nguyên lai số năm nói là sự thật.

Trên cái thế giới này, đáng sợ nhất, quả nhiên là những cái kia người điên cuồng.

Nhưng cũng không khỏi không bội phục bọn hắn, muốn kiếm chính mình này một tỷ, thật đúng là không dễ dàng a. . .

Trong đầu của hắn lóe lên lúc trước Nguyệt Thực nghiên cứu viện, An bác sĩ cho giải thích của mình:

Có thể đem Thâm Uyên so sánh một cái to lớn ao, cùng hiện thực song song, chỉ có cách nhau một bức tường.

Nhưng bây giờ, này tòa trên tường, đã có rất nhiều kẽ nứt.

Mặc dù còn chưa đủ để nhường bức tường này sụp đổ, thế nhưng trong vực sâu lực lượng, cũng đã có rất nhiều, tiết lộ đến thế giới hiện thực.

Vừa lúc xuất hiện ở này chút kẽ nứt ở giữa, liền là cấm khu sinh vật.

Này chút cấm khu sinh vật, đối với trong hiện thực người mà nói, là quái vật, là cấm kỵ.

Nhưng đối với Thâm Uyên mà nói, chúng nó lại là cái nắp, là miếng vá.

Mà này chút muốn kiếm một tỷ người, liền là thông qua, nắm chính mình dẫn tới cái này miếng vá chỗ, sau đó lại thông qua được một chút chính mình không biết phương pháp, đem trong vực sâu, ban đầu lực lượng hấp dẫn tới, làm chính mình cùng ban đầu trong lúc lơ đãng gặp nhau?

"Không thể không thừa nhận, có chút lợi hại a. . ."

". . ."

Bá

Trong lòng nghĩ như vậy, Lục Tân đã thật nhanh hướng về sau rút lui.

Thế nhưng tại thân hình hắn lay nhẹ thời khắc, chung quanh mầm thịt liền cũng cùng một thời gian nhận lấy ảnh hưởng.

Chúng nó không dừng tận sinh trưởng, nhúc nhích, giống như là từng sợi chất thịt rau giá một dạng hướng lên bành trướng, mỗi một cây đều sinh dài đến bảy tám cao, thậm chí tại sinh trưởng quá trình bên trong, chất thịt cũng không ngừng biến hóa, dần dần sinh trưởng ra người thân thể cùng hai tay, đỉnh chóp kết thành một cái cầu, quả cầu này phía trên lại ngấm dần xuất hiện vết lõm, vậy mà xuất hiện một người đầu bộ dáng, trên không trung nhẹ nhàng đung đưa.

Tinh mịn phức tạp lực lượng tinh thần, lẫn nhau xen lẫn va chạm, mơ hồ sinh ra quỷ dị mà hỗn loạn ca dao.

"Hiến thân chân lý  chờ đợi thần linh. Cảm thụ thống khổ, thuế biến vĩnh sinh."

"Thần linh buông xuống, thế giới chú mục. Thần linh buông xuống, vạn chúng phủ phục."

". . ."

Này loại tiếng ca tựa hồ có được sinh mệnh lực của mình.

Một chút thẩm thấu tiến vào Lục Tân đại não, một chút trải ra tại lực lượng tinh thần của hắn phía trên.

Liền giống như chính mình tại một cái gian phòng trống rỗng bên trong, bốn phương tám hướng, cũng bắt đầu có dạng này tiếng ca vang lên.

Sau đó âm lượng càng lúc càng lớn, cách mình cũng càng ngày càng gần, mãi đến đem chính mình cả người đều triệt để bao phủ, triệt để thôn phệ.

Tại tiếng ca vang lên thời điểm, Lục Tân thân thể, nhanh chóng bị từng tia dính liên ty đường cuốn lấy.

Những sợi tơ này, tựa hồ đến từ màu đen mầm thịt cùng trong thân thể của hắn màu đen hạt một loại nào đó trên bản chất mặt liền hệ.

Mình muốn giãy dụa ra ngoài, tựa như đem vết máu theo trên vết thương bóc tới.

Giãy dụa càng tàn nhẫn, dính liền càng lợi hại, trực muốn đem chính mình triệt để kéo vào chúng nó, kéo rơi tiến vào trong vực sâu.

"Ca ca. . ."

Mà tại Lục Tân bị vô tận mầm thịt vây lại một sát na, muội muội hoảng sợ tiếng gào cũng vang lên.

Nàng lúc này, đã đem những tiểu hài tử kia kéo ra khỏi cấm khu bên ngoài, từng cái té ngã chỏng vó lên trời, bao la mờ mịt vừa sợ sợ, bởi vì cấm khu sinh vật, đã tại ban đầu lực lượng tuôn ra lúc, trong khoảnh khắc bị hủy diệt, cho nên đối bọn hắn ô nhiễm cũng không tồn tại.

Bọn hắn không có tiếp tục đi vào cấm khu khát vọng, cũng quên chính mình bây giờ thân ở chỗ nào.

Muội muội thì là hoàn toàn không để ý tới bọn hắn, hoảng sợ vọt tới Lục Tân trước người, liều mạng dùng hai cái tay nhỏ lôi kéo hắn.

Chẳng qua là, nàng vô luận là thân thể, vẫn là lực lượng cùng với cấp độ, cùng ban đầu lực lượng so sánh, đều thực sự lộ ra quá tầm thường, không những vô pháp đem lúc này Lục Tân kéo xuống bên ngoài, ngược lại bị màu đen mầm thịt phía trên tinh thần phóng xạ từng lần một tắm rửa lấy.

Cái này khiến lực lượng tinh thần của nàng, đều đã mơ hồ như là Băng Tuyết tới gần liệt diễm một dạng, đang bay nhanh tan rã.

Bá

Đảo là đồng dạng cũng tại lúc này, vừa mới tiêu diệt chung quanh thứ cấp nguồn ô nhiễm Tiểu Thập Cửu cũng lao đến.

Nàng thân hình linh hoạt mà quỷ dị vọt tới Lục Tân bên người, hai cái chân nhỏ thật sâu đã giẫm vào bùn đất bên trong, dùng sức kéo chạm đất tân.

Một trái một phải, hai cái Tiểu chút chít liều mạng như vậy dắt lấy chính mình.

Ngược lại để Lục Tân bị màu đen mầm thịt lôi kéo vào vực sâu quá trình, hơi chậm một điểm.

. . .

. . .

"Các ngươi lui lại. . ."

Lục Tân tại thời khắc này, không làm được cái khác.

Hắn cảm giác mình theo bị Thanh Cảng chiêu mộ tiến vào đặc thù ô nhiễm thanh lý bộ đến bây giờ, đã học được rất nhiều thứ, cũng nắm giữ rất nhiều năng lực, thế nhưng tại thời khắc này, hắn lại cảm giác như thế vô lực.

Tại ban đầu trên thân mọc ra mầm thịt bao vây chính mình một khắc, chính mình màu đen hạt, liền đã bị chúng nó đã dẫn phát cộng hưởng.

Như là mạnh nhất nam châm, chặt chẽ hấp thụ, khó mà thoát khỏi.

Hoặc là nói, hấp thụ đều là không đủ để hình dung.

Chúng nó vốn chính là toàn thể.

Lúc này tình hình, liền cùng lúc trước mụ mụ mang theo chính mình đi xem ban đầu một dạng.

Một dạng nguy hiểm, cũng giống vậy bức thiết.

Chẳng qua là, lúc ấy là mụ mụ tại có chuẩn bị tình huống dưới, lôi kéo chính mình, cách xa ban đầu.

Nhưng bây giờ, chính mình cách thêm gần.

Mà muội muội cùng Tiểu Thập Cửu lực lượng, lại rõ ràng so mụ mụ xa một chút.

Cho nên, lúc này hắn, cũng chỉ là dùng hết lực lượng lớn nhất, nhường muội muội cùng Tiểu Thập Cửu cách khá xa một điểm.

. . .

. . .

"Ngu muội người, chẳng biết đi đâu. Cố chấp linh hồn, tàn khuyết vĩnh tồn."

"Tù tại trong lồng, mắt đỏ lưỡi đỏ. Ngủ ở trong mộ, vĩnh hộ tinh không."

". . ."

Vô cùng vô tận tiếng ca cơ hồ chiếm cứ hắn toàn bộ đại não, khiến cho hắn thậm chí không cách nào lại cảm nhận được muội muội cùng Tiểu Thập Cửu tồn tại, bởi vậy không biết các nàng có nghe lời hay không rời đi, nhưng hắn vẫn nỗ lực phản kháng lấy.

Tại đây loại chấn động người phương diện tinh thần, để cho người ta cơ hồ vì vậy mà run lên lực lượng tinh thần nghiền ép phía dưới, liều mạng duy trì lý trí, nhớ kỹ chính mình đến tột cùng là ai.

Sao có thể chết đâu?

Mụ mụ vẫn chưa về, cái nhà này còn không có đổi thành hoàn chỉnh. . .

Sao có thể chết đâu?

Lão viện trưởng sổ sách còn không có tính, còn không có từng thu được chính mình chân chính vận mệnh. . .

Sao có thể chết đâu?

Chính mình như thế một người bình thường, lại bị trên thế giới xinh đẹp nhất nữ hài tưởng niệm lấy. . .

Bọn hắn đều cho là mình không hiểu, nhưng mình rất hiểu thật sao!

Chính mình trước đó không dám rời em bé quá gần, chẳng qua là cảm thấy thật không có tự tin, không nên nhớ thương xinh đẹp như vậy nữ hài. . .

Trên thế giới này có ai có thể xứng với nàng đâu?

Bao quát chính mình!

. . .

. . .

Tại đây loại liều mạng giãy dụa bên trong, Lục Tân cảm giác mình giống như là rơi vào thật sâu ác mộng.

Hết thảy chung quanh, đều ồn ào lo lắng, để cho người ta đầu óc đau.

Lại tựa hồ, hết thảy đều an tĩnh dị thường, giống như là không có vật gì, chỉ có khổng lồ mà tĩnh mịch đáy biển. . .

Lục Tân trước mắt, bỗng nhiên xuất hiện một đôi con mắt thật to.

Cặp mắt kia, so thân thể của hắn còn lớn hơn, hoặc là nói, trong mắt một tế bào, đều so với chính mình còn muốn đại. . .

Nó Vĩnh Hằng lạnh lùng, yên tĩnh.

Như là tinh không một dạng, khổng lồ, nhưng lại trống trải, tịch mịch, thậm chí không giống như là có hoạt tính.

Tại con mắt này trước  bất kỳ người nào đều chỉ có thể khuất phục, từ bỏ hết thảy muốn cùng hắn giảng đạo lý cùng với câu thông xúc động. . .

Dù sao, không có bất kỳ người nào cố gắng cùng tinh không giảng đạo lý a?

Tại thời khắc này, Lục Tân đã hỗn loạn tới cực điểm, thậm chí sắp mất đi suy tư tác dụng trong não, thế mà mơ hồ sinh ra một loại cảm ứng, để cho mình cực độ kinh ngạc cùng hoang đường: Trên cái thế giới này, tại sao có thể có người cảm giác mình đã từng giết tử thần?

Tại sao có thể có người cảm thấy, mình có thể trở thành thần chúa tể?

Tại sao có thể có người cảm giác mình  có thể đào thoát?

Bọn hắn sinh ra này chút ảo giác nguyên nhân, cũng là bởi vì, bọn hắn cho là mình hiểu rõ thần. . .

Con kiến liều mạng thôi động trước mắt đại sơn, cũng đưa hắn thành công đẩy ngã ngã nhào một cái, chấn động thế giới của mình.

Thế là nó tuyên bố chính mình thôi động trước mắt cái này ngủ say người.

Lại không rõ, người này chẳng qua là ngủ tư thế không quá dễ chịu, trở mình mà thôi. . .

Trong mắt của hắn không có con kiến, vô luận là tỉnh táo lúc, còn là trong mộng. . .

. . .

. . .

Thời gian phảng phất đi qua vô tận.

Lục Tân tựa hồ tại trực tại đây loại sâu lắng trong mộng phiêu đãng, lại tựa hồ chưa từng có động đậy.

Bởi vì nơi này quá to lớn, quá vô tận, chính mình không có biển số hoặc là đối lập  có thể xác định chính mình có hay không động đậy.

Nhưng hẳn là động đậy đi, bởi vì hắn gặp một người.

Hoặc là nói, cuối cùng tại đây bên trong, gặp một cái, cùng mình có chút tương tự "Ý thức" .

To lớn như bùn tương máu thịt, ở trước mắt u tĩnh cùng trong hư vô xuất hiện.

Cái này máu bên trong, từ từ chui ra nửa người.

Hắn chậm rãi nhúc nhích, biến hóa, biến thành một cái, có hoàn chỉnh nửa người trên, cùng với ổ gà một dạng kiểu tóc nam nhân.

Nó tại máu bên trong hiển hiện, ánh mắt có chút ngốc trệ, hay hoặc là nói, chẳng qua là trống rỗng.

Yên lặng, nhìn xem lẳng lặng nằm ở trong thế giới này Lục Tân.

"Nguyên lai liền là ngươi sao?"

Hắn tựa hồ không có mở miệng, nhưng suy nghĩ của hắn, lại truyền tới Lục Tân đáy lòng.

Cùng một thời gian, Lục Tân thậm chí cảm giác, suy nghĩ của hắn, cùng mình tinh thần sinh ra cộng hưởng, này loại cộng hưởng, khiến cho hắn trong khoảnh khắc, liền hiểu được chính mình hết thảy, bao quát chính mình như thế nào lớn lên, cùng với, như thế nào đến nơi này. . .

. . . Đây là một loại hết sức cảm giác kỳ dị, tựa hồ ở cái địa phương này, hết thảy đều là trong suốt.

"Ngươi thật ghê gớm, thế mà đối kháng ở thần đồng hóa. . ."

Thấy được Lục Tân trí nhớ về sau, hắn tựa hồ tại cảm thán, có chút kinh ngạc thán phục nhìn xem lúc này Lục Tân:

"Ngươi làm như thế nào?"

". . ."

"Đại khái, là bởi vì ta tương đối xuẩn?"

Lục Tân đối mặt với hắn hỏi thăm, cũng hơi hơi sinh ra tự giễu.

Bởi vì chính mình "Xuẩn" cho nên chính mình biết rõ nơi này khả năng có bẫy rập, vẫn là xông vào.

Nhưng cũng bởi vì chính mình "Xuẩn" cho nên cố chấp lợi hại, tinh thần nội hạch, cũng là trải qua dạng này một lần tẩy lễ, cho nên đạt đến trước nay chưa có kiên cố, cho nên, dù cho mình lúc này đang khoảng cách ban đầu vô cùng tiếp cận, cũng không có bị tiêu hóa?

"Chỉ có chân chính người ngu xuẩn mới sẽ nghĩ tới lợi dụng những vật này. . ."

Hình bóng kia hơi hơi cảm khái, tán dương: "Ngươi rất đáng gờm, thật rất đáng gờm. . ."

"Ta lúc đầu ở lại bên ngoài đồ vật, rơi vào trong tay ngươi, để cho ta cảm giác hết sức vui mừng. . ."

". . ."

Hắn chất phác đưa tay, ánh mắt trống rỗng, nhưng trống rỗng chỗ sâu, tựa hồ mang theo một chút ý cười, chỉ hướng Lục Tân đầu:

"Đây là duy nhất hi vọng, liền lưu trong tay ngươi đi. . ."

"Đừng biến thành ta à, thiếu niên. . ."

". . ."

Hắn nói xong một chút Lục Tân nghe không hiểu, sau đó từ từ, hướng về Lục Tân cái trán, nhẹ nhàng điểm đi qua.

Phảng phất có lượng lớn lời nói tràn vào trán của mình.

Lục Tân nghe được một cái nam nhân nghĩ linh tinh, này giống như là một cái sống thật lâu, nghẹn vô số lời muốn nói nam nhân.

Những lời này tràn vào trong đầu của mình, lập tức tạo thành một loại ngoài ý liệu cục diện.

Đối với cái kia vô cùng vô tận, đem Lục Tân toàn bộ bao phủ tiếng ca tới nói, này chút nghĩ linh tinh, tựa như là một cái tạp âm. . .

Cái này tạp âm, nhường Lục Tân bỗng nhiên có cơ hội thở dốc.

Hô

Hắn bỗng nhiên ở giữa, mở mắt, phát hiện mình đã bị vô số màu đen mầm thịt quấn quanh.

Chỉ thiếu chút nữa, liền muốn bị kéo vào vực sâu.

Cho nên, vừa rồi làm nhưng thật ra là một cái giấc mơ kỳ quái sao?

Vẫn là tại ban đầu lực lượng bao phủ chính mình lúc, tình cờ sinh ra một cái không chân thực ảo giác?

Chính mình cuối cùng vẫn là bị ban đầu lực lượng cuốn lấy, khó mà thoát thân?

Vẫn là không tránh thoát được, bởi vì đây là ban đầu lực lượng, liền chung cực cấp độ, cũng không sánh bằng ban đầu lực lượng.

Chính là phụ thân đến, hoặc là mụ mụ vào lúc này trở về, cũng không giúp được chính mình.

Như vậy, mình còn có phương pháp gì  có thể thoát khỏi ban đầu lực lượng đối với mình dây dưa?

Ngay tại Lục Tân nghĩ đến những vấn đề này lúc, hắn chợt nghe động cơ nổ vang tới cực điểm xe Jeep tiếng.

. . .

. . .

"Chư vị. . ."

Thần bí trong phòng họp, người khoác Ách bích người đã chậm rãi mở ra hai cánh tay của mình, nói: "Có khả năng mở Champagne chúc mừng."

"Về mặt thời gian xem, hắn hiện tại cũng đã chết rồi. . ."

"Cho nên, chư vị, bắt đầu kiêu ngạo đi, chúng ta, vừa mới giết chết cái thế giới này người đàn ông mạnh mẽ nhất."

"Mà các ngươi làm người ám sát, cũng đem đạt được Ách bích câu lạc bộ một tỷ treo giải thưởng. . ."

". . ."

Nghe hắn nói đến chỗ này, mọi người đều hai mặt nhìn nhau, không người mở miệng.

Mãi đến hắn bỗng nhiên cười đem lời tiếp xuống dưới: "Cùng với, tiến vào cao chiều thế giới vé vào cửa!"

". . ."

Chung quanh an tĩnh nửa ngày, sau đó, bỗng nhiên có buông lỏng thanh âm vang lên, trên mặt của mọi người, cũng thật chậm rãi lộ ra mỉm cười.

Đúng vậy, mặc dù phương pháp, để cho người ta không muốn nghĩ kĩ.

Nhưng chúng ta xác thực thông qua không thể tưởng tượng nổi biện pháp, giết chết Bạo Quân.

Đây là một kiện vĩ đại, đủ để ghi vào sử sách cử động.

Trên cái thế giới này, vĩnh viễn có người không rõ, cường đại nhất cũng không là lực lượng, mà là lý luận.

Ban đầu lực lượng cùng người kia tiếp xúc một khắc bắt đầu, liền không còn có người có khả năng cứu vớt hắn.

Cho dù là chung cực tới cũng không được.

Cho nên, người kia nhất định phải chết, nhân tính tan biến, bị ban đầu đồng hóa.

Lục Thiên Minh lưu lại duy nhất ý thức, đã định trước sẽ bị Ách Bích sự vụ sở sau lưng một đời nghiên cứu cầm tới.

Chính mình, cũng lẽ ra nên đạt được khen thưởng.

Keng

Máu tươi sắc tửu dịch đổ vào trong ly thủy tinh, tất cả mọi người vui sướng chạm cốc, phát ra thuế tai thanh âm.

Sau đó cũng ngay một khắc này, bọn hắn chợt nghe điện áp không ổn định thanh âm.

Ngay sau đó, có quan sát nhân viên "A" một tiếng, con mắt trừng trừng tập trung vào màn hình.

Đã vừa mới hỗn loạn đến vô pháp thu lấy tín hiệu màn hình, bỗng nhiên ở giữa, một lần nữa phát ra nổi lên tức thời hình ảnh.

. . .

. . .

"Cho nên, số chín, ngươi thật quyết định muốn làm một người, phải không?"

Theo trong cơn ác mộng bừng tỉnh, lại vẫn phát hiện mình khó mà chạy trốn Lục Tân, chợt nghe một cái bất đắc dĩ thanh âm.

Giống là có chút trách cứ, càng giống là, mang theo một điểm không nói được vui mừng cùng cảm khái.

Lục Tân chợt mở mắt ra nhìn lại, chỉ thấy cấm khu bên cạnh, cao cao trên tường rào mặt, xuất hiện một cái cao lớn cái bóng.

Đó là một cái sắc mặt tái nhợt, còng lưng thân thể nam nhân.

Bây giờ trong tay hắn nắm một cái to lớn cưa điện, đang giơ lên hai tay.

Chợt lôi kéo, sắc bén răng cưa, lập tức phát ra chói tai kêu to, như là tới từ địa ngục nổ vang.

Nhưng hấp dẫn hơn Lục Tân lực chú ý, lại là cái này tráng hán sau lưng, bất ngờ đang nằm sấp một cái thon gầy mảnh khảnh nữ nhân.

Nàng kiêu ngạo lại lạnh lùng, lãnh đạm nhìn xem chính mình, khóe miệng lại nhịn không được muốn cong lên tới.

"Thật sự là không muốn để ý đến ngươi a. . ."

Nàng tựa hồ có chút bất đắc dĩ lắc đầu, ngạo mạn nói xong:

"Nhưng làm cùng một đứa cô nhi viện trưởng lớn người, làm sao có thể xem chúng ta người một nhà bị khi phụ mà thờ ơ đâu?"

". . ."

Vừa nói chuyện, cái kia tráng hán cao cao nhảy dựng lên.

Hắn vung vẩy nổi lên sắc bén cưa điện, đồng thời cũng cũng có một loại kỳ dị lực lượng tinh thần, quấn quanh ở cưa điện lên.

Sau một khắc, hắn trực tiếp nhảy tới Lục Tân bên người, sau đó giơ lên cưa điện, dùng sức hướng chung quanh vung vẩy.

"Xuy xuy xuy "

Trầm muộn thanh âm vang lên, lực lượng tinh thần trộn lẫn loạn tung tùng phèo.

Liền màu đen hạt đều không thể thoát khỏi màu đen mầm thịt, thế mà tại thời khắc này, bị điên cuồng xoay tròn cưa điện răng cưa cắt vào, từng mảnh nhỏ thịt mảnh cùng máu đen bắn tung bay lượn, điên cuồng mà mất tiếng gào thét vang lên, tất cả mầm thịt đều liều mạng vung múa lên.

"Số năm. . ."

Lục Tân tại thời khắc này, cuối cùng đạt được tự do, kích động thậm chí hốc mắt đều đang phát nhiệt.

"Đúng thôi, kéo bè kéo lũ đánh nhau làm sao có thể không cùng lúc bên trên?"

"Chúng ta trong cô nhi viện có thể tất cả đều là quái vật, bàn về đánh nhau, liền chưa sợ qua người nào. . ."

Sau lưng mấy cái thanh âm vang lên, Lục Tân kích động xoay người.

Liền thấy hoang dã phía trên, mặt khác mấy bóng người, cũng đã vọt vào cấm khu, đi tới bên cạnh mình.

Có dáng người thon dài, khuôn mặt anh tuấn, một tay cắm ở trong túi quần số ba.

Cũng có dáng người hình cầu mập mạp, nắm hai cái mập mạp nắm đấm, thoạt nhìn mười phần hung hăng càn quấy số mười bốn.

Còn có ăn mặc lăng loạn áo sơ mi trắng, trong tay dẫn theo màu đen vali xách tay số tám.

Muội muội cùng Tiểu Thập Cửu lao đến, một tả một hữu ôm chặt hắn, biểu lộ đã là hưng phấn, lại còn mang theo chút sợ hãi.

"Các ngươi đây là. . ."

Lục Tân nhất thời kích động khó mà tự kiềm chế.

"Không có cách, lão bà của ta nói xem ở ngươi mời chúng ta ăn một bữa tiệc mức, để cho ta tốt xấu giúp ngươi một thoáng."

". . ."

Số ba một cái tay nhét vào trong túi quần, một cái tay hướng về Lục Tân duỗi tới, cùng Lục Tân nắm chặt, đưa hắn từ dưới đất kéo lên.

Chợt hắn còn mạnh hơn đến đưa tay, ước lượng tại trong túi quần một cái tay tựa như tia chớp nhô ra, thật nhanh bóp lấy một thứ từ số năm bên người bị di sương, đang điên cuồng hướng về Lục Tân kéo dài duỗi tới mầm thịt phía trên, năm ngón tay gắt gao xiết chặt, trong ánh mắt, mơ hồ ánh sáng âm lãnh sáng lên, kỳ dị lực lượng tinh thần tràn vào mầm thịt trong thân thể, lại khiến cho căn này mầm thịt, tốc độ cao khô héo xuống.

Một màn này  đồng dạng khiến cho Lục Tân kinh hãi.

Này chút mầm thịt, có thể là ban đầu lực lượng hóa thân.

Bàn về cấp độ cùng chất lượng, thậm chí so chung cực cùng mình cao hơn một chút.

Thế nhưng, bất luận là số năm cưa điện, vẫn là số ba tay cầm, thế mà đều có thể đối nó tạo thành tổn thương?

. . .

. . .

"Cửu Ca, ta nghĩ a di lưu lại tin tức, cũng có thể nói cho ngươi biết."

Cùng một thời gian, số mười bốn cùng số tám cũng nghênh hướng tiến lên, ngăn tại Lục Tân cùng ban đầu mầm thịt ở giữa, rõ ràng hai người bọn họ vô luận là năng lực cấp bậc vẫn là lực lượng tinh thần dày nặng, đều kém xa tít tắp chính mình, nhưng lại hoàn toàn không sợ này chút mầm thịt một dạng.

Mập mạp trên mặt mang theo điểm thần bí lại đắc ý biểu lộ, thậm chí còn hướng Lục Tân nháy một cái con mắt:

"Có thể ảnh hưởng đến ngươi, chỉ có ban đầu lực lượng."

"Mà có thể ngăn cản, hoặc là nói  có thể ở một mức độ nào đó đối kháng ban đầu lực lượng, cũng chỉ có chúng ta. . ."

"Có thể nói, này, liền là lão viện trưởng bí mật lớn nhất!".