Chương 852: Ban đầu mặt khác (vẫn là hai hợp một)

Chương 852: Ban đầu mặt khác (vẫn là hai hợp một)

"Lão viện trưởng bí mật?"

Giờ khắc này, Lục Tân bị đủ loại phức tạp cảm xúc tràn ngập ở buồng tim, nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Đã có tại tuyệt vọng thời khắc, chợt nhìn thấy cô nhi viện các đồng bạn, tập thể qua đến giúp đỡ kích động của mình, cũng có thấy được số năm cùng với số ba vừa mới biểu hiện ra đối ban đầu lực lượng khắc chế nghi hoặc, còn có nghe được số mười bốn lời lúc sinh ra mờ mịt.

Hắn mơ hồ cảm giác, mọi chuyện cần thiết, đều bị một đường hình sợi nối liền lại cùng nhau.

Thế nhưng, mình còn có một chút không rõ. . .

"Cửu Ca, kỳ thật đáp án rất đơn giản nha. . ."

Số mười bốn nhìn xem Lục Tân bao la mờ mịt, cười có chút như tên trộm: "Trước đó Ngũ tỷ không phải đã hỏi ngươi sao?"

"Chẳng lẽ trước ngươi liền không nghĩ tới, chúng ta đến tột cùng là thế nào bị cứu trở về?"

". . ."

"Làm sao cứu sống?"

Cũng là một vấn đề như vậy, bỗng nhiên đả thông Lục Tân lúc này bao la mờ mịt, trong óc, rộng mở trong sáng.

Vô tận dị dạng tư duy, dưới đáy lòng đồng thời trào ra.

Hắn nhịn không được quay đầu nhìn về phía số năm, chỉ gặp nàng đang thao túng cái kia một bộ già nua tráng hán thân thể, quơ trong tay cưa điện, hung hăng cắt chém tại màu đen mầm thịt bên trong, thoạt nhìn, lại có một loại tại màu đen trong rừng rậm khiêu vũ quỷ dị mỹ cảm.

Ban đầu thẩm thấu đến trong hiện thực lực lượng cũng không nhiều, nhưng cũng đầy đủ đáng sợ.

Màu đen mầm thịt dữ tợn nhúc nhích, kéo dài vươn đủ loại khủng bố lực lượng tinh thần gợn sóng, đủ để đánh tan bất luận một loại nào đặc chất. . .

Thế nhưng lúc này số năm, biểu hiện ra năng lực cũng không mạnh.

Không  có thể nói nàng căn bản không có thi triển năng lực, nàng chẳng qua là giống cắt cỏ một dạng quơ cưa điện.

Nhưng nàng tại vung lên cưa điện lúc, trong thân thể liền có một loại kỳ dị lực lượng tinh thần, tùy theo chấn động, mà loại lực lượng này, bình thường ẩn giấu cực sâu, thậm chí khó mà phát giác, nhưng ở màu đen mầm thịt lực lượng xen lẫn phía dưới, nó cũng lộ ra càng rõ ràng, vừa vặn trung hòa màu đen mầm thịt trong kia loại khiến người ta cảm thấy khổng lồ mà âm lãnh lực lượng tinh thần, khiến cho màu đen mầm thịt, giống như là mất đi phòng hộ.

Cũng nguyên nhân chính là này, một thanh phổ thông cưa điện, có thần kỳ tác dụng.

Vừa rồi cái kia nhường Lục Tân cảm giác tuyệt vọng Hắc Ám Sâm Lâm, bây giờ trái ngược với thành số năm một người biểu diễn.

. . . Trọng điểm ngay tại ở loại kia kỳ dị lực lượng tinh thần.

Lục Tân xác định loại kia kỳ dị lực lượng tinh thần về sau, vội vàng hướng về người bên cạnh trên thân nhìn sang.

Không sai, số ba trên thân  đồng dạng cũng có loại lực lượng kia.

Số mười bốn trên thân đồng dạng cũng có.

Thậm chí, Tiểu Thập Cửu trên thân cũng có loại lực lượng này, cho nên nàng vừa mới có khả năng tại ban đầu ảnh hưởng chính mình lúc giữ chặt chính mình.

Loại lực lượng này, đã cùng tinh thần của bọn hắn dung hợp làm một thể, tạo thành thần kỳ hiệu quả.

Đồng dạng cũng là bởi vì phát hiện loại tinh thần lực này lượng, cho nên Lục Tân, mới lập tức hiểu rõ rất nhiều chuyện.

Chính mình những bạn học này trên thân, nhiều ít đều có chút bình thường tinh thần dị biến lý luận hiện tượng không cách nào giải thích.

Tỉ như số năm, vì cái gì có khả năng đem chính mình thân thể, dung hợp tiến vào cái kia tráng hán trong thân thể, cùng người hợp lại làm một, cũng giống như là điều khiển cơ giới một dạng thao túng hắn, mà lại rõ ràng giao phó cái kia tráng hán một loại vượt xa người bình thường lực lượng cùng bùng nổ cảm giác?

Lại tinh vi giải phẫu, cũng khâu lại không đến cái hiệu quả này.

Tỉ như số ba, là làm sao làm được sắp chết heo thân thể khoác trên người mình, biến thành "Quần áo?"

Loại kia biến hóa, cũng không là huyễn tượng, mà là chân chính biến hóa.

Hắn giao phó lợn chết chất thịt dùng hoạt tính, khiến cho nó thoạt nhìn cùng người sống làn da dị thường tương tự, lại có thể để điều chỉnh bề ngoài.

Đến mức Tiểu Thập Cửu, nàng vẫn luôn am hiểu Mộc Ngẫu hệ chia tách cùng gây dựng lại.

Nhưng nàng lại là người sống, vì cái gì có khả năng như thế tự nhiên làm đến này có trồng bội tại lẽ thường sự tình?

Đáp án tại thời khắc này, tìm được đầu nguồn.

Cho nên. . .

"Mỗi một vị chung cực, đều có hai mặt."

Số mười bốn lúc này nhìn ra Lục Tân đã hiểu nơi mấu chốt, mập mạp trên mặt, sương đã xuất thần bí mà cao thâm biểu lộ:

"Cửu Ca, ngươi là chúng ta trong cô nhi viện đáng sợ nhất, bởi vì ngươi kế thừa ban đầu trên người lực lượng hủy diệt, hoặc là nói, ngươi là bị ban đầu trên thân có đủ nhất hủy diệt khuynh hướng lực lượng, thuộc về 'Tử vong phạm trù' lực lượng chỗ ô nhiễm, tạo thành lực lượng hủy diệt."

"Mà chúng ta thì cùng ngươi khác biệt. . ."

Số mười bốn vỗ vỗ chính mình mập mạp bụng, thấp giọng nói: "Chúng ta ban đầu ở bị ngươi giết chết về sau, lại bị lão viện trưởng cứu sống."

"Hắn cứu sống chúng ta lực lượng  đồng dạng đến từ ban đầu."

"Thế nhưng, này thuộc về ban đầu một mặt khác, cũng chính là, sinh mệnh."

". . ."

Hắn một bên nói, một bên ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng nói ra bí mật kia: "Ban đầu mặt khác, liền là sinh mệnh!"

". . ."

Bá

Nghe được số mười bốn cuối cùng nói rõ lí do, Lục Tân cuối cùng sinh ra một loại hoàn toàn sáng tỏ cảm giác.

Vô số cái trước kia khiến cho hắn cảm giác nghi hoặc, hoặc là không xác định vấn đề, cuối cùng tại lúc này đạt được giải đáp.

Mỗi một vị chung cực, đều có hai mặt.

Ban đầu, đã là thần chi di hài, cũng là chung cực một trong.

Như vậy, nó tự nhiên cũng sẽ có hai mặt.

Một mặt, liền là tử vong, là hắn bây giờ trạng thái, hắn đã "Tử vong" cho nên mới sẽ bị giam tại Thâm Uyên tầng dưới chót.

Mà một mặt khác, chính là "Sinh mệnh" bởi vì nó ở vào tử vong trạng thái, nhưng lại vĩnh viễn duy trì hoạt tính.

Chính mình kế thừa ban đầu càng gần sát tại "Tử vong" một mặt năng lực, cho nên chính mình mới có khả năng giết chết bị thần giấc mộng nói mớ sở khốn nhiễu số hai, mà này, cũng là ban đầu ở Hỏa Chủng thành số hai vừa thấy mình, liền lập tức xin chính mình giết hắn nguyên nhân.

Bởi vì, bản thân cũng chỉ có tiếp cận nhất ban đầu cấp độ, có khuynh hướng tử vong một mặt lực lượng, mới có thể đủ thật giết chết hắn.

Bản thân hắn liền bị thần giấc mộng nói mớ truy đuổi, sinh ra cực cao sinh mệnh cấp độ.

Lại đã từng bị lão viện trưởng dùng sinh mệnh lực lượng cứu sống, liền cơ hồ khiến hắn không có khả năng chân chính chết.

Hủy diệt cùng sinh mệnh, một cái cực đoan hai mặt.

Cho nên, bị tự tay đánh gãy xương sống Tiểu Lộc lão sư, vô pháp bị Thanh Cảng chữa bệnh điều kiện, chữa cho tốt hai chân.

Bởi vì "Tử vong" lực lượng tạo thành ảnh hưởng, chỉ có "Sinh mệnh" lực lượng mới có thể trung hòa.

Hướng càng sớm hơn địa phương nhìn lại, mụ mụ  hành vi đường đi, cũng càng ngày càng rõ ràng dâng lên:

Lão viện trưởng nắm giữ sinh mệnh lực lượng, hoặc là nói, một loại nào đó có khả năng lợi dùng sức mạnh sinh mạng phương pháp, tự nhiên, cũng là nói cho Hắc Thai trác Trần Huân, hắn trung thành nhất trợ thủ, mà Trần Huân có khả năng tại Hắc Thai trác hoàn thành loại kia kinh khủng thí nghiệm, cũng có liên quan với đó.

Lúc trước mụ mụ, chính là bởi vì phát hiện Hắc Thai trác chế tạo ra "Kéo đàn viôlông đại não" ý thức được bọn hắn đang ở học lợi dụng "Sinh mệnh" lực lượng, cũng tức là ban đầu bản chất, cho nên mới cảm giác được giật mình, tạm thời rời đi chính mình. . .

Nàng vào lúc đó, liền đã đối với chuyện này tiến hành điều tra, cũng bố trí phía sau kế hoạch này. . .

Đại khái cũng là vào lúc đó, nàng liền đoán được này chút trong cô nhi viện được cứu sống bọn nhỏ trên thân, cất giấu bí mật gì.

Bởi vì nàng vào lúc đó gặp được Tiểu Thập Cửu, liền trước tiên, đem Tiểu Thập Cửu đưa đi Nguyệt Thực nghiên cứu viện.

. . .

. . .

"Ban đầu. . ."

"Sinh mệnh. . ."

Hai cái này nguyên tố tại Lục Tân đáy lòng, không ngừng phun trào, giải khai hắn vô số nghi hoặc.

Đồng thời, cũng làm cho hắn đối lão viện trưởng bí mật, sinh ra tò mò mãnh liệt.

Cô nhi viện tiểu đồng bọn bị cứu trở về, đã là mười chuyện mấy năm về trước.

Nói cách khác, kỳ thật vào lúc đó, lão viện trưởng liền đã nắm giữ "Sinh mệnh" cấp độ lực lượng?

Hắn rõ ràng chẳng qua là một người bình thường a. . .

Làm sao làm được?

. . .

. . .

"Nếu quyết định muốn giúp cho ngươi bề bộn, như vậy, chúng ta cần làm sự tình còn có rất nhiều."

Số mười bốn vỗ chính mình cái bụng, cười hướng Lục Tân nói: "Cửu Ca ngươi không cần phải gấp, chúng ta biết đến, đều sẽ không giấu diếm ngươi."

"Các ngươi. . ."

Lục Tân thở dài một hơi, theo một chuỗi phức tạp tư duy cùng cảm xúc bên trong kéo ra ra tới.

Số mười bốn tỏ thái độ, khiến cho hắn nhất thời chần chờ, lại có chút xúc động, dừng một chút, mới nói: "Thật nguyện ý giúp ta rồi?"

"Lời nói này, ta ngay từ đầu đã nói muốn giúp ngươi a. . ."

Số mười bốn giống như là bồn chồn một dạng, vỗ vỗ chính mình cái bụng, lẽ thẳng khí hùng nói:

"Chỉ là ta này người không có gì dùng, cho nên muốn nhìn những người khác có phải hay không cũng đồng ý giúp ngươi mới có thể làm quyết định. . ."

". . ."

Nói xong bỗng nhiên nghiêm túc, xích lại gần Lục Tân một điểm, nắm một nắm lớn tiền mặt nhét cho hắn.

"A, tiền chia tay ta trước trả lại cho ngươi."

"Cửu Ca, trong khoảng thời gian này ngươi vẫn sẽ quản ta cơm a?"

". . ."

Lục Tân hơi có chút xấu hổ, đem tiền tiếp trở về, kinh ngạc nói: "A? Làm sao tất cả đều là một khối?"

Số mười bốn trống trống quai hàm, nhìn xem kinh ngạc Lục Tân, thật lâu không nói gì.

Đồng dạng cũng là tại lúc này, Tiểu Thập Cửu yên lặng vươn tay nhỏ, bắt lấy Lục Tân tay cầm.

Nàng giương lên khuôn mặt nhỏ nhìn xem Lục Tân, chất phác trên khuôn mặt nhỏ nhắn, hơi lộ ra nụ cười.

Tiểu Thập Cửu vẫn là rất ngoan, tỏ thái độ hết sức tích cực.

"Ta có thể là cũng sớm đã quyết định."

Vừa mới quan sát một vòng cảnh vật chung quanh số tám, mang theo vali xách tay đi trở về, vừa lúc nghe được bọn hắn mà nói, lập tức đưa tay gỡ một lấy mái tóc, nói: "Đây vốn chính là kế hoạch của ta, tìm xong ngươi, tự nhiên là hẳn là đi tìm lão viện trưởng."

"Bất quá, ta nhất định phải thừa nhận. . ."

Có chút dừng lại, hắn mới nghiêm túc nhìn về phía Lục Tân, nói bổ sung: "Số chín, ngươi vừa mới hành vi, ta rất bội phục ngươi."

"Chúng ta này cô nhi viện a, hiện tại nhân phẩm của ngươi là tốt nhất. . ."

". . ."

Lục Tân hơi hơi xấu hổ, không có đón hắn lời này.

Số mười bốn cùng số ba, cũng là một cái hơi hơi phủi hạ miệng, một cái hừ lạnh một tiếng.

Có khả năng nhìn ra được, số tám vẫn là giống như trước một dạng, không thế nào chịu đại gia chào đón. . .

"Nói này chút có không có, có ý nghĩa gì đâu?"

Số ba thấy những người khác đã biểu thái, liền vẫn là bộ kia có chút lãnh khốc dáng vẻ: "Là lão bà của ta nhường ta giúp ngươi."

Nghe được số ba, Lục Tân trong lòng càng là nhẹ nhàng thở ra, trên mặt mang theo nụ cười hướng hắn nhìn sang.

Nhưng còn không đợi hắn nói chuyện, số ba bỗng nhiên nói: "Nhưng lão bà của ta còn nói. . ."

"Ngươi khối kia biểu giống như thật không tệ. . ."

". . ."

Lục Tân nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ, thử nhìn số ba liếc mắt.

"Đúng thế."

Số ba lạnh lùng nhẹ gật đầu, nói: "Đem khối này biểu đưa ta, chuyện lúc trước xóa bỏ, mà lại. . ."

". . . Ta sẽ tận toàn lực giúp ngươi."

". . ."

"?"

Những người khác bị choáng váng, bao gồm số mười bốn còn có số tám ở bên trong, muội muội cùng Tiểu Thập Cửu đều chợt ngẩng đầu lên.

Này còn mang kèm theo điều kiện?

Số ba lại là gương mặt không quan trọng, thản nhiên nói: "Các ngươi Thanh Cảng tìm người làm việc không tặng lễ sao?"

". . ."

Lục Tân chợt phát hiện số ba nói thật có đạo lý.

Nhưng khối này biểu, hai mươi vạn đây. . .

"Số chín trở nên đàng hoàng, nhưng này không có nghĩa là các ngươi là có thể khi dễ người đàng hoàng. . ."

May nhờ cũng đúng lúc này, bỗng nhiên một âm thanh lạnh lùng vang lên.

Mọi người vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái già nua tráng hán, đang dẫn theo trong tay cưa điện đi tới.

Ở sau lưng nàng, những cái kia màu đen mầm thịt, hoặc là đã bị nàng cắt chém thành mảnh vỡ, hoặc là liền ngọ nguậy rút về trong vực sâu, số năm đầu theo tráng hán vai trái vị trí ló ra, thanh tú mà khô gầy trên khuôn mặt nhỏ nhắn, tựa hồ cũng tung tóe một điểm không biết từ nơi nào tới vết máu, nàng lúc này thoạt nhìn hơi hơi hưng phấn, giống như là vừa ngâm qua tắm, làm một lần xoa bóp một dạng dễ chịu.

Lúc này, đang cố ý vịn nổi lên mặt, dùng so tất cả mọi người cao hơn một cái đầu độ cao nhìn xuống Lục Tân đám người, một phái đại tỷ đầu bộ dáng, lãnh đạm nói: "Số chín, kỳ thật cho tới bây giờ đều không phải là ngươi cần chúng ta hỗ trợ, mà là chúng ta, mong muốn chạy ra phòng thí nghiệm chúng ta, cần ngươi tới giúp chúng ta một tay, cho nên, ngươi không cần một bộ xin bọn hắn, còn phải đưa chỗ tốt cho bộ dáng của bọn hắn. . ."

"Số năm. . ."

Lục Tân thật sâu thở một hơi, nắm mang theo biểu tay rũ xuống, có chút động dung nhìn về phía số năm.

"Cho nên, không muốn chiều hắn nhóm này từng cái tật xấu."

Số năm còn mang theo vừa rồi vung vẩy cưa điện sát khí, lạnh lùng nói: "Mặc dù ngươi có tiền, nhưng tiền cũng không thể phung phí a có đúng hay không?"

"Cho nên vẫn là đầu tư ta đi, ta gần nhất có cái nghiên cứu, lập tức ra kết quả."

"Ngươi tùy tiện quăng ta cái vài tỷ, tương lai ta nắm cái này trị liệu nam tính ẩn tật kiểu mới dược phẩm phân ngươi nửa thành cổ phần. . ."

". . ."

Lục Tân lập tức bị choáng váng, vừa rồi hưng phấn tan biến không còn một mảnh.

Số mười bốn cùng số ba, vẻ mặt cũng đều trở nên có chút cổ quái, nhìn thật sâu số năm liếc mắt.

Bên cạnh số tám không nhịn được nghĩ cắm câu nói, nhưng suy nghĩ một chút, lại nhịn được.

"Cái này, quay đầu bàn lại đi. . ."

Lục Tân do dự một chút, thử thăm dò nói: "Hiện tại chúng ta trước nói một chút, lão viện trưởng sự tình?"

"Cái kia có chuyện gì đáng nói?"

Số năm gương mặt thiếu kiên nhẫn, nói: "Chúng ta từ đầu tới đuôi, đều chưa từng có lựa chọn."

"Số chín, bao quát lần này sự tình."

"Nói trắng ra là, chúng ta kỳ thật trong lòng đều hiểu, ngươi cần chúng ta trợ giúp, mà chúng ta càng cần hơn ngươi trợ giúp."

"Nhưng ta thừa nhận, trước đó ta quả thật có chút lưỡng lự, thậm chí, có một chút sợ hãi. . ."

". . ."

Nói đến đây, nàng thanh âm hơi hơi trầm thấp chút: "Dù sao, năm đó chúng ta tìm ngươi hỗ trợ xuống tràng, cũng không rất tốt. . ."

". . ."

Lục Tân nhất thời nghẹn lời.

Nhớ lại lúc trước cô nhi viện, nghĩ đến cái kia hiện tại nhớ tới có chút ngây thơ kế hoạch chạy trốn.

Tự nhiên, cũng liền nghĩ tới khi đó chính mình kém cỏi biểu hiện.

Hắn đã có chút bởi vì số năm nguyện ý lần nữa tin tưởng mình mà cảm động, lại có chút chuyện lúc trước, mà cảm giác áy náy.

Há hốc mồm, nghĩ phải bảo đảm chút gì, lại phát hiện, kỳ thật rất khó mở miệng.

"Nhưng chúng ta đã làm xuống quyết định này, số chín."

Số năm từ từ nói lấy, trên mặt, cũng chẳng biết lúc nào, nổi lên như ẩn như hiện nụ cười:

"Ngươi cùng trước đó xác thực không đồng dạng, ngươi bây giờ, giá trị cho chúng ta tín nhiệm, sẽ không lại giống trước đó một dạng dễ dàng mất khống chế."

"Năm đó chúng ta nhường ngươi gia nhập kế hoạch chạy trốn, là bởi vì chúng ta mỗi người đều biết ngươi có lực lượng đáng sợ."

"Mà lần này, là bởi vì chúng ta đều nguyện ý tin tưởng ngươi."

". . ."

Nghe số năm cố ý nói có chút lãnh mạc, Lục Tân hơi hơi giật mình.

Hắn không cách nào hình dung, một câu như vậy thoạt nhìn hết sức bình thường, cho mình tạo thành bao lớn tình cảm trùng kích.

Một trái tim, rốt cục vẫn là rơi xuống.

Từ vừa mới bắt đầu tìm đến hồi trở lại này chút đã từng đồng học, Lục Tân trong lòng, liền luôn là có loại chờ mong, nhưng lại không thế nào chân thật cảm giác.

Cho đến giờ phút này, thấy được bọn hắn quăng hướng ánh mắt của mình, thật giống như trên trái tim một mảnh nếp uốn bị san bằng.

Sự kích động kia mà an tâm cảm giác, là lại nhiều ngôn ngữ đều không cách nào hình dung ra tới.

Đồng dạng, vô luận là mười bốn, vẫn là số ba, số tám, phảng phất bởi vì cuối cùng làm xuống quyết định kia duyên cớ, biểu lộ đều lộ ra buông lỏng rất nhiều, bọn hắn đối mắt nhìn nhau lấy, người nào đều không nói gì, nhưng lại tựa hồ đều hiểu lẫn nhau trong lòng quyết định.

Trên không Hồng Nguyệt, cũng không nói gì, chẳng qua là lẳng lặng chiếu ở trên người của bọn hắn.

Thật lâu, thật lâu. . .

Số mười bốn bỗng nhiên có chút kích động nói:

"Có muốn hay không chúng ta ôm ở cùng một chỗ, vỗ vỗ lẫn nhau bả vai, lại đem tay chồng lên nhau, hô cái ký hiệu cái gì?"

". . ."

Những người khác ngẩn ngơ, bỗng nhiên đồng thời lắc đầu, sau đó cùng một chỗ tản ra: "Không muốn không muốn. . ."

"Quá lúng túng. . ."

". . ."

"Có nhiều nghi thức cảm giác a. . ."

Số mười bốn tiếc hận lắc đầu liên tục, nhìn xem tản ra mọi người, thầm nói: "Còn kém bước này. . ."

"Chủ yếu là. . ."

Số ba theo bên cạnh hắn đi qua, thản nhiên nói: "Ôm lời, đại gia thực sự ôm bất động ngươi. . ."

Số mười bốn lập tức ngẩn ngơ, có chút căm tức, nhưng nhìn một chút số ba lãnh đạm mặt, bỗng nhiên lại cây đuốc nén trở về.

"Ngươi nói đúng a Tam ca. . ."

Hắn vẻ mặt tươi cười, nắm lấy số ba cánh tay, thân đâu lại có chút khẩn trương mà nói:

"Nhưng có chuyện ta muốn thanh minh một chút, thật không phải ta nắm địa chỉ của ngươi nói cho Cửu Ca. . ."

". . ."

"Ngươi không cần lo lắng."

Nhìn xem hắn tựa hồ có chút dáng vẻ khẩn trương, số ba cuời cười ôn hòa: "Ta hiện tại đã không thích giết người."

A

Số mười bốn giật mình, tựa hồ thật nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó số ba liền trên dưới đánh giá hắn liếc mắt, nói khẽ: "Ta thích nắm heo làm thành quần áo mặc lên người. . ."

"Mười bốn. . ."

Hắn tán thưởng nhìn xem số mười bốn, nói: "Ta cảm thấy, ngươi tối thiểu có thể làm hai kiện."

Bá

Mồ hôi lạnh trong nháy mắt liền theo số mười bốn cái trán chảy xuống, đứng ở tại chỗ, hơn nửa ngày đều không dám động đánh.

. . .

. . .

"Sự tình vừa mới bắt đầu, chúng ta còn có chiếu cố. . ."

Tản ra về sau, số năm liền đã lần nữa đi tới cấm khu rìa, nhìn xem bên trong khắp nơi bừa bộn.

Mới vừa từ trong vực sâu thẩm thấu ra màu đen mầm thịt, đã bị nàng quét sạch sành sanh.

Bất quá, này cũng cũng không phải là bởi vì lực lượng của nàng mạnh bao nhiêu.

Bây giờ trong vực sâu, có thể bị dẫn ra, ban đầu lực lượng, nguyên bản cũng rất ít.

Trình độ nào đó nói, đây vốn chính là một trận trải qua tỉ mỉ kế hoạch, chuyên môn vì giết chết Lục Tân mà chuẩn bị bẫy rập.

Lục Tân nghe, cũng hơi ngẩn ra, nói: "Bọn hắn ám sát còn không có kết thúc?"

"Không, ám sát kết thúc, nhưng chuyện này không có kết thúc."

Số năm cười lạnh một tiếng, nói: "Nếu bọn hắn có lá gan bố trí dạng này cục ám sát ngươi, như vậy, dĩ nhiên liền phải đợi đến chúng ta đem bọn hắn bắt tới, một cái nữa cái để bọn hắn nếm đến ám sát kết quả của ngươi, chuyện này mới có thể xem như kết thúc, chẳng lẽ không đúng không?"

Lục Tân đều ngơ ngác một chút, mới vẻ mặt ngưng lại, nói: "Đúng."

"Hiện tại muốn làm, liền là đem bọn hắn đều bắt tới."

Số năm lạnh lùng quét mắt chung quanh, nói: "Ách Bích sự vụ sở cũng xác thực có bản lãnh của mình."

"Bọn hắn có một loại đồ vật  có thể đem bọn hắn triệt để che lấp tới."

"Ta rất sớm đã bắt đầu quan tâm chuyện này, nhưng mãi đến vừa rồi, cũng không thể thấy bọn hắn đến tột cùng hình dạng thế nào."

"Béo mười bốn có khả năng thấy, cũng chỉ là bốn kiện phân biệt có Ách bích, khối lập phương, hồng tâm, hoa mai hình dạng áo choàng mà thôi."

"Thế nhưng, nếu vận dụng lớn như vậy chiến trận, vậy thì có manh mối tìm bọn hắn ra tới. . ."

". . ."

". . ."

Nghe số năm, Lục Tân cũng là trong lòng bỗng nhiên hơi động một chút, thấp giọng nói: "Có lẽ ta có khả năng càng nhanh tìm tới bọn hắn."

Có chút dừng lại, hắn thấp giọng nói: "Tại đây bầy đâm giết ta người bên trong, ta đã an bài một cái gián điệp ở bên trong."

". . ."

"?"

Số năm nghe vậy, đều lấy làm kinh hãi, nhìn chằm chằm Lục Tân liếc mắt, mới bỗng nhiên cười nói: "Ta đối với ngươi càng có lòng tin."

"Số chín, ta còn thật sự cho rằng ngươi biến thành người về sau, cả người đều biến đần đây."

"Không nghĩ tới, ngươi còn sẽ sắp xếp gián điệp. . ."

". . ."

"Cái này. . ."

Lục Tân đảo là hơi có chút lúng túng, việc này có thể nói như thế nào đây. . .

Chính mình ngay từ đầu xếp vào cái này gián điệp, kỳ thật cũng không phải là vì tìm ra phía sau màn hắc thủ a. . ..