Chương 853: Lão viện trưởng ba cái bí mật (sáu ngàn chữ)

Chương 853: Lão viện trưởng ba cái bí mật (sáu ngàn chữ)

Trước mắt nhiệm vụ chỉ còn lại hai cái.

Một cái là đem những này cứu được tiểu hài tử, đưa về đến bọn hắn lớn trong tay của người.

Một cái khác, thì là điều tra này một mảnh ám sát hiện tượng, tìm tới càng nhiều chứng cứ giấy chứng nhận, cùng với bọn hắn là làm sao làm.

Đưa về những đứa bé này nhiệm vụ, giao cho số mười bốn, điều tra nhiệm vụ thì là số năm cùng số tám.

Số ba, phụ trách tay ước lượng tại trong túi quần, đứng ở bên cạnh trang khốc.

Muội muội cùng Tiểu Thập Cửu, phụ trách chơi đùa.

...

...

Lục Tân kỳ thật rất tò mò số mười bốn năng lực, bởi vì hắn hỏi đến số ba, bọn hắn là như thế nào một mực hiểu rõ lấy tình cảnh của mình, cũng đuổi tại thời điểm mấu chốt nhất qua tới cứu viện chính mình lúc, biết rõ lời ít chính là khốc số ba, chẳng qua là hướng số mười bốn gật một cái...

Ý là, số mười bốn mang bọn họ chạy tới.

Như thế nào nắm thậm chí không tại một cái tường cao thành người khác nhau, trong nháy mắt đưa đến hãm sâu hiểm cảnh bên cạnh mình?

Ôm này loại chờ mong, Lục Tân nhìn về phía số mười bốn, sau đó cũng chỉ gặp hắn di chuyển mập mạp thân thể, cười híp mắt đi tới đám kia mờ mịt lại hoảng sợ tiểu hài tử bên người, sau đó, bỗng nhiên hướng bọn hắn giả làm cái một cái mặt quỷ, lập tức sợ quá khóc một bọn tiểu hài, chỉ có một cái cầm trong tay nửa khối quả táo tiểu hài ngơ ngác nhìn số mười bốn, không chỉ không có khóc, ngược lại hết sức dáng vẻ cao hứng.

Thế là số mười bốn đem hắn quả táo đoạt lại, ném vào trong mồm, khách khách hai cái liền ăn sạch.

Sau đó đứa trẻ này cũng khóc.

Số mười bốn hưng cao thải liệt ngắt liệt vuốt ve một thoáng này chút khóc chít chít bọn đỉnh đầu, liền đi qua một bên, trên mặt đất tìm thật lâu, hài lòng đem một khối hơi có vẻ hình sợi dài phiến đá nhặt lên, tìm cái dốc thoải ngồi xuống, phiến đá nằm ngang ở trên đầu gối.

Sau đó, mập mạp mười ngón bắt đầu ở phía trên đánh.

"Hắn đây là đang làm cái gì?"

Bên cạnh một mực quan sát tỉ mỉ lấy Lục Tân, đều hơi có chút ngốc trệ.

Một bên số ba lời ít mà ý nhiều trả lời: "Hắn đang cấp những đứa bé này thân nhân phát bưu kiện."

"?"

Lục Tân nhìn một chút số mười bốn động tác cùng tư thế, phát hiện giống như đúng là dạng này.

Nhưng mấu chốt là...

"Năng lực của hắn đến tột cùng là cái gì?"

"..."

"Kết nối."

Số ba nhìn Lục Tân liếc mắt, bất động thanh sắc trả lời: "Mập mạp chết bầm này có khả năng tại không cùng lực lượng tinh thần ở giữa đi khắp, cảm giác bọn hắn khác biệt tính, đồng thời sử dụng năng lực của mình, đem khác biệt lực lượng tinh thần khóa lại tại cùng một chỗ, nhường lẫn nhau thực hiện đối thoại cùng cảm giác, tỉ như vừa rồi, hắn nhường những đứa bé này khóc lên, chính là vì nhường lực lượng tinh thần của bọn hắn xuất hiện kịch liệt lưu động."

"Tại bọn hắn cảm xúc kịch liệt lúc đào được lực lượng tinh thần của bọn hắn hàng mẫu, liền coi đây là trung tâm, tìm kiếm những cái kia đang đang lo lắng lấy bọn hắn người, lại để bọn hắn thực hiện phương diện tinh thần liên hệ liền hệ, dạng này, những đại nhân kia liền sẽ một đường hướng về bọn hắn tìm kiếm qua tới."

"..."

"Thật là lợi hại a..."

Nghe số ba nói rõ lí do, Lục Tân tán thưởng một tiếng.

Khẽ trầm mặc một chút về sau, hắn bỗng nhiên nhìn về phía số ba, nói: "Vậy các ngươi đâu?"

Hắn hôm nay, quả thật có chút tò mò. Số ba cùng số năm, còn có bây giờ không tìm được số mười hai, năng lực đều là cái gì.

Tại trong trí nhớ của mình, cô nhi viện tiểu hài, đều có các đặc điểm, nhưng năng lực cũng không rõ rệt.

Tựa như số ba sắp chết heo khoác lên người, để cho mình giống như là mặc vào một bộ y phục một dạng, trở nên anh tuấn suất khí, lại tỉ như số năm đem chính mình khóa lại tại một cái lực lượng cường đại đến không thể tưởng tượng nổi tráng hán trên thân thể, thu hoạch được lực lượng cường đại, này chút thoạt nhìn tự nhiên cũng đều là không thể tưởng tượng, thế nhưng, đây là bọn hắn theo "Sinh mệnh" lực lượng lấy được năng lực, mà không phải hắn bản thân năng lực.

Liền như chính mình, năng lực của mình đến từ ban đầu ô nhiễm.

Nhưng bản thân mình, chẳng qua là một người bình thường.

A

Nhưng nghe được Lục Tân hỏi thăm, số ba lại chẳng qua là lãnh đạm cười âm thanh, nói: "Nào có cái gì năng lực không năng lực."

"Chẳng qua là riêng phần mình khác biệt nguyền rủa mà thôi..."

"..."

"Hiện tại số ba, thật chính là, dạng chó hình người, chấn hưng..."

Lục Tân trong lòng oán thầm một thoáng số ba, nghĩ thầm đều là bạn học cũ, làm sao còn nắm giá đỡ mang đi lên...

Bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, gấp hướng số ba nói: "Dạng này, ngươi là dự định cùng ta cùng một chỗ hồi trở lại Thanh Cảng sao?"

Số ba thản nhiên nói: "Dĩ nhiên, nói muốn giúp ngươi một chút..."

Nói xong, ánh mắt liếc nhìn Lục Tân đồng hồ.

Lục Tân vội vàng nhắc nhở: "Vậy ngươi cùng hành chính sảnh thỉnh tốt giả?"

"?"

Số ba sửng sốt một chút, lạnh lùng trên mặt lộ ra đờ đẫn biểu lộ: "Hỏng..."

"Ta chỉ cùng lão bà xin nghỉ..."

"..."

Nói xong vội vàng chạy tới một bên, lấy ra model mới nhất vệ tinh điện thoại, bắt đầu quay số điện thoại.

Ai

Lục Tân muốn nhắc nhở hắn một thoáng, nhưng lại ngừng nói.

Hiện tại có thể là hơn nửa đêm a, ngươi đem lãnh đạo từ trên giường kêu lên xin phép nghỉ, vậy còn có thể có cái tốt?

Bất quá...

Được rồi, không nhắc nhở hắn, số ba lớn như vậy người, sẽ không không rõ điểm này a?

A

...

...

Tại Lục Tân cùng số ba đối thoại đồng thời, lúc này số năm cùng số tám, cũng đã phân biệt đối Lục Tân tao ngộ ám sát phiến khu vực này cùng cấm địa xung quanh, tiến hành kiểm trắc cùng quan sát, rất nhanh, số năm tựa như là đã phát hiện cái gì, xa xa vẫy chào gọi Lục Tân đi qua.

"Nao, bọn hắn dùng tới đối phó bí mật của ngươi tìm được."

Số năm lúc này đang khống chế cái kia tráng hán ôm lấy hai tay, gương mặt ngạo kiều bộ dáng: "Ta nói cho ngươi, ngươi Ngũ tỷ hiện tại có thể là chuyên nghiệp, hiện tại ngoại trừ trên thế giới đứng đầu nhất cái kia một nhúm nhỏ khiếp người, cơ hồ không có người thủ pháp có khả năng giấu giếm được ta  đồng dạng, ta nghĩ nghiên cứu tân dược, vậy cũng tuyệt đối là đứng đầu nhất, số chín, ngươi thật không cân nhắc quăng ta cái vài tỷ?"

"Suy nghĩ lại một chút, suy nghĩ lại một chút..."

Lục Tân một bên có chút hoảng đáp lại, một bên ngồi xổm xuống xem số năm sưu tập ra tới mảnh vỡ.

Đồng thời hững hờ mà hỏi: "Số năm, ngươi bây giờ cầm tới bằng tốt nghiệp đại học sao?"

"..."

Số năm rõ ràng sửng sốt một chút: "Đó là thứ quỷ gì?"

Lục Tân trong lòng yên tâm xuống tới, bắt đầu nghiên cứu cẩn thận này một đống khét lẹt đồ vật.

Chỉ thấy bị số năm từ nơi này mảnh phế tích bên trong tìm ra, đều là một chút tàn phá vặn vẹo linh kiện mảnh vỡ, đều đã thiêu đến biến sắc, thậm chí hơi vặn vẹo, nhưng vẫn là có thể nhìn thấy phía trên tinh mịn hoa văn cùng không biết công dụng hoa văn, giống từng khối mạch điện bản mạch điện.

"Hợp lại xem."

Số năm tiến lên, cúi người đến, tráng hán to bằng ngón tay tráng, nhưng lại vô cùng linh xảo.

Rất mau đem những mảnh vỡ này quét đến cùng một chỗ, sau đó làm thành một vòng.

Lục Tân lại lần nữa nhìn lại, liền lập tức hơi ngẩn ra  có thể phát hiện, này tất cả linh kiện mảnh vỡ, mặc dù đã vô pháp hoàn chỉnh ghép lại, nhưng vẫn là có thể nhìn ra được, hắn nguyên hình, hẳn là từng vòng từng vòng kim loại vòng tròn, lẫn nhau ở giữa, có tinh vi bánh răng đan xen, hứa phức tạp hơn mạch điện cùng Chip, phân bố tại khác biệt vị trí, tạo thành một cái lẫn nhau khảm bộ phục thức kết cấu.

"Đây là..."

"Lực lượng thần bí hợp lại trao đổi trang bị..."

Số năm thật sâu nhìn xem những mảnh vỡ này, trong thanh âm tựa hồ nhiều một chút cảm giác thần bí: "Ngươi cũng có thể hiểu thành..."

"Một loại khoa học kỹ thuật hình, cao tinh độ thần linh tế đàn."

Nói xong, nàng ngẩng đầu nhìn Lục Tân liếc mắt, nói: "Những cái kia nghĩ người đòi mạng ngươi, đang là thông qua này loại trao đổi trang bị, đem cấm khu sinh vật lực lượng tinh thần, hiến tế cho ban đầu, sau đó trao đổi ban đầu lực lượng tới, đối ngươi tạo thành ảnh hưởng..."

"Tế đàn?"

Lục Tân bị chữ này kinh động, biểu lộ hơi kinh ngạc.

"Không sai, liền là tế đàn."

Số năm thoạt nhìn như là hiểu qua này chủng loại hình đồ vật, thấp giọng nói: "Sớm tại Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện xuất hiện trước đó, ban đầu tầm mắt vừa mới bắt đầu bắn ra đến trong hiện thực lúc, liền đã có rất nhiều tổ chức thần bí, theo cổ lão văn hiến bên trong tìm tới cũng phục hồi như cũ đủ loại này khác biệt hiến tế phương pháp, dùng tới lấy lòng thần linh, cũng đổi lấy thần linh lực lượng, tới thực hiện mục đích của mình cùng nguyện vọng..."

"A, lúc ấy thậm chí có chút tổ chức thần bí, bởi vì này chút tế đàn công năng thức tỉnh, có thống trị thế giới dã vọng."

"Nhưng bọn hắn cũng quá coi thường ngay lúc đó nhân viên nghiên cứu thực lực."

"Bọn hắn đối tế đàn lợi dụng, không thể nghi ngờ là thô ráp lại hiệu suất thấp, ngay từ đầu bọn hắn có khả năng độc chiếm này chút lực lượng thần bí, là bởi vì chủ lưu nhân viên nghiên cứu đối bọn hắn nghi thức chẳng thèm ngó tới, nhưng theo càng ngày càng nhiều nhân viên nghiên cứu đưa ánh mắt về phía này chút cổ lão tế đàn cùng nghi thức, bên trong rất nhiều nguyên lý cũng bắt đầu bị bọn hắn phân tích ra, cũng chế tạo kiểu mới tế đàn."

"Từ đó bắt đầu, càng hiệu suất cao hơn lại tinh chuẩn thần linh lực lượng trao đổi nghi thức bị nghiên cứu ra tới, thậm chí tạo thành báo cáo."

"Phần báo cáo này, chính là trước thời đại văn minh lực lượng của thần nghiên cứu sử dụng báo cáo."

"Cũng chính là, trước đó tại Hỗn Loạn Chi Địa thịnh hành 'Hộp Đen pháp điển' đời trước."

"..."

Lục Tân nghiêm túc nghe xong số năm giảng giải, cũng lập tức nhớ tới trước đó tại Hỏa Chủng thành trải qua.

Hỏa Chủng thành, lúc ấy đang tại chế tạo địa ngục.

Mà chế tạo địa ngục trong đó tương đương một phần lực lượng, bắt đầu từ số hai trên thân lấy đi.

Trong đó nguyên lý, cũng là trao đổi?

"Ban đầu lực lượng, cũng không là dễ dàng như vậy trao đổi."

Lúc này số năm, trầm thấp thở dài, tiếp tục nói:

"Hết thảy đỉnh lưu đỉnh tiêm nhân viên nghiên cứu cùng tổ chức thần bí, đều rất rõ ràng điểm này."

"Ban đầu ngủ say tại Thâm Uyên, nhưng lại một mực có hoạt tính."

"Không có người có khả năng khống chế ban đầu, ngoại trừ những cái kia ngông cuồng nhất người sẽ lầm cho là mình có khả năng, thế nhưng, ban đầu lực lượng, cũng không phải không thể lợi dụng, nói thí dụ như  có thể thông qua hiến tế phương pháp, công bằng trao đổi nó một phần lực lượng để bản thân sử dụng."

"Nhưng loại chuyện này là nguy hiểm, lại cực độ dễ dàng mất khống chế, rất nhiều người đều không minh bạch chết rồi."

"Cho nên, nghiên cứu loại lực lượng này người, vẫn luôn không nhiều."

"Tham dự vào, thậm chí còn không bằng chết mau."

"Nhất là Ách Bích sự vụ sở, theo ta được biết, bọn hắn trước kia là cực độ phản đối này loại hiến tế."

"Lần này sẽ vì ngươi, bố trí dạng này mai phục, có thể gặp bọn họ cũng thật cuống cuồng."

"..."

Nghe số năm nói đến chỗ này, Lục Tân đã lại có thật nhiều nghi hoặc bị giải khai.

Nhưng cùng lúc, hắn cũng bỗng nhiên sinh ra một điểm tò mò, nhịn không được hướng số năm nói: "Ngươi vì cái gì... Sẽ hiểu rõ như vậy?"

"Bởi vì..."

Số năm trên mặt, bỗng nhiên sương đã xuất thần bí nụ cười: "Ta vẫn luôn tại nghiên cứu những vật này."

"?"

Lục Tân không khỏi lấy làm kinh hãi, ánh mắt cổ quái nhìn xem số năm.

Nàng vừa mới không phải nói chính mình chủ yếu là nghiên cứu một loại nào đó đối xã hội này có ý nghĩa trọng đại cùng ảnh hưởng lực dược vật sao?

"Mặt khác, ngươi cho rằng ta nghiên cứu những vật này, là học của ai?"

Số năm nói đến chỗ này, giọng điệu bỗng nhiên trở nên có chút thần bí, ngẩng đầu nhìn liếc mắt chung quanh, lại liếc mắt nhìn số mười bốn phương hướng, mới bỗng nhiên thấp giọng, hướng Lục Tân nói: "Ách Bích sự vụ sở vì giết ngươi, đã che giấu gian ngoài ánh mắt nhìn về phía nơi này khả năng, bây giờ này loại che giấu vẫn còn, ngược lại để ta có khả năng yên tâm nói cho ngươi một chút có quan hệ lão viện trưởng sự tình..."

Nói xong, thanh âm của nàng hơi hơi trầm trọng, nói: "Trước ngươi hỏi ta lão viện trưởng điên cuồng kế hoạch là cái gì."

"Ta chỉ có thể nói cho ngươi ta phát hiện một ít chuyện..."

"Tế đàn!"

"Lão viện trưởng qua nhiều năm như vậy, một mực tại bí mật chế tạo một loại nào đó trước nay chưa có khổng lồ tế đàn..."

"Vô luận là Ách Bích sự vụ sở kiến tạo cái này, vẫn là ta nghiên cứu những cái kia."

"Cùng lão viện trưởng so ra, đều là tiểu vu gặp đại vu."

"Ách Bích sự vụ sở hiến tế, bất quá là một cái nho nhỏ cấm khu sinh vật."

"Coi như ta nghiên cứu ra được, hạn mức cao nhất cũng chỉ là trên lý luận có khả năng hiến tế một tòa tường cao thành mà thôi..."

"..."

"Chẳng qua là... Có thể hiến tế một tòa tường cao thành vẫn chỉ là 'Chẳng qua là' ?"

Lục Tân trong lòng run lên, nhìn xem số năm cái kia tờ có chút uể oải mặt, hơi có chút lo lắng.

"Mà lão viện trưởng..."

"Nếu như cứng rắn muốn để cho ta hình dung, ta sẽ nói, hắn chế tạo một cái..."

Số năm ánh mắt thăm thẳm nhìn về phía Lục Tân, tiếp tục nói: "... Đủ để đem nửa cái thế giới hiến tế đồ vật."

"..."

Bạch

Lục Tân vẻ mặt không khỏi đại biến.

Hắn nỗ lực suy nghĩ một chút, đều không cách nào tưởng tượng đến, có thể đem nửa cái thế giới hiến tế đồ vật là cái dạng gì.

Thế nhưng, số năm trên thân loại kia không che giấu được hoảng sợ, cũng đã thật sâu ảnh hưởng đến hắn.

Một hồi lâu, hắn mới miễn cưỡng giữ vững bình tĩnh, khẩn trương nói: "Như vậy, hắn đến tột cùng là muốn làm cái gì?"

Hiến tế, là vì đổi lấy ban đầu lực lượng.

Mà đổi lấy ban đầu lực lượng, cũng là vì đạt thành mục đích của mình.

Như vậy, Lục Tân liền không khỏi không hiếu kỳ điểm này, lão viện trưởng dùng một thời gian cả đời chế tạo vật như vậy.

Là vì đạt thành cái mục đích gì?

"Ta không biết, lão viện trưởng duy chỉ duy chỉ có đối với việc này, đặc biệt cẩn thận, không chịu để cho bất luận cái gì người nhìn thấy."

Số năm lắc đầu, thấp giọng nói: "Ta chẳng qua là tại theo hắn trong đoạn thời gian đó, biết hắn ngoại trừ chế tạo dạng này tế đàn bên ngoài, quan tâm nhất, liền chỉ có hai chuyện, một cái, liền là có liên quan tới ngươi sự tình, một cái khác, rất kỳ quái..."

Tinh tế hồi trở lại suy nghĩ một chút, nàng mới thấp giọng nói: "Là một cái danh hiệu vì 'Chớ so ô tư' chung cực logic dây xích."

...

"Đủ để hiến tế nửa cái thế giới sinh mệnh tế đàn..."

"Danh hiệu vì 'Chớ so ô tư' chung cực logic dây xích..."

"Cùng với ta bảy cái thí luyện..."

Lục Tân tâm tình, không khỏi hơi hơi trở nên kích động.

Trong cảm giác, tựa hồ đối với lão viện trưởng hiểu rõ, lập tức nhiều rất nhiều.

Thế nhưng, trước mắt tầm mắt nắm giữ tin tức mảnh vỡ, lại tựa hồ vẫn còn chưa đủ để để cho người ta đoán được lão viện trưởng mục đích.

Hắn đến tột cùng muốn làm cái gì...

Nghĩ đến vấn đề này, Lục Tân đầu, cũng không khỏi đến mơ hồ có chút nở.

"Cái kia dù sao đó là lão viện trưởng a, người nào có thể biết trong đầu của hắn đang suy nghĩ gì?"

Nói đến chỗ này, số năm cũng thật sâu cảm khái: "Nói cứng, khả năng cũng chỉ có một mực đi theo lão viện trưởng bên người số bảy, mới có thể biết một chút phương diện này bí mật đi, ta lúc ấy tại lão trước mặt viện trưởng không khỏi biểu hiện quá thông minh, cho nên hắn rất sớm đã thả ta rời đi, mặc dù trước khi phân biệt lúc, hắn không nói với ta cái uy hiếp gì, nhưng ta có thể cảm giác được, hắn ánh mắt nguy hiểm."

Bất quá còn không đợi hắn nói ra cái gì lo lắng lời, số năm cũng đã nhẹ nhàng thở ra một hơi, vẻ mặt đều hơi có chút mất tự nhiên.

Nỗ lực duy trì bình tĩnh biểu tượng dưới, không cách nào che giấu hoảng sợ.

"Chúng ta lão viện trưởng, là một loại ngươi vô pháp hướng người khác miêu tả hắn người..."

"Ta đi theo bên cạnh hắn, có thể cảm giác được, trong lòng của hắn, tựa hồ có một loại cố chấp..."

Nàng dừng một chút, tựa hồ tại nghĩ nên nói như thế nào nói cái gì, một hồi lâu, mới đón lấy:

"Yêu quý!"

"..."

"Đúng vậy, liền là yêu quý."

Số năm lặp lại một lần nữa một lần, giống như là tại bảo đảm chính mình hình dung không sai.

"Số chín, ta không biết lão viện trưởng cuối cùng kế hoạch là cái gì, thế nhưng, ta thật vô cùng sợ hãi..."

Lúc này không có có người khác thấy bọn hắn, số năm trên mặt, cũng không có lúc trước loại kia kiêu ngạo mà lạnh lùng biểu lộ, cái kia sinh trưởng tại còng xuống cự hán trên lưng, lộ ra khô gầy lại trên gương mặt thanh tú, hiện lên một loại run rẩy, hơi hơi mất khống chế hoảng sợ biểu lộ.

"Bởi vì hắn đối một vài thứ gì đó, ôm lấy cố chấp yêu quý, liền đã chú định hắn đối những sự vật khác cùng người rất đạm mạc."

"Tỉ như chúng ta..."

"Liền giống bị làm thịt lột rửa sạch, đặt ở tế đàn bên trên chuẩn bị đi trao đổi cái gì..."

"... Cừu non!"

...

...

Số năm chân tình bộc lộ một câu, bỗng nhiên nhường Lục Tân sinh ra một loại sâu lắng kinh dị chi ý.

Hắn muốn an ủi một thoáng số năm, nhưng há hốc mồm, lại phát hiện cổ họng của mình phát khô, thế mà nói không ra lời.

Hai cái người đưa mắt nhìn nhau, đều lâm vào thời gian dài yên lặng.

Không trò chuyện cái đề tài này còn tốt, bây giờ cho tới lão viện trưởng mục đích, trong lòng bọn họ, đều cảm giác trĩu nặng.

Đó là một loại hết sức cảm giác phức tạp.

Rõ ràng cảm giác được có cái gì trầm trọng nguy hiểm đang đến gần, ngay tại bên cạnh mình.

Nhưng lại vẫn cứ thấy không rõ lắm, cái kia đến tột cùng là cái gì.

"Ta phát hiện một chút chuyện rất nghiêm trọng."

Cũng là tại loại áp lực này lớn tới cực điểm lúc, bỗng nhiên ở giữa, số tám cũng một mặt nghiêm túc đi tới.

Lục Tân cùng số năm cũng hơi giật mình, bề bộn quay đầu hướng hắn nhìn lại.

Vừa mới, số năm chẳng qua là tại đây mảnh Lục Tân chịu ảnh hưởng trong khu vực kiểm tra, số tám cũng đã thừa cơ kiểm tra chỉnh cấm khu, số năm đã phát hiện trọng yếu như vậy manh mối, cũng phân tích ra Ách Bích sự vụ sở ám sát logic, như vậy lúc này số tám...

"Này mảnh cấm khu chung quanh rất nhiều phòng hộ biện pháp, đều làm vô cùng không đúng chỗ."

Số tám lấy ra bản bút ký của mình, phía trên nhớ đầy lít nha lít nhít đồ vật, thần sắc nghiêm túc nói: "Có thể xác định, tối thiểu có tốt mấy nơi, tồn tại thi công phương diện ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, còn có mấy nơi cảnh báo công trình cũng không hợp lý..."

"Thái độ quá không tiếp thu thật, thái độ như vậy, sao có thể bảo đảm bên trong  Cấm khu không có chuyện?"

"..."

Lục Tân cùng số năm đều bị choáng váng.

Qua hơn nửa ngày, Lục Tân mới lẩm bẩm nói: "Vậy ngươi định xử lý như thế nào?"

"Đương nhiên là tìm tới Khí Thủy thành hành chính sảnh cao tầng hòm thư, đối bọn hắn tiến hành thực tên báo cáo."

Số tám một mặt nghiêm túc nói: "Chuyện như vậy tại sao có thể ngồi yên không lý đến?"

Lục Tân cùng số năm lập tức cũng có chút bất đắc dĩ.

Số tám vẫn là số tám a...

Lớn như vậy một người, đưa đến tác dụng, thậm chí còn không bằng muội muội cùng Tiểu Thập Cửu lớn.

Hai người bọn họ tối thiểu làm được không thêm phiền...

...

...

Ùng ục ùng ục...

Đồng dạng cũng là tại lúc này, xa xa không trung, bỗng nhiên vang lên lo lắng cánh quạt chuyển động tiếng.

Tất cả mọi người hơi hơi khẩn trương, nheo mắt lại nhìn lại, chỉ thấy hai chiếc chiếc máy bay trực thăng, đang tốc độ cao chạy đến, đi tới ở gần, liền đã bắt đầu giảm xuống, sau đó xa xa đứng tại 50 mét bên ngoài, trong buồng phi cơ có người tốc độ cao chạy tới, hành động có làm, thoạt nhìn hẳn là nghề nghiệp quân nhân, Lục Tân thấy được quân hàm của bọn họ, hơi hơi yên tâm, đều là Thanh Cảng phương diện an bài người.

"Đơn binh tiên sinh..."

Người tới cũng có chút lo lắng, sớm hô lên thân phận của mình: "Ta là Thanh Cảng bí mật bảo an tiểu đội trưởng, chu toàn."

"Xin hỏi ngươi... Ngươi không có xảy ra chuyện gì chứ?"

"..."

Lục Tân thấy được trên mặt bọn họ lo lắng vẻ mặt, hơi nhíu mày.

Nhìn ra được, bọn hắn cũng khẩn trương, trên thân thậm chí còn có chiến đấu qua dấu vết, băng vải qua loa băng bó một chút, có thể ngửi được trên người bọn họ lưu lại mùi thuốc súng nói, mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng cũng mơ hồ sáng lườm hắn nhóm chạy tới ngọn nguồn.

"Không có gì."

Lục Tân cười nói: "Ta kém một chút bị giết chết."

"Nhưng may nhờ, có ta những bạn học này đã cứu ta."

"..."

Một câu nói kia nói, nắm bảo an tiểu đội trưởng bị hù mồ hôi lạnh đều đi ra, tay chân đều có chút co quắp.

"Đơn binh tiên sinh, thật có lỗi, thật rất xin lỗi..."

"Chúng ta thu vào hư giả tin tức, tại nguyên bản căn bản không có khả năng xảy ra vấn đề một cái khâu, xuất hiện trọng đại sai lầm, dẫn đến chúng ta bị dẫn dắt hướng về phía những địa phương khác, trải qua một phiên ác chiến mới thoát thân ra tới, bốn vị đội viên đã... Ai, bất kể nói thế nào, đều là công việc của chúng ta sai lầm, đơn binh tiên sinh, không dám hy vọng xa vời ngài thông cảm, chuyện này, thật sự là vấn đề của chúng ta."

Nói lời nói này quá trình bên trong, thái độ của hắn, cũng theo lo lắng, dần dần trở nên có chút bất đắc dĩ.

Thân là chuyên nghiệp bảo an nhân viên, hắn tự nhiên rất rõ ràng.

Dù cho chính mình những người này là bị người tận lực dẫn đi địa phương khác, trong công việc trọng đại sai lầm, cũng đã tạo thành.

Nhưng Lục Tân gặp hắn khẩn trương như vậy, hơi hơi ngẩn ra, bề bộn cười nói: "Không có chuyện gì, cái này cũng không trách ngươi nhóm."

"Kỳ thật, chính ta cũng có một chút phát hiện..."

Có chút dừng lại, hắn mới chuyển hướng số năm, hơi tập trung, vẻ mặt cũng đã trở nên có chút chút âm u.

Giống như là tại cùng bảo an tiểu đội nói chuyện, cũng giống là tại nói cho số năm đám người:

"Mặc dù không có chứng cứ, nhưng vừa mới đám kia sát thủ, tựa hồ đối với ta có chút quá hiểu rõ."

"Mà lại, bọn hắn ở trong quá trình này làm sự tình, cũng bây giờ không có hạn cuối."

"Chúng ta vừa mới làm xuống lớn nhất một cái quyết định, như vậy, tại làm những sự tình này trước đó, liền chắc chắn muốn trước để cho mình an tâm."

"Cho nên, ta cũng nghĩ thế thời điểm trở lại Thanh Cảng, điều tra một chút đây là có chuyện gì."

"..."

Hơi hơi trầm mặc một chút, hắn thấp giọng nói: "Ta cần hiểu rõ này là chuyện gì xảy ra."

"May mà ta trước đó làm việc liền tương đối nghiêm cẩn gấp cẩn, sớm tại sát thủ bên kia sắp xếp gián điệp, giúp ta sưu tập chứng cứ."

"Cho nên..."

"..."

Nói đến đây, Lục Tân đáy mắt ít có xuất hiện ít có một vệt tuyệt quyết cùng âm lãnh:

"Nếu quả thật có người nào làm chuyện này lời, nhất định có thể đem hắn tìm ra...".