Chương 854: Phản bội Thanh Cảng người (bốn ngàn chữ)

Chương 854: Phản bội Thanh Cảng người (bốn ngàn chữ)

Ùng ục ùng ục. . .

Máy bay trực thăng mang theo đè nén mà phẫn nộ xoay tròn âm thanh, trực tiếp hướng về Thanh Cảng bay tới.

Trong buồng phi cơ bầu không khí rất ngột ngạt, vô luận là cùng Lục Tân trở về những bạn học này, còn là phụ trách hộ vệ bọn hắn trở về bảo an tiểu đội, cũng không có ở trên đường nói qua quá nhiều, bình tĩnh trong không khí, tựa như là đè nén một đoàn đang thiêu đốt hỏa.

Thanh Cảng là một cái quen thuộc địa phương, luôn luôn có khả năng cho Lục Tân cảm giác an toàn.

Nhưng lần này, Lục Tân nhiều chút không xác định cảm giác, không biết lần này trở về, gặp phải cái gì.

. . .

. . .

Một ngày thời gian về sau, máy bay trực thăng đã đến Thanh Cảng lĩnh vực vùng trời.

Nhưng lần này, không có giống trước đó một dạng trực tiếp bay vào tường cao thành, mà là rơi vào Thanh Cảng bắc phương hai bên ngoài mười km một cái điểm tụ tập, nói là điểm tụ tập, kỳ thật cũng đã là hoàn toàn do Thanh Cảng khống chế, lệ thuộc vào Thanh Cảng một cái tiền tiêu chỗ.

Làm máy bay trực thăng đô đô rơi vào trên bãi đáp máy bay lúc, xa xa một cỗ màu đen xe Jeep bên cạnh, Trần Tinh đã đang chờ.

"Đi thôi!"

Nàng mặc vào một thân chỉnh tề thon dài tây trang màu đen, trên mặt mang theo màu đen kính râm. .

Bởi vì sớm đạt được thông tri, cho nên nàng đối Lục Tân mấy vị này lớn lên cũng không là như vậy tiêu chuẩn đồng học biểu hiện ra kinh ngạc hoặc là tò mò, đồng thời, tựa hồ trong lòng của nàng, cũng đã bởi vì lần này sự tình, sinh ra cực lớn bóng mờ.

Dù sao, bảo an tiểu đội hồi báo đã giao cho trong tay của nàng, nàng tự nhiên cũng biết vấn đề ở đâu.

"Trần tổ trưởng tốt."

Lục Tân cười hướng nàng chào hỏi, sau đó hướng bạn học bên cạnh nhóm giới thiệu: "Đây là lãnh đạo của ta."

Đồng thời lại hướng Trần Tinh giới thiệu số ba cùng số năm.

Trần Tinh hơi hơi ngạc nhiên, chợt hữu hảo cùng số ba cùng số năm bắt tay, biểu thị hoan nghênh bọn hắn đi vào Thanh Cảng.

"Còn cần phải ở bên ngoài làm một chút điều tra sao?"

Lục Tân tò mò nhìn thoáng qua chung quanh điểm tụ tập này, cười hỏi.

"Không cần."

Trần Tinh lắc đầu, nói: "Tại các ngươi bay trở về trước đó, ta nên làm an bài, đều đã làm."

Vừa nói chuyện, cái cằm nhẹ nhàng điểm một cái, chỉ hướng trong xe Jeep ngồi một người khác.

Tất cả mọi người ghé vào xe bên cửa sổ vào trong nhìn lại, lập tức hơi hơi kinh ngạc, chỉ thấy trong xe, đang ngồi lấy một cái toàn thân kéo căng, trầm mặc ít nói nam nhân, trong ngực hắn ôm một nhánh súng bắn tỉa, thoạt nhìn rất khẩn trương, ánh mắt hơi có chút vô tội cùng tội nghiệp.

Bên tay phải của hắn, còn nắm thật chặt một đầu màu đen vali xách tay, dù cho ngồi ở trong xe, cũng không dám buông ra.

"Đây là. . ."

Số năm đám người, cũng là đều hơi có chút tò mò.

"Ta an bài gián điệp."

Lục Tân thản nhiên nói: "Trên đường, hắn đã từng cố gắng ám sát ta, thế nhưng hắn chuyên nghiệp trình độ không quá đủ, bị ta bắt được, thế là, ta liền thuận thế an bài hắn đánh vào tập đoàn sát thủ nhóm nội bộ, giúp ta sưu tập tình báo, tìm ra những cái kia kẻ muốn giết ta."

Một bên nói, một bên nhìn về phía Trần Tinh, nói: "Hắn mang tới tin tức có giá trị a?"

Trần Tinh hơi hơi ngẩn ra, chợt kiên định gật đầu: "Có."

Trong xe sát thủ thân thể run rẩy một cái, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng vẫn là lựa chọn tiếp tục trầm mặc xuống.

"Cửu Ca hiện tại ghê gớm, đa mưu túc trí a. . ."

Bên cạnh số mười bốn đều hơi có chút kinh ngạc, đối Lục Tân tán khẩu không dứt.

Tiểu Thập Cửu càng là có chút sùng bái nhìn xem Lục Tân.

Chỉ có muội muội hơi hơi sai lệch phía dưới, mơ hồ cảm giác đối với chuyện này có chút hoài nghi bộ dáng.

"Tốt, đã có nhân chứng, cũng có cụ thể tin tức, ta đây nghĩ chuyện này hẳn là sẽ không quá phiền toái a?"

Lục Tân tâm tình buông lỏng chút, cười nhìn về phía Trần Tinh.

"Ban đầu liền sẽ không quá phiền toái."

Trần Tinh nhẹ gật nhẹ đầu, trả lời một câu, sau đó thở sâu thở ra một hơi, nói: "Đi thôi, hồi trở lại Thanh Cảng."

. . .

. . .

Trần Tinh an bài ba chiếc xe, nàng mình ngồi ở đầu một cỗ, cùng số ba cùng số năm cùng một chỗ.

Lục Tân ngồi ở giữa một cỗ, cùng thâm niên sát thủ cùng một chỗ.

Tiểu Thập Cửu tại thứ ba chiếc xe, cùng số mười bốn cùng một chỗ.

Muội muội tại ba cái trần xe ở giữa tùy ý lựa chọn.

Làm xe Jeep lái ra khỏi tiền tiêu điểm tụ tập, bắt đầu hướng về Thanh Cảng chạy tới lúc, Lục Tân mới khe khẽ thở dài, quay đầu nhìn về phía ngồi tại bên cạnh mình, phía sau lưng vẫn luôn không dám dán vào chỗ ngồi phía sau, ngồi như cùng một cái pho tượng một dạng cứng đờ thâm niên sát thủ.

Bạch

Thâm niên sát thủ bị ánh mắt của hắn thấy một cái chớp mắt, lập tức thân thể run lên, vội vàng xoay người, đem vali xách tay đưa tới.

Lục Tân cười tiếp nhận, chợt biểu lộ liền giật mình: "Nhẹ như vậy?"

"Chỉ có. . . Chỉ có hai mươi vạn. . ."

Thâm niên sát thủ khẩn trương đến yết hầu cũng hơi khô khốc, dừng một chút, mới nói ra: "Tin tức thực sự không tốt lắm bán. . ."

"Khi đó ngươi sắp tiến vào Khí Thủy thành tin tức đều đã bay đầy trời, thoạt nhìn như là có người đang tận lực tuyên truyền một dạng."

"Cho nên ngươi ra khỏi thành thời gian, ngược lại không có người quan tâm."

"Liền này hai mươi vạn, vẫn là ta tìm mấy cái ngoài nghề, cứng rắn lừa dối đi ra. . ."

"Bây giờ nhìn. . ."

Hắn nhịn không được thở dài: "Cũng thành tin tức giả."

"Bởi vì ngươi ra khỏi thành thời gian, cùng hồi trở lại Thanh Cảng thời gian, cùng ta bán đi tình báo hoàn toàn không giống. . ."

". . ."

Nói đến đây, hắn cũng hơi hơi ảm đạm, muốn nói thanh danh của mình làm việc giới xem như hủy.

Nhưng nhìn một chút Lục Tân, không có dám nói ra.

Dù sao tại người ta trong mắt, chính mình chẳng qua là một cái nghiệp giới đầu đường xó chợ, đầu đường xó chợ còn muốn cái gì thanh danh đâu?

"Cũng được rồi. . ."

Lục Tân cũng muốn nghĩ, giống như đúng là chính mình vấn đề, ngược lại không tiện trách trách người ta.

Chẳng qua là mơ hồ cảm thấy khá là đáng tiếc.

Đây chính là một tỷ hạng mục lớn a, ta thế mà chỉ đã kiếm được hai mươi vạn. . .

Một khối biểu tiền. . .

"Cuộc làm ăn này xem như thất bại. . ."

Lục Tân đem vali xách tay đặt ở thân thể của mình một bên, hơi hơi cảm thán một tiếng, nhìn bên cạnh đã càng ngày càng khẩn trương thâm niên sát thủ, hắn bỗng nhiên lại cười nói: "Bất quá, ngươi đã có những nhiệm vụ khác, đợi sẽ biết phải nên làm như thế nào a?"

Biết

Thâm niên sát thủ khẩn trương hơn, run giọng nói: "Thế nhưng, ta vừa rồi đã đem chân tướng nói cho vị kia trần nữ sĩ. . ."

"Không có chuyện gì."

Lục Tân cười nói: "Đó là của ta lãnh đạo, nàng là có thể tin tưởng."

Thâm niên sát thủ lúc này mới gật đầu, trên mặt đã mơ hồ xuất hiện một loại thấy chết không sờn biểu lộ.

Lục Tân đang nói ra câu nói này về sau, cũng hơi hơi hoảng hốt một thoáng.

Đúng vậy a, Trần Tinh là mình có thể tin tưởng người, đây là một loại trong tiềm thức phản ứng.

Kéo dài vươn đi ra, còn có rất nhiều.

Tỉ như Bạch giáo sư, tỉ như Tô tiên sinh, tỉ như Thẩm bộ trưởng, tỉ như em bé, Tửu Quỷ chờ chờ chờ chút. . .

Làm người trực giác khiến cho hắn thiên sinh là có thể phân biệt ra được người nào có khả năng tín nhiệm người nào không thể.

Coi như Tô tiên sinh này loại xem xét liền là lão hồ ly, cũng là một chỉ có thể để người ta yên tâm lão hồ ly.

Này loại an tâm cảm giác, thực sự quá hiếm có.

Như vậy, hiện tại phá hủy chính mình này loại an tâm cảm giác người, là ai đâu?

. . .

. . .

"Cuối cùng trở lại Thanh Cảng. . ."

Xe Jeep đi qua số hai Vệ Tinh thành sắt thép cầu treo tiến nhập tường cao bên trong, sau đó Lục Tân đám người, liền tại Trần Tinh hộ tống dưới, trực tiếp leo lên một tiết chuyên môn làm sạch cao nhóm, một đường đi tới chủ thành, mặc dù đầy cõi lòng tâm sự, nhưng vẫn mơ hồ có khả năng nhìn ra được số năm cùng số ba đám người tâm tình chập trùng, ánh mắt xuyên thấu qua cửa sổ xe, nhìn xem này một tòa lộ vẻ cũ kỹ, nhưng lại ngấm dần lên sinh cơ thành thị.

Tất cả mọi người là tại Hồng Nguyệt sáng lên cô nhi viện lớn lên.

Đối mỗi người bọn họ tới nói, Thanh Cảng đều có một ít đặc biệt hàm nghĩa khác tại sinh mệnh bên trong.

Cao nhóm lái vào chủ thành, mọi người liền tại một cái lối đi đặc biệt bên trong xuất trạm.

Trực tiếp bị một đội Trần Tinh an bài bảo an nhân viên hộ tống, đi tới một tòa không có đặc biệt biểu chinh cao ốc.

Trên đường, Lục Tân lơ đãng nhìn lại, liền phát hiện toàn bộ chủ thành, đã mơ hồ trở nên khẩn trương.

Mặc dù không có một chút biểu tượng biến hóa, nhưng cao bày ra khẩu, thành thị các đại lộ, đều có vũ trang cỗ xe tụ tập.

Thậm chí cao trên tường pháo điện từ, thế mà cũng hơi hơi bị lệch góc độ.

Tựa hồ tùy thời có thể dùng đem họng pháo, chuyển di hướng Thanh Cảng nội bộ.

Này chút biến hóa rất nhỏ, khiến cho toàn bộ Thanh Cảng chủ thành, đều mơ hồ tiến nhập một loại khẩn trương phòng bị trong trạng thái.

Trong lúc đó, số năm như có điều suy nghĩ, hướng về Lục Tân quăng tới một cái biểu tình hài hước.

Nhưng Lục Tân lại chẳng qua là nhẹ gật đầu, ra hiệu nàng không cần phải lo lắng.

Đi tới cao ốc về sau, tất cả bảo an nhân viên, đều lưu tại dưới lầu đề phòng.

Trần Tinh thì mang theo Lục Tân đoàn người, không có ngồi thang máy, tiến thẳng vào phòng cháy lối đi, đi tới đại lâu bảy tầng vị trí.

Đẩy cửa ra, liền tiến vào một gian rộng rãi mà trống trải văn phòng.

Trong văn phòng, chỉ ngồi ba người.

Một cái là Tô tiên sinh, một cái khác là ăn mặc màu xám đậm âu phục, thần sắc nghiêm túc nam nhân.

Tại nam nhân này sau lưng, còn đứng lấy một vị thân mặc màu đen áo khoác, thoạt nhìn như là thư ký một dạng nam nhân.

. . .

. . .

Tô tiên sinh gặp được Lục Tân tiến đến, hơi hơi gật đầu, không có mở miệng chào hỏi.

Có thể thấy, hắn tựa hồ hơi nóng, trên trán một mực có mồ hôi chảy ra.

Cũng thật sự là làm khó hắn, như thế nghiêm cẩn một người, lại dám tự mình đến đến nguy hiểm như vậy trường hợp.

"Đơn binh tiên sinh, ta họ Trương."

Cũng là vị kia người mặc màu xám đậm tây trang nam nhân, nhìn thấy Lục Tân tiến đến, liền đứng lên, hướng về Lục Tân nhẹ gật đầu.

Bởi vì cách quá xa, hai người cũng không có bắt tay tất yếu, thế là Lục Tân cũng chỉ là hướng hắn nhẹ gật đầu, mặc dù không có trực tiếp cùng người này đã gặp mặt, nhưng nghe được hắn này loại đặc thù tự giới thiệu, nhưng nhiều ít đã đoán được thân phận của người này.

Thanh Cảng chỉ dùng chính mình dòng họ làm giới thiệu, chỉ có tầng cao nhất mấy vị tiên sinh.

Thân là Thanh Cảng đặc thù ô nhiễm thanh lý bộ người thi hành thành viên, Lục Tân tiếp xúc nhiều nhất, chính là Tô tiên sinh.

Nhưng Thanh Cảng còn có mấy vị tiên sinh.

Bọn họ cùng Tô tiên sinh cùng cấp, đều là nắm giữ lấy Thanh Cảng vận mệnh người.

Trước mắt vị này họ Trương, chính là nắm giữ Thanh Cảng hệ thống cảnh vệ cùng bảo an hệ thống người.

Nghiêm ngặt nói đến, Thẩm bộ trưởng, cũng là hắn người.

"Các ngươi xin điều tra sự tình, hiện tại đã có kết quả."

Không có chậm trễ thời gian, cùng Lục Tân đánh qua chào hỏi về sau, vị này Trương tiên sinh liền gật đầu.

Nam nhân phía sau, đem một phần sớm liền chuẩn bị xong văn bản tài liệu cầm tới.

Hắn nhìn cũng không nhìn, liền đem phần văn kiện này đặt ở trên mặt bàn, nhẹ nhàng đẩy, cặp văn kiện lướt qua ánh sáng bàn hội nghị mặt bàn.

Vừa lúc đứng tại Lục Tân trước mặt, bên cạnh bàn mười centimet vị trí.

Thế nhưng Trần Tinh không có chờ Lục Tân đưa tay, liền sớm đem văn bản tài liệu cầm lên.

Mở ra về sau, chẳng qua là thật nhanh nhìn lướt qua, liền lại nhắm lại, ném vào bên cạnh bàn thùng rác.

"Này chút không đủ."

Bạch

Trần Tinh cử động, trong nháy mắt khiến cho vị kia Trương tiên sinh sắc mặt đại biến, liền Tô tiên sinh đều mơ hồ hơi kinh ngạc.

Trương tiên sinh trên trán, thấp thoáng sinh ra một vệt vẻ giận dữ, âm thanh lạnh lùng nói: "Trần Đại trường học, xin chú ý lời nói của ngươi cách cư xử!"

"Trương tiên sinh."

Trần Tinh trực đón ánh mắt của hắn nhìn lại, thanh âm lộ ra rất lãnh đạm:

"Bây giờ không phải là một cái giở giọng thời điểm, ngươi bây giờ đối mặt cũng không phải một chút có thể cho ngươi giở giọng người."

"Cho nên, thỉnh trong thời gian ngắn nhất, điều chỉnh ra ngươi chân thành nhất thái độ tới cùng ta đối thoại."

"Ta hiện đang đại biểu chính là Đặc Thanh Bộ, là Bạch giáo sư cùng Đặc Thanh Bộ tất cả mọi người ủy thác ta tới xử lý chuyện này."

"Ngươi biết Bạch giáo sư vì cái gì không tự mình đến sao?"

Thanh âm của nàng càng ngày càng thờ ơ: "Bởi vì hắn cảm giác chuyện như vậy không có thảo luận tất yếu."

"Đây không phải người nào đang hãm hại người nào vấn đề, đây là có người phản bội Thanh Cảng vấn đề."

"Đến hiện ở loại tình huống này, ngươi chẳng lẽ còn tưởng rằng là tùy tiện tìm mấy cái dê thế tội là có thể đỉnh đi qua?"

". . ."

"Có thể là. . ."

Vị kia Trương tiên sinh, đón Trần Tinh hùng hổ dọa người thái độ, đúng là trước có chút khẩn trương.

Dù cho phía sau hắn cái kia thoạt nhìn có chút thần bí nam tử, cùng với thân phận của hắn, cũng không cách nào cho hắn đầy đủ bảo hộ cảm giác.

Có chút dừng lại, mới có chút bối rối mà nói: "Có thể là dù sao vẫn là muốn dựa theo quy tắc của chúng ta cùng luật pháp làm việc không phải sao?"

"Dù cho là như vậy điều tra, cũng không thể vi phạm a?"

"Vừa mới ta cho kết quả của ngươi, liền là nghiêm ngặt dựa theo điều lệ, dùng cao nhất hiệu suất truy tra ra tới kết quả. . ."

". . ."

"Quy tắc. . ."

Lục Tân khẽ nhíu mày một cái.

"Ta tin tưởng ngươi đúng là nghiêm ngặt dựa theo quy định điều tra ra được kết quả này."

Trần Tinh trực tiếp hướng Trương tiên sinh nhìn sang, thanh âm thoáng chậm dần: "Nhưng ta cũng đồng dạng tin tưởng, người kia là có năng lực nắm tất cả những thứ này manh mối chặt đứt, cho nên, cùng hắn tại đây loại yếu ớt đồ vật bên trên cãi lộn, sao không trực tiếp để cho chúng ta mặt đối mặt gặp nhau đâu?"

"Dù sao. . ."

Nàng quay đầu, nhìn về phía Lục Tân trong tay màu đen vali xách tay, trong thanh âm phảng phất nhiều chút tự tin.

"Không chỉ có là ngươi đang điều tra, chúng ta cũng đang điều tra."

"Hắn có khả năng thông qua Thanh Cảng quy tắc, nắm những cái kia trọng yếu manh mối chặt đứt, để cho người ta tra không được trên người hắn."

"Nhưng ngươi biết, chúng ta Đặc Thanh Bộ người, cũng đều am hiểu một chút trò vặt, chúng ta đồng dạng cũng có thể lợi dụng một chút hiệu suất cao thế nhưng tuân chuẩn bị lẽ thường phương pháp, cầm tới chính xác chứng cứ, ngươi cảm thấy, ta có phải hay không muốn nắm những chứng cớ này, trực tiếp lộ ra tới đâu?"

"Có lẽ, trực tiếp tiến vào toà án, làm cho cả Thanh Cảng người tới chứng kiến?"

". . ."

"Cái này. . ."

Theo Trần Tinh ánh mắt, thậm chí người tầm mắt, cũng đều bá một tiếng tập trung đến Lục Tân vali xách tay lên.

"Cái kia trong rương ẩn giấu cái gì?"

". . ."

Trong phòng họp bầu không khí, bỗng nhiên liền trở nên khẩn trương lên.

Nghĩ nghĩ lại, để cho người ta lông tơ đều giống như biến thành đâm, nhẹ nhàng phá tại âm lãnh trong không khí.

Trương tiên sinh tầm mắt, gắt gao rơi vào Lục Tân vali xách tay lên.

Hắn tựa hồ muốn cho Lục Tân nắm chứng cứ lộ ra đến, thế nhưng đón Trần Tinh thái độ, còn có Lục Tân bọn người trên thân lực áp bách, nhưng dần dần, vẫn là đánh mất tất cả lòng tin, dù sao, chính hắn cũng hiểu rõ, loại sự tình này chính mình cũng không dễ tham dự vào.

Nhất là tại Đặc Thanh Bộ đã lấy được chứng cớ tình huống dưới.

Từ từ, hắn chán nản ngã ngồi, nhẹ nhàng phất phất tay: "Các ngươi đi thôi, hắn đã đang chờ ngươi nhóm.".