Chương 855: Như có phản kháng, lập tức đánh chết

Chương 855: Như có phản kháng, lập tức đánh chết

"Vậy thì đi thôi!"

Đạt được Trương tiên sinh trả lời về sau, Trần Tinh không có nhiều lời, chẳng qua là lạnh lùng nhìn hắn một cái, quay người nói ra.

Trương tiên sinh chán nản ngồi xuống ghế, thật lâu, không có lên tiếng.

Đảo là vừa vặn một mực duy trì yên lặng Tô tiên sinh đứng lên, nhẹ nhàng gõ một thoáng cái bàn, tựa hồ nói ra suy nghĩ của mình, nhưng lại không nắm chắc được, do dự nửa ngày, cũng chỉ là thật dài hít một tiếng, hướng Trần Tinh nói: "Tốt nhất vẫn là, không nên nháo quá lớn a. . ."

Trần Tinh hơi hơi dừng bước, nhìn Lục Tân liếc mắt, quay đầu hướng Tô tiên sinh nói: "Chúng ta sẽ dựa theo quy tắc tới làm việc."

"Sở dĩ phải sẽ không náo động đến quá lớn, không phải do chúng ta tới quyết định."

"Là từ phá hư quy tắc người quyết định."

". . ."

Theo một tòa này Vô Danh trong đại lâu ra tới, Lục Tân liền cùng Trần Tinh đám người, lại lần nữa leo lên xe Jeep.

Hắn là bởi vì ra chuyện này, liền nhất định phải tra rõ ràng, muốn đem trong nội tâm loại kia cảm giác bị đè nén phóng xuất ra.

Sở dĩ theo về tới Thanh Cảng, liền một mực không nói gì, là bởi vì Trần Tinh đã đem chính mình lời muốn nói nói ra. . .

Mà bây giờ đến muốn chân chính nhìn thấy người kia thời điểm, mình đương nhiên không thể vắng mặt.

Không nghĩ tới chính là, số năm, số ba, số mười bốn mấy cái, thế mà cũng cảm thấy rất hứng thú đi theo.

Tựa hồ bọn hắn cũng muốn xem xem chuyện này lại là kết quả gì.

Mặc dù tại trận này cùng Trương tiên sinh trong lúc nói chuyện với nhau, cũng không có nói ra cụ thể người nào, nhưng Trần Tinh tựa hồ đã sớm tâm lý nắm chắc, lại lần nữa leo lên xe Jeep, trực tiếp trực hướng về Thanh Cảng chủ thành ở vào đông bộ một mảnh u tĩnh mà phòng vệ sâm nghiêm khu vực tiến đến.

Nơi này rõ ràng cùng với những cái khác nội thành khác biệt.

Con đường rộng rãi vuông vức, nhưng lại cơ hồ không nhìn thấy mấy chiếc chạy cỗ xe.

Cũng là trạm gác 50 mét một cái, các cái góc độ camera, nhắm ngay chung quanh mỗi một cái góc.

Rất rõ ràng, nơi này chính là Thanh Cảng một chút chân chính quyền quý chỗ ở.

Nhưng cũng không biết có phải hay không là bởi vì đã có người sớm ngửi được một chút bất an khí tức, tất cả đều lựa chọn sớm rời khỏi nơi này, bởi vậy xe Jeep một đi ngang qua đến, đều không có gặp được người nào, trực tiếp lái vào phiến khu vực này chỗ sâu, cuối cùng đi đến một tòa tòa độc tòa nhà phía trước biệt thự, thấy được tu bổ chỉnh tề vườn hoa, còn có từng khỏa mượt mà đá cuội trải ra tới thanh tịnh và đẹp đẽ đường nhỏ.

Làm xe Jeep xa xa mở ra một tòa bên cạnh dựa vào nước hồ biệt thự lúc, thấy được lít nha lít nhít người.

Bọn hắn đều mặc lấy thường phục, chen chúc tại biệt thự chung quanh, tay nhét vào trong ngực.

Mặc dù thoạt nhìn đều là người bình thường cách ăn mặc, nhưng vô luận là khí chất, vẫn là thế đứng, thậm chí là ánh mắt sắc bén, đều có thể nhìn ra được, bọn hắn là nghiêm chỉnh huấn luyện vũ trang nhân viên, nói không chừng, vốn chính là vừa mới thay đổi quân trang quân nhân.

Bây giờ bọn hắn giữ vững từng cái thông hướng biệt thự đầu đường, từng cái trầm mặc ít nói.

Thấy được xe Jeep lái qua, cũng không ai tránh ra.

Không có cách nào, xe Jeep chỉ có thể chậm rãi dừng lại, trên xe Trần Tinh, lập tức nhíu mày.

. . .

. . .

"Xem ra người này cũng không tính thúc thủ chịu trói đây. . ."

Số ba ngồi ở trong xe, hững hờ gõ gõ móng tay, hướng Lục Tân nói: "Số chín, có muốn hay không ta đi giúp ngươi đem hắn cầm ra tới? Mặc dù ta đã rất nhiều năm chưa từng giết người, nhưng ta nghĩ, trên cái thế giới này hẳn là còn không có ta bắt không được người. . ."

Lục Tân quay đầu nhìn hắn một cái, chỉ thấy hắn u ám dưới con mắt mặt, dâng lên mơ hồ điên cuồng.

Không chỉ có là nàng, số năm cùng số mười bốn cũng con mắt hơi hơi phát sáng.

Liền muội muội, tựa hồ cũng là kích động dáng vẻ, thật sự là tuyệt không hiểu chuyện a.

"Thật lợi hại như vậy, ngươi tại sao không đi nắm lão viện trưởng bắt tới đây. . ."

Trong nội tâm hơi có chút bất đắc dĩ nôn rầm rĩ một câu, Lục Tân nhẹ nhàng thở một hơi, nói: "Không cần."

Sau đó hắn hướng về phía trước tay lái phụ bên trên Trần Tinh nhìn thoáng qua, thấp giọng nói:

"Nếu như muốn thông qua những người này, đi vào đem hắn cầm ra đến, phương pháp tối thiểu có một trăm cái."

"Thế nhưng, hiện tại dù sao cũng là tại Thanh Cảng a. . ."

"Cho nên, này một trăm cái phương pháp ta cái nào đều không muốn dùng, ta chỉ muốn đường đường chính chính theo cái đại môn này bên trong đi vào."

". . ."

Trần Tinh nghe hiểu Lục Tân, nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Chúng ta liền từ nơi này trong môn đi vào."

Nói xong, nàng lấy ra bộ đàm, đối bên trong nói: "Tất cả mọi người chuẩn bị, nạp đạn lên nòng, làm tốt giao chiến chuẩn bị."

"Hiện tại chúng ta muốn đi vào bắt người, như có phản kháng, lập tức đánh chết."

". . ."

"Thu đến!"

Bộ đàm bên trong truyền đến trước sau mấy chiếc vũ trang xe trả lời, sau đó từng đội từng đội thân mặc màu đen y phục tác chiến vũ trang nhân viên, lập tức theo trên xe nhảy xuống tới, cấp tốc tuôn ra hướng về phía trước, bưng lên vũ khí trong tay, nhắm ngay đối phương người, hộ tống xe Jeep tiến lên.

Những cái kia thủ tại biệt thự người chung quanh thấy thế, cũng mơ hồ nổi lên rối loạn.

Ước lượng tại trong ngực tay, nghĩ muốn xuất ra đến, nhưng vô ý thức trái xem nhìn phải, tựa hồ tại chờ đợi mệnh lệnh.

"Không muốn làm vô vị đối kháng."

Trần Tinh tại xe Jeep từng bước một tiến về phía trước, sắp chống đỡ đến những người này trước người lúc, lạnh lùng nhìn về phía bên ngoài, nói:

"Nếu như ngươi có khả năng nghe được thanh âm của ta, ta đây hi vọng ngươi có khả năng hiểu rõ."

"Hiện tại ta mang theo thương tới bắt ngươi, liền đã cho ngươi bảo lưu lại lớn nhất mỹ lệ, ngươi hẳn là hiểu rõ."

". . ."

Xe Jeep trước người đưa mắt nhìn nhau, thật lâu không có người nói chuyện.

Mà Trần Tinh lại chỉ là lẳng lặng đợi hai giây, liền bỗng nhiên nói: "Ba giây về sau, xe của ta liền sẽ trực tiếp đụng vào."

"Người của ta cũng sẽ nổ súng."

"Cho nên, mời ngươi làm ra quyết định tới đi!"

". . ."

Xe Jeep động cơ, bắt đầu ô ô rung động, hộ vệ tại xe Jeep hai bên vũ trang chiến sĩ, cũng mở ra súng ống bảo hiểm.

Áp lực vô hình bắt đầu tràn ngập trong không khí.

Sau đó ước chừng hai giây về sau, ngăn ở trước xe người, tựa hồ chưa từng đường trong tai nghe nghe được cái gì mệnh lệnh.

Người cầm đầu dài thở một hơi, dùng sức phẩy tay.

Ngăn tại xe Jeep trước người, liền bắt đầu tốc độ cao lui lại, có lui quá gấp, thậm chí thối lui đến bên cạnh trên bãi cỏ.

"Đi vào!"

Trần Tinh cũng không tại nhiều nói, chẳng qua là chính xác đến ba giây lúc, lập tức hạ lệnh.

Xe Jeep ô một tiếng kéo cao tốc độ, cũng không để ý tới nữa đằng trước còn có ai ngăn đón, trực tiếp chạy nhanh đi vào, một đường chạy qua đá cuội trải lên tiểu đạo, đi tới biệt thự cửa sắt lớn trước, chỉ thấy không chỉ không có người lại ngăn đón, liền cửa sắt đều đã mở ra, xe Jeep trực tiếp lái vào thoạt nhìn có mấy trăm bình lớn nhỏ sân nhỏ, liền thấy được đại lượng người tại biệt thự trước cửa.

Quần áo bọn hắn khéo léo, quần áo và trang sức cắt xén đẹp đẽ, cũng đều là một chút không phú thì quý đại nhân vật, lúc này thành đoàn vây ở biệt thự sảnh trước, có trong tay người còn ôm văn kiện thật dầy, thoạt nhìn như là đang chờ đợi đại nhân vật gì triệu kiến.

Nhìn thấy có người tới, liền dồn dập cúi đầu, không dám nhìn thẳng trong xe.

Trong đám người, Tiếu phó tổng đang cùng phụ thân hắn Lão Tiếu Tổng đối thoại: "Không có việc gì, không có việc gì, cha, chớ khẩn trương. . ."

"Ta biết một cái Tiểu Lục Ca, hết sức có bản lĩnh, cũng cùng những cái kia thần bí bộ môn có quan hệ."

"Chuyện lần này hẳn là không ảnh hưởng tới chúng ta, coi như thật phiết không ra quan hệ, quay đầu còn có khả năng tìm hắn giúp một chút. . ."

". . ."

"Ai, ngươi biết cái gì. . ."

Lão Tiếu Tổng một bên lôi kéo Tiểu Tiếu Tổng cúi đầu, một bên lo lắng than thở: "Coi như ngươi nhận biết người kia cũng là một cái hiểu lực lượng thần bí người, đối với việc này chỉ sợ cũng không nói được lời, một bên là trong truyền thuyết tên điên bộ môn, một bên là vị này Thanh Cảng tầng cao nhất tiên sinh, này hai phía trực tiếp náo loạn lên, lại có người nào năng lượng lớn như vậy, dám đem bàn tay tiến đến đây này?"

"Ngươi a, lịch luyện nhiều năm như vậy, có đôi khi vẫn là khó tránh khỏi ngây thơ. . ."

"Đây cũng là ta một mực không yên lòng nắm công ty giao cho ngươi nguyên nhân."

". . ."

A

Tiểu Tiếu Tổng sửng sốt một chút, nói: "Ta vẫn cho là ngươi không đem công ty quyền hành cho ta, là muốn lưu cho đệ đệ muội muội. . ."

Lão Tiếu Tổng: ". . ."

Đang nghĩ ngợi nên làm sao đem cái này lời nhảy qua đi, chợt thấy, Tiểu Tiếu Tổng bỗng nhiên ngẩn ngơ.

Theo cúi đầu, dùng ánh mắt đi nhìn lén tư thế, lập tức biến thành ngẩng đầu lên, chính diện hướng trên xe đi xuống người nhìn lại.

Lão Tiếu Tổng đang muốn kéo hắn một thanh, khiến cho hắn cúi đầu.

Liền thấy Tiểu Tiếu Tổng đầu tiên là thân thể cứng đờ, chợt liền vừa sợ vừa nghi thử hô một tiếng: "Nhỏ. . . Tiểu Lục Ca?"

Ừm

Vừa mới từ trên xe đi xuống Lục Tân, cũng ngơ ngác một chút.

Đợi cho xác định cái kia đúng là lãnh đạo của mình, bề bộn chất lên khuôn mặt tươi cười, lên tiếng chào hỏi: "Tiếu phó tổng. . ."

Sau đó quay người hướng số năm còn có số ba giới thiệu: "Đây là ta một cái khác công ty lãnh đạo."

Lạnh lùng số ba còn có phủ thêm áo khoác trắng, thoạt nhìn chính là một cái tuổi trẻ thiếu nữ bị một lưng gù lấy thân thể tráng hán vác tại trên lưng số năm, liền đồng thời quay đầu nhìn lại, mặc dù trên mặt bọn họ đều một mực treo loại gặp được người bình thường lúc cái kia không dễ cảm thấy kiêu căng, nhưng ở Lục Tân nghiêm túc như vậy giới thiệu qua đi, còn là bao nhiêu giữ vững một điểm, hướng Tiếu phó tổng nhẹ gật đầu.

"Ta còn có chút việc phải xử lý, quay đầu lại nói cho ngươi."

Lục Tân không hỏi Tiếu phó tổng vì sao lại lại tới đây, chẳng qua là cười hướng hắn nhẹ gật đầu.

Mà Trần Tinh nhìn thấy màn này, cũng khẽ gật đầu, giống như là nhớ kỹ, sau đó hướng Tiếu phó tổng phụ tử nói:

"Mau rời khỏi."

". . ."

Đơn giản mấy câu, mọi người liền đi vào trong biệt thự, lưu lại một đám người ngu ngốc nhìn về phía trung tâm Tiêu thị phụ tử.

"Thế mà thật chính là Tiểu Lục Ca. . ."

Tiếu phó tổng cơ hồ đến lúc này mới phản ứng lại, kích động nhìn Lục Tân bóng lưng: "Hắn lại thăng chức rồi?"

Lão Tiếu Tổng thì là ngơ ngác nhìn con của mình.

Bỗng nhiên kích động lên, lôi kéo cổ tay của hắn liền đi ra phía ngoài: "Đi thôi, chúng ta không cần ở chỗ này chờ. . ."

Tiếu phó tổng có chút không hiểu, còn duỗi dài đầu nghĩ đến xem cái náo nhiệt.

"Nhanh, trở về. . ."

Lão Tiếu Tổng thì nóng nảy nói xong: "Đi trong công ty đem thủ tục giao tiếp một chút, ta cũng nên về hưu dưỡng lão. . ."

. . .

. . .

Tình cờ gặp gỡ ở nơi này Tiểu Tiếu Tổng cái này nhạc đệm, cũng không có ảnh hưởng đại cục.

Lục Tân đám người đi vào biệt thự về sau, liền gặp được bên ngoài chờ lấy nhiều người như vậy, bên trong cũng là im lặng. Chỉ có mấy cái sắc mặt hốt hoảng người đang từ trên lầu đi xuống, vừa nhìn thấy Trần Tinh đám người, liền lập tức cúi đầu, hận không thể đem mặt mình che lên.

Ôm trong ngực văn bản tài liệu, tốc độ cao theo bên cạnh bọn họ chịu qua đi, sau đó đi chầm chậm vọt tới bên ngoài biệt thự đi.

"Ai bảo các ngươi tiến đến?"

Vừa vừa đi vào biệt thự không có mấy bước, bỗng nhiên môn sảnh bên phải một hàng trên ghế sa lon, liền có người khàn khàn cuống họng kêu lớn lên.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy là một người mặc âu phục thanh thiếu niên, hắn cùng mấy cái khác nam nam nữ nữ ngồi cùng một chỗ, thoạt nhìn tựa hồ cũng là gia thuộc người nhà, lúc này tất cả mọi người lo lắng bộ dáng, còn hắn thì sắc mặt tái nhợt, con mắt lộ ra huyết hồng một mảnh.

"Biết đây là địa phương nào sao?"

Hắn một bên kêu to, một bên đứng lên, thậm chí trong tay còn đang nắm một cây thương.

Đỏ hồng mắt hướng Trần Tinh đám người ồn ào: "Không người nào dám xông tới nhà ta bắt người, các ngươi đám điên này. . ."

Bình

Trần Tinh một thương đánh vào trái tim của hắn vị trí, sau đó bất động thanh sắc đem thương thu vào thương túi.

Nhàn nhạt hướng Lục Tân gật đầu, nói: "Đây là Tống gia Nhị công tử, hoành hành bá đạo đã quen, không biết nặng nhẹ."

"Ta mới vừa nói, dám có ngăn trở người, lập tức đánh chết, dĩ nhiên muốn nói được thì làm được."

". . ."

Toàn bộ nội sảnh bên trong lặng ngắt như tờ, thậm chí liền ngoài cửa, đều không người nào dám duỗi đưa đầu vào nhìn.

Tống gia Nhị công tử che ngực, ngơ ngác nhìn một tay máu, mềm ngã xuống trên ghế sa lon.

Há hốc mồm, lại phát hiện lời đều đã cũng không nói ra được.

Theo sinh mệnh trôi qua, hoảng sợ bắt đầu bò lên trên khuôn mặt.

Mà ở bên cạnh hắn người nhà, thậm chí không có dám lên trước dìu hắn, chỉ có che miệng lại trầm thấp tiếng khóc.

Còn có cầu cứu giống như, nhìn về phía lầu hai nơi cửa thang lầu ánh mắt. . .

"Không cần tăng thêm thương vong. . ."

Cũng nhưng vào lúc này, một người mặc áo ngủ lão nhân, xuất hiện ở nơi cửa thang lầu.

Hắn khuôn mặt thoạt nhìn có mấy phần nho nhã, là quyền thế cùng tự hạn chế sinh hoạt, sự tự tin mạnh mẽ mới có thể bồi dưỡng được khí chất, nhưng tóc lại có vẻ vô cùng ngổn ngang, trên mặt viết đầy cảm giác mệt mỏi, nhìn xem trúng đạn Tống gia Nhị công tử, bờ môi nhúc nhích, lại không nói ra lời.

Chẳng qua là trên mặt cảm giác bất lực, lập tức khiến cho hắn thoạt nhìn già đi mười tuổi..