Chương 856: Thiên tài nghiên cứu viên kế hoạch

Chương 856: Thiên tài nghiên cứu viên kế hoạch

Chính là người này tham dự ám sát chính mình sự tình?

Lục Tân ngẩng đầu nhìn về phía hắn, con mắt hơi hơi híp một thoáng, quan sát tỉ mỉ lấy.

Thanh Cảng nắm giữ lấy quyền lợi cao nhất năm vị tiên sinh một trong, Tống tiên sinh.

Chưa từng xuất hiện cái gì ám sát chính mình ngược lại là chính mình người rất quen thuộc loại kia cũ nội dung cốt truyện.

Này cũng nói Lục Tân xem người trực giác chưa từng xuất hiện sai lầm.

Kỳ thật Lục Tân phát giác được, cho mình bố trí cái cạm bẫy kia, quá âm hiểm, lại quá mức trùng hợp thời điểm, liền đã đoán được.

Mà Trần Tinh khi lấy được bảo an tiểu đội hồi báo về sau, cũng lập tức liền đoán được, dù sao, chỉ có hiểu rõ vô cùng Lục Tân người, mới có thể làm ra dạng này có tính nhắm vào an bài, mà có quan hệ Lục Tân tư liệu, vốn chính là Thanh Cảng đẳng cấp cao nhất cơ mật.

Có khả năng thấy, hết thảy cũng chỉ có mấy người như vậy.

Nhìn một chút lúc ấy người nào vừa lúc rời đi Thanh Cảng, liền có thể vừa xem hiểu ngay. .

Chuyện này một khi phát giác, liền tại rất nhiều người trong suy nghĩ, đã dẫn phát sóng to gió lớn.

Không chỉ là bởi vì chấn kinh, mà là tính chất quá ác liệt.

Thanh Cảng năm vị tiên sinh, đều là tại Thanh Cảng thành lập ban đầu, liền làm ra qua cống hiến to lớn người, bây giờ dạng này người, lại lựa chọn tham dự đối Lục Tân ám sát, liền nhường rất nhiều người sinh ra một loại, cần tại năng lực giả cùng người cầm quyền ở giữa làm lựa chọn cảm giác.

Đây mới là nhất làm cho Thanh Cảng lòng người tình trầm trọng chỗ.

. . .

. . .

"Có khả năng. . . Tới trước thư phòng đàm một chút không?"

Vị này Tống tiên sinh, liền liền nói chuyện, đều có chút không có sức.

Hắn không dám trực tiếp nhìn về phía lúc này Lục Tân, mà nhìn về phía Trần Tinh ánh mắt, cũng mơ hồ có chút cầu khẩn giống như.

"Ta sẽ không phản kháng, cũng sẽ không chạy trốn."

"Kỳ thật, tại ta chuẩn bị trở về thời điểm, liền làm xong tất cả những thứ này chuẩn bị."

"Ta chẳng qua là, còn có một số việc, muốn giao phó rõ ràng."

". . ."

Trần Tinh đám người không có cự tuyệt, đi theo hắn đi lên bậc thang, giống như là tới làm khách một dạng.

Tại gian này cổ kính, đã từng vì Thanh Cảng kinh tế làm ra qua rất nhiều quyết sách trong văn phòng, Tống tiên sinh đi tới bàn đọc sách đằng sau, từ từ ký xong trên mặt bàn mấy phần văn kiện, tựa hồ, hắn còn có càng nhiều có khả năng ký, nhưng tay lại ngừng.

"Ta trở về, chính là vì xử lý hậu sự."

Hắn giống là có chút cố hết sức, qua một hồi lâu, mới chậm rãi mở miệng:

"Bên ngoài những người kia, đều là ta kêu đến, thế nhưng, bọn họ cùng chuyện này không quan hệ. Chỉ là bởi vì, chúng ta Tống gia phía dưới lớn như vậy một cái sạp hàng, luôn là có quá nhiều chuyện phải xử lý, cho nên ta nhường bọn họ chạy tới, tận khả năng an bài một chút."

Dừng một chút, hắn thấp giọng nói: "Ám sát thất bại thời điểm, ta liền hiểu rõ, kết thúc."

"Ta không có đi theo đám bọn hắn trốn hướng tây một bên Cao Sơn thành, bởi vì ta biết, chạy trốn cũng vô dụng."

"Cho nên, ta trở về, gánh chịu nên có hậu quả."

". . ."

Nghe hắn nỗ lực bảo trì ổn định, nhưng vẫn có chút phát run thanh âm, Trần Tinh nhíu mày.

Nói: "Vì cái gì?"

Chẳng qua là đơn giản ba chữ, liền đem tất cả mọi người muốn hỏi đều hỏi ra.

Đúng vậy a, vì cái gì. . .

Lục Tân trong lòng nghĩ biết đến, cũng chỉ là những thứ này.

Chính mình là một cái thủ quy củ người, chăm chỉ làm việc, nhận lấy chính mình nên được thù lao.

Chưa làm qua chuyện xấu, cũng không thích đắc tội với người.

Nhất là, để tay lên ngực tự hỏi, Lục Tân cảm giác mình đối Thanh Cảng là có cống hiến, cho nên, hắn vô cùng không hiểu, chính mình đối Thanh Cảng có cống hiến, như vậy Thanh Cảng cái này ngồi ở vị trí cao người, vì sao lại lựa chọn tham dự ám sát chính mình, đây đối với Thanh Cảng có chỗ tốt gì?

"Vì cái gì. . ."

Tống tiên sinh nỉ non, thật sâu yên lặng, một hồi lâu mới nói: "Không có vì cái gì, chẳng qua là một lựa chọn mà thôi."

Trần Tinh đám người cũng cau mày lên.

Số năm theo còng xuống tráng hán đằng sau nhô ra tới trên mặt, càng là treo đầy chê cười cười lạnh.

Đáp án này rõ ràng không thể để cho người vừa ý.

"Thanh Cảng trùng kiến, ta tham dự qua."

Tống tiên sinh từ từ, ngẩng đầu lên, tựa hồ là đang trả lời Trần Tinh vấn đề, nhưng tầm mắt lại nhìn về phía Lục Tân:

"Ta làm qua rất có bao nhiêu lợi cho Thanh Cảng quyết định, bây giờ cái này cũng bất quá là một cái khác."

"Ta cùng Ách Bích sự vụ sở tiếp xúc, cũng tiếp nhận đạo sư cùng chủ giáo tư tưởng, rất sớm, mười năm trước liền đã bắt đầu."

"Cho nên, có lẽ ta xác thực so với các ngươi sớm hơn một chút thấy rõ chúng ta cái thế giới này."

"Trốn không thoát, theo Hồng Nguyệt lộ ra hiện ở trên trời trước đó bắt đầu, ban đầu tầm mắt, liền đã nhìn về phía chúng ta cái thế giới này."

"Theo khi đó bắt đầu, chúng ta cũng liền đã đã định trước trốn không thoát, cũng không có lựa chọn khác."

"Ban đầu, chính là một cái cường đại trước nay chưa từng có nguồn ô nhiễm, nó chỉ sẽ từng chút từng chút, đem hết thảy trong hiện thực người đều ô nhiễm đi, đều thôn phệ hết, chúng ta kéo dài hơi tàn, sẽ không có bất luận cái gì tác dụng, tựa như tại tinh thần trước mặt quái vật thúc thủ vô sách người bình thường."

"Ta hiểu rõ đạo sư, tin tưởng bọn họ mới có thể cho là chúng ta tìm tới một con đường sống."

"Mà các ngươi. . ."

". . ."

Hắn chậm rãi lắc đầu, nói:

"Ta biết Đặc Thanh Bộ cùng lão Tô, đang thương lượng lấy làm cái gì, ta cũng thấy qua Thiên quốc kế hoạch bản kế hoạch."

"Thế nhưng, không dùng a. . ."

"Ha ha, các ngươi hết sức nỗ lực tại làm lấy, nhưng kỳ thật, các ngươi liền mục tiêu và phương hướng của bản thân đều không có."

"Các ngươi căn bản chính là tại đi một bước xem một bước, tại không biết vận mệnh trước mặt, làm lấy dùng tương lai làm tiền đặt cược đánh cược."

". . ."

Nói đến đây, hắn tựa hồ có chút chật vật nhấn mạnh, chất vấn: "Hữu dụng không?"

"Ta biết, các ngươi lại tới đây, là hi vọng hỏi ra một điểm càng âm mưu đồ vật, cũng càng tư nhân hóa lý do."

"Có, tương đối tự tư lý do chính là, ta muốn sống sót, mà lại một mực sống thì tốt hơn."

"Thế nhưng, nếu như nói chân chính lý do, cái kia cũng là bởi vì ta không tin tưởng các ngươi."

". . ."

Theo lời hắn nói càng ngày càng nhiều, tựa hồ tự tin cùng thẳng thắn, cũng về tới trên mặt của hắn.

Hắn thậm chí có khả năng có chút bình tĩnh đón Lục Tân tầm mắt.

Nói khẽ: "Ta không biết các ngươi ý kiến gì đạo sư cùng chủ giáo, cảm giác đến bọn hắn tự tư, vẫn là điên cuồng?"

"Nhưng ngươi không thể không thừa nhận, tại dạng này một cái đè nén mà hỗn loạn thế giới bên trong, bọn hắn, một mực có rõ ràng mục tiêu."

"Mà các ngươi, thậm chí bao gồm Nguyệt Thực nghiên cứu viện ở bên trong, ngay cả mình muốn làm cái gì cũng không biết."

"Các ngươi thậm chí là tại chính mình cũng không có mục tiêu tình huống dưới, liền lựa chọn cùng đạo sư bọn hắn đối nghịch, dùng vẫn là không tiếc đem ban đầu thức tỉnh dạng này có hại cái thế giới này an toàn phương thức, cho nên, các ngươi lại để cho ta làm sao tuyển, làm thế nào ra quyết định?"

"Ta trước đó đã cùng lão Tô bọn hắn tán gẫu qua, bọn hắn vô ý tiếp nhận đề nghị của ta."

"Bởi vì, ngươi rất mạnh mẽ."

". . ."

Nói đến đây, hắn ánh mắt, thậm chí trở nên bén nhọn chút ít: "Ngươi đã cường đại đến Thanh Cảng đều không phải là đối thủ của ngươi."

"Cho nên Thanh Cảng càng ngày càng nhiều an bài cùng mục tiêu, cũng bắt đầu bởi vì ngươi mà thay đổi."

"Dùng ngươi làm trung tâm."

"Nhưng cái này cũng không hề có thể làm cho ta tiếp nhận, cầm toàn bộ Thanh Cảng, cùng với ta chính mình vận mệnh bắt ngươi đi cược, cho nên, Ách Bích sự vụ sở tìm được ta thời điểm, ta đáp ứng yêu cầu của bọn hắn, cũng quyết định ta tận hết khả năng hết thảy, nhường sự tình trở lại vốn có đường ray."

"Hiện tại xem ra, ta cũng chỉ là thua mà thôi."

"Cho nên ta thản nhiên về tới Thanh Cảng, tới đón chịu ta vận mệnh của mình."

". . ."

". . ."

Nghiêm túc nghe xong những lời này, Lục Tân trầm mặc một hồi thời gian.

Cho nên, sự tình kỳ thật ban đầu liền vô cùng đơn giản.

Thế nhưng, không thể không nói, chính mình cũng không có ở trên người hắn, thấy kết quả mình mong muốn.

Bởi vì đã từng kém một chút, cùng ban đầu dung hợp lại cùng nhau, cho nên mình đã từng thấy ban đầu khổng lồ, cũng mơ hồ ý thức được, mỗ một số chuyện, khả năng cùng một đời nghiên cứu viên nói đều không quá đồng dạng, thế mà đối vị này Tống tiên sinh, sinh ra mơ hồ cộng minh.

Cái này khiến tâm tư của hắn, trở nên cực độ phức tạp.

. . .

. . .

"Cho nên, Tống Kiến Nghiệp chẳng qua là mê mang. . ."

Đồng dạng cũng tại lúc này, Đặc Thanh Bộ một gian phòng làm việc bên trong, Bạch giáo sư chính tướng tai nghe kéo xuống, đặt ở một bên.

Đối diện với hắn, thì ngồi vừa mới chạy tới Tô tiên sinh, bên cạnh trên màn hình, lại có lấy mặt khác mấy vị tiên sinh hình ảnh, mỗi người đều có chút yên lặng, nghe Trần Tinh trên người máy nghe trộm truyền đến thanh âm, để bọn hắn cũng rơi vào trong trầm tư.

"Bao la mờ mịt cũng không chỉ là hắn a. . ."

Tô tiên sinh lau trán một cái bên trên mồ hôi, thấp giọng than thở nói ra.

"Đúng thế."

Bạch giáo sư từ từ cầm lên cái chén, nhưng không có uống, ngừng giữa không trung, trầm ngâm:

"Tại dạng này một cái thế giới, mỗi người đều bao la mờ mịt lấy, lo nghĩ lấy. Thừa nhận áp lực vô tận, gặp phải từng kiện từng kiện chuyện quỷ dị vật. Tiếp nhận không thể diễn tả tồn đang nhìn trộm, đối kháng lúc nào cũng có thể điên cuồng nguy hiểm."

"Càng khiến người ta tuyệt vọng là, không có người có thể giúp chúng ta chỉ ra một con đường sáng."

"Cũng không ai có thể giúp chúng ta. . ."

"Như vậy, có người làm ra điên cuồng quyết định, thậm chí thoạt nhìn quyết định ngu xuẩn, cũng là không có khó hiểu như vậy."

"Chẳng qua là. . ."

Hắn từ từ trầm mặc thật lâu, mới đưa một phần chưa mở ra văn bản tài liệu, theo trong ngăn kéo đem ra.

"Lão Tống vẫn là nóng lòng, hắn cũng không biết, nhịn một chút, chỉ cần nhiều một chút như vậy kiên nhẫn liền tốt."

"Lại nhiều một chút điểm kiên nhẫn, hắn tối thiểu nhất, liền sẽ thấy này một tia hi vọng. . ."

". . ."

". . ."

Tô tiên sinh, cùng với màn hình bên trong mấy vị khác tiên sinh, chợt ngẩng đầu nhìn tới: "Đây là. . ."

"Nguyệt Thực nghiên cứu viện Tiết viện trưởng, trước đó đáp ứng đồ đạc của chúng ta."

Bạch giáo sư hơi hơi trầm mặc một chút, nói: "Cũng là vì cái thế giới này chỉ rõ phương hướng đồ vật, đến từ đã từng theo Nguyệt Thực nghiên cứu viện một trăm tầng cao trên lầu nhảy xuống cái vị kia thiên tài, là hắn nghiên cứu ra được  có thể nói cho chúng ta biết tương lai hướng đi."

"Trở ngại một đời nghiên cứu viên ở khắp mọi nơi nhìn trộm, tiết giáp viện trưởng từ vừa mới bắt đầu, liền đem này đông XZ."

"Nhưng kỳ thật, chúng ta vẫn luôn tại thi hành lấy, chẳng qua là đại gia cũng không biết."

". . ."

Nói đến đây, hắn hơi hơi dừng lại, nghiêm túc nhìn về phía những người khác: "Người thi hành, chính là ta, cùng với chư vị ngồi ở đây."

"Lúc trước Nguyệt Thực nghiên cứu viện, đem chúng ta phái đến các lớn tường cao thành, giúp đỡ chống cự tinh thần ô nhiễm, thanh lý nguồn ô nhiễm."

"Trước đó, tiết giáp viện trưởng cũng tự mình cho chúng ta tiến hành huấn luyện, trong đó nâng lên một chút bí ẩn mạch suy nghĩ, đồng thời để cho chúng ta nhất định nhớ kỹ, không muốn đối ngoại đề cập, không muốn thảo luận, nhưng muốn lúc nào cũng ghi ở trong lòng, tìm kiếm thực tiễn cơ hội."

"Chính là này chút mạch suy nghĩ, trợ giúp ta hoàn thành Thiên quốc kế hoạch hình thức ban đầu."

"Ta cũng là trước đó không lâu mới biết được, này chút mạch suy nghĩ, cũng không là tiết giáp viện trưởng chính mình."

"Đây là vị kia thiên tài nghiên cứu viên đường cùng, bị tiết giáp viện trưởng giấu đi, hắn hết sức am hiểu cái này."

"Cho nên, đơn giản tới nói, chúng ta Thanh Cảng Thiên quốc kế hoạch, kỳ thật liền là vị thiên tài kia nghiên cứu viên nói ra suy nghĩ."

"Mà bây giờ, trong tay của ta, chính là Thiên quốc kế hoạch nửa đoạn sau.".