Chương 857: Văn minh cấp nguồn ô nhiễm (bốn ngàn chữ)

Chương 857: Văn minh cấp nguồn ô nhiễm (bốn ngàn chữ)

Bá

Tại Bạch giáo sư tiếng nói vừa ra một khắc, ở đây tham dự mấy vị tiên sinh, đều có loại tóc bỗng nhiên dọc theo cảm giác.

Cùng viện nghiên cứu vị kia thiên tài nghiên cứu viên có quan hệ?

Vị kia nghe nói bởi vì quá thông minh, phát hiện để cho mình rất chịu đả kích chân tướng, cho nên lựa chọn tự sát thiên tài?

Cái này sao có thể?

Thanh Cảng Thiên quốc kế hoạch, là lúc trước nhằm vào lấy tầng tầng lớp lớp tinh thần ô nhiễm sự kiện, cùng với mỗi một kiện ô nhiễm sau lưng cao dọa người thương vong xác suất cùng đối với xã hội kết cấu lực phá hoại, cho nên do Bạch giáo sư đưa ra mạch suy nghĩ, đi qua mấy vị tiên sinh đánh nhịp quyết định, cuối cùng mới lại tại Thanh Cảng đặc thù ô nhiễm thanh lý bộ tất cả nhân viên nghiên cứu chung sức hợp tác phía dưới, từng bước một hoàn thiện ra tới.

Thanh Cảng một mực dùng "Thiên quốc kế hoạch" làm kiêu ngạo, bởi vì đây đúng là bọn hắn làm ra.

Mặt khác chính là, Thiên quốc kế hoạch xác thực có thể hữu hiệu ngăn cản đủ loại tinh thần ô nhiễm cùng năng lực giả xâm lấn vấn đề, nhưng cũng vẻn vẹn như thế mà thôi, dù sao kế hoạch này đưa ra bắt đầu, mục đích đúng là vì đối kháng tinh thần ô nhiễm cùng đối địch năng lực giả xâm lấn.

Nhưng hôm nay, đối mặt với trong vực sâu kinh khủng tồn tại, đối mặt với một đời nghiên cứu viên đưa tới hạo kiếp, đối mặt với chung cực hiện thân.

Liền hết sức vô lực.

Thanh Cảng đối với cái này cũng không có đầu mối, càng không có cách nào giải quyết.

Bởi vì giới hạn trong ánh mắt lúc đó cùng đối tinh thần dị biến hiểu rõ, tinh thần Lãnh Chúa, chính là Thanh Cảng cực hạn. .

Em bé bây giờ là gian đoạn thứ 5, cái kia cũng là bởi vì đơn binh, mà không phải Thanh Cảng có năng lực nắm nàng đẩy lên gian đoạn thứ 5.

Thanh Cảng sở dĩ bao la mờ mịt, thậm chí hoảng hốt, cũng là bởi vì điểm này.

Nhưng bây giờ, Bạch giáo sư lại nói, kế hoạch này, kỳ thật đã sớm có nửa đoạn sau?

. . .

. . .

"Có một chút không thể nghi ngờ."

Bạch giáo sư đón mọi người ngạc nhiên nghi ngờ, trầm giọng nói: "Thiên quốc kế hoạch, liền là Thanh Cảng."

"Ý nghĩ của ta, chư vị có can đảm đánh nhịp đồng thời ủng hộ dũng khí, lại thêm Thanh Cảng Đặc Thanh Bộ trên dưới người chờ nỗ lực, thậm chí, là Thanh Cảng có được em bé đơn thuần như vậy năng lực giả này loại may mắn, hết thảy hết thảy, mới tạo thành bây giờ Thiên quốc kế hoạch."

"Thế nhưng, đây cũng chính là ta muốn nói."

"Một cái kế hoạch, theo có được mạch suy nghĩ, lại đến hoàn thiện, đột phá các hạng cửa ải khó, cùng với cuối cùng rơi xuống đất chấp hành, thiếu một thứ cũng không được."

"Mà chúng ta Thiên quốc kế hoạch mạch suy nghĩ, kỳ thật sớm nhất, liền là tới từ Nguyệt Thực nghiên cứu viện lâm lặng yên tiên sinh."

"Chẳng qua là mượn miệng của ta nói ra mà thôi."

". . ."

Nói đến đây, hắn cũng trầm mặc một chút, khe khẽ thở dài: "Nhưng đây cũng không phải là ta cố ý giấu diếm, ta cũng là vừa mới biết."

"Trước đó chúng ta ứng đơn binh yêu cầu, nghiên cứu duy nhất ý thức cùng với đánh vỡ chung cực —— hư vô phương pháp, vì thế hướng Nguyệt Thực nghiên cứu viện yêu cầu tương ứng tư liệu, tiết giáp viện trưởng giống như chúng ta mời, đều cho chúng ta, mà lại không chỉ cho, trả lại cho càng nhiều, trong đó trọng yếu nhất, chính là liên quan tới vị kia Nguyệt Thực nghiên cứu viện thiên tài nghiên cứu viên chân chính lưu lại tinh thần di sản, cùng với năm đó chân tướng."

". . ."

Nâng lên "Nguyệt Thực nghiên cứu viện thiên tài nghiên cứu viên lâm lặng yên" lúc, trên mặt của hắn, cũng mơ hồ xuất hiện một chút đặc biệt những sắc thái khác.

Cái kia là đối với thiên tài sùng bái, cùng với đối với hắn vận mệnh tiếc hận.

"Liên quan tới vị kia thiên tài nghiên cứu viên chết, trên toàn thế giới, không biết có bao nhiêu người đều tại tiếc hận."

"Rất nhiều người cho rằng, nếu như hắn không có chết, nội tâm càng lớn mạnh một chút, có lẽ làm ra thành tựu, xa không chỉ này."

Bạch giáo sư trầm thấp thở dài, rung phía dưới, nói: "Đã từng, ta cũng là những người này một trong."

"Mãi đến tiết giáp viện trưởng nói cho ta biết chuyện năm đó, ta mới hiểu rõ ra, nguyên lai hắn tự sát. . ."

Trầm mặc sơ qua, hắn mới nói ra: "Là đã sớm đã định trước sự tình."

. . .

. . .

Trong phòng họp, tại mấy vị tiên sinh ngạc nhiên nghi ngờ lại mong đợi trên sắc mặt, Bạch giáo sư chậm rãi nói ra:

"Hắn quá thông minh."

"Hắn đưa ra bảy cái bậc thang lý luận, đối tinh thần dị biến lĩnh vực làm ra ban đầu phân tích cùng phân loại, đây đối với người phía sau nghiên cứu chỉ rõ hướng đi. Nhưng theo Tiết viện trưởng nói, cái này mẫn cảm lại thông minh người, kỳ thật phát hiện sự tình, xa xa không chỉ tại này."

"Trong đó, liền bao gồm cái thế giới này chân tướng."

"Tại ngay lúc đó một đời nghiên cứu viên cố ý ẩn giấu đi một số việc tình huống dưới, theo trong dấu vết phát hiện chân tướng."

"Theo tiết giáp viện trưởng nói, thời điểm đó hắn, áp lực rất lớn."

"Này chút áp lực, một phương diện đến từ một đời nghiên cứu viên."

"Mặc dù một đời nghiên cứu viên lúc ấy đã tập thể tan biến, nhưng viện nghiên cứu lại một mực tại quan sát của bọn hắn bên trong."

"Có một số việc bọn hắn cũng không muốn nhường người đến sau biết, cho rằng viện nghiên cứu chỉ cần trợ giúp bọn hắn đưa đến ổn định thế giới thế cục tác dụng là đủ rồi, cho nên cơ sở ngầm của bọn họ cùng một chút thần bí giám thị, một mực trải rộng tại viện nghiên cứu bên trong, nắm trong tay hết thảy."

"Một đời nghiên cứu viên tan biến, lại thêm Vương Cảnh Vân trù hoạch chạy trốn phòng thí nghiệm sự kiện, khiến cho lúc ấy vừa mới di dời đến trung tâm thành viện nghiên cứu, một lần lâm vào khủng hoảng cùng trong hỗn loạn, mà tiết giáp viện trưởng, chính là vào lúc đó kế nhiệm viện trưởng chức."

"Nhưng lúc đó, tại một đời nghiên cứu viên giám thị cùng mọi người bao la mờ mịt phía dưới, quyền lực của hắn kỳ thật rất có hạn."

"Hết lần này tới lần khác cũng là tại thời điểm này, thiên tài nghiên cứu viên có một chút phát hiện trọng đại."

"Một đời nghiên cứu viên gia tăng đối sự thăm dò của hắn thậm chí một chút cản trở, tăng thêm hắn lo nghĩ."

". . ."

Bạch giáo sư nói đến chỗ này thời điểm, theo bản năng thật sâu thở dài, giọng điệu cũng nặng một chút.

Tựa hồ có chút cảm khái lúc ấy vị thiên tài này gian nan: "Bất quá, đối với hắn ảnh hưởng càng lớn, vẫn là nghiên cứu của hắn."

"Hắn không giống một đời nghiên cứu viên như thế, đã có một chút kinh nghiệm, càng có một ít phương pháp lẩn tránh nguy hiểm không biết."

"Hắn chẳng qua là căn cứ trong tay tư liệu cùng ngay lúc đó hiện trạng tiến hành nghiên cứu mà thôi."

"Theo hắn nghiên cứu đi sâu, dần dần tiếp cận chân tướng, thế là, hắn cũng đưa tới. . ."

Khẽ trầm mặc một chút, hắn mới thấp giọng mở miệng, phảng phất là sợ quá mức lớn tiếng, sẽ bị đồ vật gì nghe được một dạng:

"Ban đầu nhìn trộm."

". . ."

"Ban đầu?"

Nghe được hắn, tất cả mọi người lấy làm kinh hãi, thậm chí cảm thấy đến khó có thể lý giải được.

"Không sai, liền là ban đầu."

Bạch giáo sư thấp giọng nói: "Các ngươi có thể hiểu thành, đây là một loại vô hình ở giữa liên hệ."

"Ban đầu, liền là loại tồn tại này, ngươi đối với nó càng hiểu rõ, liền tại phương diện tinh thần càng tiếp cận nó, cũng có thể càng nhận nó ảnh hưởng, loại kia phương diện tinh thần áp lực, là người bình thường khó có thể tưởng tượng  đồng dạng, cũng là người bình thường hoàn toàn không cách nào tiếp nhận."

"Lâm lặng yên, vị kia thiên tài, chính là dưới tình huống như vậy, tinh thần hỏng mất."

"Hắn theo một trăm tầng cao trên lầu nhảy xuống tới, chỉ để lại ba cái tiên đoán —— cùng với hắn cuối cùng kiến nghị."

". . ."

Trong phòng họp, bầu không khí bắt đầu không hiểu trở nên ngột ngạt.

Bạch giáo sư nói lên, chẳng qua là một cái hết sức cũng sớm đã người đã chết.

Tại nhưng bây giờ lòng người bên trong, nghe được những việc này, vẫn sẽ không hiểu cảm thấy tâm tình trầm trọng.

Mà đối với hắn tinh thần sụp đổ, hắn nhận ban đầu ảnh hưởng, càng khiến người ta, có loại khó nói lên lời khủng hoảng.

Thật giống như, mình tại đàm luận lúc mới đầu, nó liền đã để mắt tới chính mình một dạng.

. . .

. . .

Trong phòng làm việc trở nên hơi hơi đè nén thời điểm, Bạch giáo sư uống một hớp, chậm một hồi.

Sau đó mới nói: "Sự tình phía sau, có rất nhiều các ngươi đã biết."

"Tiết giáp viện trưởng xử lý phía sau của hắn sự tình, cũng tại thời điểm này, hiểu được hắn nghiên cứu đồ vật. . ."

"Có thể nói, tiết giáp viện trưởng tại chuyên nghiệp trình độ bên trên, xác thực không bằng thiên tài nghiên cứu viên cùng với Vương Cảnh Vân giáo thụ."

"Thế nhưng, hắn có tự thân năng khiếu."

"Hắn hết sức thông minh, đã sớm biết Nguyệt Thực nghiên cứu viện bên trong một chút mạch nước ngầm nước cuồn cuộn, cũng lập tức làm ra lựa chọn chính xác."

"Khi đó vừa kế nhiệm viện trưởng hắn, cũng không có bao nhiêu quyền lực, đối phó không được tiềm ẩn nguy hiểm."

"Cho nên, hắn trước tiên làm ra quyết định, không có hoàn toàn giấu lâm lặng yên nghiên cứu viên một chút kết quả, bởi vì như vậy sẽ khiến một đời nghiên cứu viên hoài nghi, hắn chẳng qua là trước tiên, liền đem phần mấu chốt nhất ẩn giấu, cũng soán cải hắn di thư."

"Hắn nhường người của toàn thế giới, đều dùng là thiên tài nghiên cứu viên là không thể tả áp lực gánh nặng mới tự sát."

"Nhưng lại không biết, vị thiên tài này nghiên cứu viên tại tự sát trước đó, đã thừa nhận không tưởng tượng nổi áp lực, cấp ra đáp án."

"Hắn dùng loại phương pháp này, bảo vệ vị kia nghiên cứu viên quý báu nhất thành quả nghiên cứu."

"Thẳng đến về sau, hắn dùng thời gian mười mấy năm, thông qua đủ loại hoặc sáng hoặc tối thủ đoạn, đem Hồng Nguyệt viện nghiên cứu, đổi tên là Nguyệt Thực nghiên cứu viện, đem bên trong cất giấu một đời nghiên cứu viên cơ sở ngầm cùng nhìn trộm, từng cái nhổ sạch sẽ, một lần nữa nuôi dưỡng một nhóm người tin cẩn, cái gì cho tới trước đó không lâu, dùng một loại gần như điên cuồng thủ đoạn, hủy đi một đời nghiên cứu viên trong tay đại vương bài. . ."

"Tình thế, cuối cùng chẳng phải cấp bách."

Bạch giáo sư nói đến chỗ này, nhẹ nhẹ nhẹ nhàng thở ra, nói: "Mà hắn, cũng cuối cùng mới khiến cho lâm lặng yên tiên sinh thành quả nghiên cứu diện thế."

"Này, chính là chúng ta hiện trong tay đồ vật."

". . ."

". . ."

Làm trong phòng họp, vài vị cơ hồ nghe được ngây người tiên sinh, cuối cùng đem tầm mắt tụ tập đến văn kiện trong tay bên trên lúc, Bạch giáo sư cũng mới nhẹ nhàng bóp một thoáng mi tâm, cười khổ nói: "Dĩ nhiên, hắn làm sự tình còn không chỉ có như thế, năm đó, hắn đem chúng ta này chút đang nghiên cứu trong nội viện thực tập, mà lại thành tích còn không sai người triệu tập đến cùng một chỗ, chuẩn bị từng cái chạy tới tường cao thành tới."

"Ngay lúc đó chúng ta kỳ thật cũng không quá lý giải."

"Thậm chí còn nghĩ tới, là không là bởi vì chính mình tiến bộ, uy hiếp đến hắn viện trưởng vị trí, cho nên sung quân chúng ta đây. . ."

"Bây giờ nhìn, mới hiểu được kế hoạch của hắn."

"Hắn làm một cái duy nhất theo ban đầu liền hiểu rõ lâm lặng yên nghiên cứu viên thành quả nghiên cứu người, sớm vào lúc đó liền bắt đầu bố cục."

"Hắn tại cho chúng ta làm huấn luyện thời điểm, đã đem rất nhiều vật có giá trị, chia rẽ lại nói cho chúng ta biết."

"Đây cũng là không có biện pháp biện pháp, hắn không thể trực tiếp đem cái kia kết quả cùng với nghĩ để cho chúng ta làm sự tình nói ra, bởi vì sẽ khiến một đời nghiên cứu viên chú ý, nhưng lại không thể không nói, bởi vì bất kỳ một cái nào kế hoạch chuẩn bị, đều cần cần rất nhiều thời gian."

"Hắn có thể làm cũng chỉ có này chút, vụn vặt lẻ tẻ nói cho chúng ta biết, dẫn dắt chính chúng ta đi suy nghĩ, tiếp cận chân tướng."

"Dùng phức tạp nhất thủ đoạn, bày một cái hai mươi mấy năm toàn cục. . ."

"Phải nói hắn thành công đi. . ."

"Thanh Cảng Thiên quốc kế hoạch, ban đầu ý nghĩ, chính là như vậy tới. . ."

". . ."

". . ."

Người chung quanh, đã sớm nghe được lặng ngắt như tờ, mỗi người suy nghĩ đều tại phiêu hốt.

Tại một đời nghiên cứu viên giám thị cùng với ban đầu ảnh hưởng tình huống dưới, vẫn tại tinh thần sụp đổ trước đó phát hiện chân tướng lâm lặng yên?

Cùng với vì bảo tồn lâm lặng yên thành quả nghiên cứu, trang hai mươi mấy năm lão hồ ly lão hồ ly?

Cái này khiến mỗi người đều nhẫn nhịn một bụng lời, nhưng thậm chí không biết nên nói thế nào.

Chỉ có thể cảm thán. . .

. . . Ai nói nghiên cứu viên sẽ không thủ đoạn chơi?

. . . Ngươi xem vị này, chơi bao nhiêu lưu a!

. . .

"Như vậy. . ."

Qua một đoạn thời gian rất dài, Tô tiên sinh mới hơi hơi chần chờ, cẩn thận hỏi lên:

"Bọn hắn lưu lại bí mật, đến tột cùng là cái gì?"

". . ."

Bạch

Nghe được câu nói này lúc, tất cả mọi người lỗ tai, đều chợt chi lăng.

"Đó không phải là bí mật."

Bạch giáo sư đón bọn hắn ánh mắt mong chờ, tựa hồ hơi hơi cảm thấy có chút buồn cười, dừng một chút, nói: "Đây không phải một điều bí ẩn đáy, đáp án nói ra liền xong rồi, hắn lưu lại, là một cái mạch suy nghĩ, căn cứ vào này cái sự kiện chân tướng, mà sinh ra mạch suy nghĩ."

"Cũng là một cái, vì ta nhóm chỉ rõ một cái nào đó khả thi kỹ thuật phương hướng đồ vật."

". . ."

"Nhưng nếu như, các ngươi nghĩ càng nhanh một chút hiểu rõ lời. . ."

Hắn hơi hơi trầm ngâm, nói: "Ta cũng là xác thực có thể dùng một loại phương pháp đơn giản nói cho các ngươi biết."

"Nhanh a. . ."

Tô tiên sinh đều kích động lên, nắm chặt nắm đấm, hận không thể đấm hắn nói nhanh một chút.

"Kỳ thật rất đơn giản."

Bạch giáo sư thở dài: "Sự tình vãng vãng như thử, càng chuyện phức tạp, đáp án càng đơn giản."

Tô tiên sinh đã không nhịn được thật muốn đi lên đập.

Mà Bạch giáo sư cũng là tại lúc này, cuối cùng nói ra: "Nguồn ô nhiễm cùng tinh thần quái vật khác nhau, các ngươi biết không?"

Tất cả mọi người ngẩn ngơ: "Đồ đần đều biết a?"

Nguồn ô nhiễm không có có ý thức, tinh thần quái vật ủng có ý thức, đơn giản tới nói, tinh thần quái vật, chính là có ý thức nguồn ô nhiễm.

"Không sai."

Bạch giáo sư nói: "Ban đầu cùng hết thảy phương án giải quyết tầng dưới chót logic, cũng là tại đây bên trong."

Hắn hít một hơi thật sâu, nỗ lực giải thích nói: "Ban đầu, chính là một cái khổng lồ, vĩnh viễn pháp ngăn cản hoặc là tiêu diệt hết khổng lồ nguồn ô nhiễm, nó không biết lúc nào liền sẽ xuất hiện, dựa vào lấy bản năng, nhìn chăm chú lấy thế giới hiện thực, ô nhiễm hết thảy mọi người. . ."

"Ban đầu bản thân, là không có có ý thức."

"Thế nhưng nó quá to lớn, khổng lồ đến siêu việt nhân loại nhận biết, thậm chí có thể hiểu thành văn minh cấp bậc. . ."

"Mà một đời nghiên cứu viên sách lược, chính là cho ô nhiễm này nguyên, cắm vào ý thức."

"Dạng này, ban đầu liền trở thành lớn nhất tinh thần quái vật."

"Mà này loại xưa nay chưa từng có tinh thần quái vật, chỉ có một chữ mắt có khả năng chính xác hình dung: "

Thần

". . ."

Thanh âm của hắn không có đổi lớn, nhưng đang nói đến này một bộ phận lúc, trong lòng mỗi người đều giống như đang run run một dạng:

"Cho nên, trình độ nào đó một đời nghiên cứu viên cách làm, cũng không sai."

"Một khi bọn hắn cho ban đầu cắm vào có thể điều khiển ý thức, như vậy, bọn hắn xác thực có khả năng tự xưng: Hàng phục thần linh!".