Chương 858: Đẩy đầu gỗ con kiến

Chương 858: Đẩy đầu gỗ con kiến

"Hàng phục thần linh?"

Đơn giản như vậy trả lời, bỗng nhiên khiến cho tham dự thảo luận người, đều có một loại cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Liên quan tới ban đầu, liên quan tới thần, liên quan tới một đời nghiên cứu viên kế hoạch, trước đó vẫn luôn là để cho người ta có loại giữ kín như bưng cảm giác, dù cho Nguyệt Thực nghiên cứu viện đã báo cho Thanh Cảng lần này điều tra nhiệm vụ bên trong phát hiện, thế nhưng mấy vị tiên sinh này, bao quát Bạch giáo sư, cũng chỉ là nỗ lực đi tìm hiểu, nhưng thủy chung vô pháp rõ ràng hiểu rõ, những chuyện này mục đích thực sự, đến tột cùng là dạng gì.

Thẳng đến lúc này, đơn giản mấy câu, liền bỗng nhiên để bọn hắn bừng tỉnh đại ngộ.

Nhưng lại bởi vì này đơn giản một cái hình dung bên trong ẩn chứa điên cuồng, mà thật lâu không nói gì, khó mà mở miệng.

Bọn hắn không biết nên làm sao đi hình dung một đời nghiên cứu viên kế hoạch, chỉ cảm thấy, có chút khó tin, lại có chút khó có thể tin.

Đã bởi vì bọn họ điên cuồng kế hoạch, mà cảm thấy khủng hoảng, lại không thể không bội phục đảm lượng của bọn hắn.

Đủ qua thật lâu, Tô tiên sinh mới chật vật nuốt ngụm nước miếng, nói: "Như vậy... Chúng ta đây?"

Ngừng lại một chút, lại bề bộn nói rõ lí do: "Ta nói là, Thiên quốc kế hoạch bước kế tiếp, cũng chính là vị kia thiên tài nghiên cứu viên hướng đi đâu?"

Bạch giáo sư cúi đầu, nhìn trên bàn cái kia phần chưa mở ra văn bản tài liệu.

Thấp giọng nói: "Chúng ta chẳng mấy chốc sẽ biết. ."

"Nhưng ta cần phải nhắc nhở các vị chính là, liền như là lâm lặng yên tiên sinh đang đến gần chân tướng thời điểm, liền không thể tránh khỏi đưa tới ban đầu quan tâm, chúng ta Thanh Cảng cũng giống vậy, nếu như dựa vào hắn chỉ dẫn, tiến một bước hoàn thiện chúng ta Thiên quốc kế hoạch, có khả năng..."

"... Chúng ta cũng sẽ dẫn tới ban đầu quan tâm."

"Hoặc là nói, không chỉ là như thế, cuối cùng kế hoạch chỉ có một cái có thể thành công, một đời nghiên cứu viên cũng sẽ để mắt tới chúng ta."

"Nam phương khoa học kỹ thuật giáo hội, phương diện tinh thần chung cực, cùng với đủ loại khó có thể tưởng tượng nguy hiểm..."

"Đều sẽ tới!"

"Mà chúng ta, liền cơ hội tránh né, đều không có."

"Cho nên..."

Hắn thật sâu thở dài, ngẩng đầu nhìn về phía ở đây chư vị tiên sinh: "Các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Chúng ta muốn không nên mở ra?"

"..."

Yên lặng, chung quanh chỉ có yên lặng.

Cho dù là ở một mức độ rất lớn quyết định Thanh Cảng vận mệnh mấy người, cũng không dám nhẹ ý trả lời câu nói này.

...

...

"Cho nên?"

Không sai biệt lắm cùng một thời gian, thân ở Tống tiên sinh trong thư phòng Trần Tinh cùng Lục Tân đám người, đều lâm vào một lát yên lặng.

Vô luận là đối với mình bị tính toán, vẫn là đem đứa trẻ vô tội cuốn theo tiến đến âm tàn tính toán, cho nên mang một bụng lửa giận Lục Tân, hay là bởi vì hiểu rõ những đại nhân vật này phong cách hành sự, dù sao cũng hơi cười trên nỗi đau của người khác số ba, lại hoặc là bản thân liền ôm một cái kiêu căng xem kỹ thái độ, muốn nhìn Thanh Cảng xử lý như thế nào chuyện này số năm, tâm tình đều có chút phức tạp.

Tống tiên sinh thừa nhận chuyện này, thậm chí đem chính mình bên trong ý nghĩ trong lòng nói ra.

Nhưng ngược lại bởi vì hắn thừa nhận, trong lúc vô tình dẫn động này chút cô nhi viện xuất thân hài tử trong lòng một ít cảm xúc.

Cũng khiến đến bọn hắn cũng trầm mặc lại.

Đúng vậy a, bao la mờ mịt, ai không phải chính xử tại bao la mờ mịt bên trong đâu?

Cũng là tại đây loại hơi có chút đè nén bầu không khí bên trong, Trần Tinh bỗng nhiên nhíu mày, hơi không kiên nhẫn nhìn về phía Tống tiên sinh.

Bởi vì giọng điệu của nàng, có chút ngoài dự liệu lạnh lùng, mọi người nhịn không được hướng nàng nhìn sang.

Chỉ thấy lúc này Trần Tinh đang lạnh nghiêm mặt, nhìn thẳng Tống tiên sinh nói: "Ta là tới nghe ngươi giao phó ngươi đến tột cùng như thế nào bán rẻ đơn binh tư liệu, như thế nào cùng Ách Bích sự vụ sở liên hệ, đồng thời bố trí dạng này một cái bẫy, còn muốn ngươi giao phó trừ ngươi ở ngoài, có ai đồng dạng cũng tham dự vào cái bẫy này bên trong, đây mới là ngươi nên nói, mà không phải qua đến cho chúng ta giảng ngươi cái gọi là bao la mờ mịt!"

"Ngươi bao la mờ mịt, những người khác làm khó không bao la mờ mịt?"

"Ngươi nói này chút là vì cái gì?"

"Nghĩ để cho chúng ta tại cuối cùng thời điểm cho ngươi lý giải cùng đồng tình?"

"Ngươi thậm chí đều đã phản bội Thanh Cảng, còn muốn theo chúng ta nơi này đạt được lý giải?"

"Nếu như chúng ta có thể lý giải ngươi, vậy thế giới này thượng tướng không có bất kỳ cái gì một loại tội ác không thể nào hiểu được."

"Biến thái tội phạm giết người cũng là bởi vì nội tâm cảm xúc kịch liệt, xông hủy lý trí, không thể không giết người."

"Lừa dối phạm cũng là bởi vì chịu đủ nghèo khổ, không thể không lừa dối."

"..."

Nàng tuyệt nhiên thậm chí lạnh lùng nói: "Chúng ta không cần hiểu ngươi, chỉ biết là ngươi phản bội Thanh Cảng."

"Ngươi cũng không cần chỉ nhìn chúng ta lý giải, giao phó chuyện của mình ngươi liền tốt."

"Nhớ kỹ, ngươi bây giờ chẳng qua là một cái kẻ phản bội."

"..."

Ách

Mấy câu nói như vậy, không chỉ Lục Tân bỗng nhiên kinh hỉ, liền số ba cùng số năm, cũng bỗng nhiên đều ngốc ngốc quay đầu hướng nàng nhìn lại.

Trong ánh mắt đều có chút kỳ lạ, thậm chí là... Khâm phục?

Mà vị kia Tống tiên sinh, vừa mới bởi vì kích tình của hắn lời nói, hơi thăng ra tới tự tin, cũng tại thời khắc này, bỗng nhiên kẹp lại, hắn hơi hơi đờ đẫn nhìn về phía Trần Tinh, sau đó, rất nhanh liền giống như là một cái bị đâm thủng khí cầu một dạng, thật nhanh xì hơi, cả người cũng trong nháy mắt xụ xuống, chán nản ngã xuống trên ghế, mồ hôi theo cái trán rỉ ra, trên mặt đỏ ửng cũng thật nhanh tán đi.

Tái nhợt vô cùng trên mặt, bờ môi rung động nhè nhẹ, lẩm bẩm nói: "Đúng thế..."

"Xác thực, nói đây đều là không có ý nghĩa..."

"..."

"Thế nhưng..."

Hắn bỗng nhiên lại hơi có chút xúc động, mang theo điểm khẩn cầu giống như mà nói: "Ta nguyện ý gánh chịu chuyện này đại giới, thế nhưng..."

"Người nhà của ta..."

"..."

"Không cần hướng chúng ta yêu cầu không nên xa cầu lý giải, cũng không cần trang này chút ngoài định mức tội nghiệp."

Trần Tinh đã thiếu kiên nhẫn đứng lên, nói: "Thanh Cảng có Thanh Cảng quy định, chúng ta sẽ không giống như ngươi tùy ý trái với, cho nên, nếu như người nhà của ngươi đi qua điều tra rõ, xác thực không có tham dự vào trong chuyện này, vậy liền sẽ không có người động đến bọn hắn, nhưng ngươi làm Thanh Cảng cấp tám nhân tài đặc thù đãi ngộ sẽ bị tước đoạt, tài sản thu về hành chính sảnh, gia đình cũng sẽ bị khu trục đến Vệ Tinh thành sinh hoạt."

"Mặt khác, ngươi coi như xác thực lo lắng bọn hắn, cũng không nên tới cầu chúng ta."

"Ngươi nên cầu bọn hắn đầy đủ thông minh, không nữa ôm có một ít không cần thiết dã tâm cùng báo thù tâm tư, không phải bọn hắn nhất định hết sức thảm."

"Từ một điểm này bên trên xem, ngươi hẳn là cảm tạ ta."

"Dù sao ta vừa mới giết ngươi cái kia nhất không hiểu chuyện nhi tử, thay người nhà của ngươi tiêu trừ một cái tai hoạ!"

"..."

Tống tiên sinh triệt để thua trận.

Hắn sa sút tinh thần thật lâu, chỉ có thể yên lặng gật đầu  mặc cho Trần Tinh mang tới người, đem còng tay còng ở trên cổ tay của hắn.

Cuối cùng hắn bị người mang đi lúc, đối mặt với gia đình, vẫn là lặng lẽ giao phó vài câu.

Không biết hắn nói là cái gì, nhưng ở hắn sau khi đi, người nhà của hắn, đều là một mảnh mặt xám như tro dáng vẻ.

...

...

"Cái này, nhường ngươi lãnh đạo trước vào trong xe a?"

Một lần nữa tiến vào xe Jeep lúc, ban đầu một mặt kiêu căng, không coi ai ra gì số ba cùng số năm, thế mà cũng giống là bỗng nhiên biến thành người khác vậy, kéo một cái muốn cái thứ nhất chui vào trong xe Lục Tân, hướng Trần Tinh nhẹ gật đầu, gương mặt nhiệt tình lại thân cận dáng vẻ.

A

Trần Tinh cũng có chút ngoài ý muốn, nghĩ thầm đơn binh mấy vị này đồng học biến hóa thật lớn.

Vừa mới vẫn là một mặt không thèm để ý chính mình bộ dáng đây...

"Bọn hắn đây là thế nào?"

Bao quát Lục Tân, cũng có chút không hiểu, nhưng vẫn là trước hết để cho Trần Tinh lên xe, lặng yên suy nghĩ chuyện về sau.

"Trần tiểu thư phải không?"

Làm xe Jeep bắt đầu đi ra ngoài lúc, số ba lẳng lặng một lát sau, có chút nhịn không được, biểu lộ hơi có chút cứng đờ hướng Trần Tinh chào hỏi: "Ta họ Chu, bây giờ đang ở nước có ga xe số một Vệ Tinh thành hành chính sảnh công tác, là chín... Là đơn binh đồng học, vừa mới lời của ngươi nói ta hết sức tán thưởng, đồng thời ta cũng có chút tò mò, ngươi đối cái kia họ Tống người nói lời, tuyệt không quan tâm?"

"Ngươi tốt."

Trần Tinh cùng hắn nắm lấy tay, cau mày nói: "Ta cảm thấy không có gì tốt quan tâm."

"Hắn phạm vào tội, trái với Thanh Cảng luật pháp, ta là qua tới bắt hắn, thẩm vấn hắn, không phải tới đồng tình hắn."

"..."

Số ba con mắt hơi sáng, tán thưởng không thôi.

"Ta cũng có một vấn đề..."

Ngồi ở bên cạnh số năm, nhịn không được nói: "Hắn nói hình như cũng có một chút đạo lý, chẳng lẽ ngươi liền không bao la mờ mịt?"

"Sẽ không giống hắn nói một dạng, không biết phải làm sao là đúng, không cảm giác khủng hoảng?"

"..."

"Ta chẳng qua là tại nỗ lực làm việc mà thôi."

Trần Tinh hướng về số năm gật đầu, đánh qua chào hỏi về sau, nói: "Càng là khẩn cấp, muốn làm sự tình càng nhiều, làm sao có thời giờ lãng phí?"

"Như vậy, một phần vạn hắn mới là đúng đâu?"

Số năm nắm chặt thời gian, lại hỏi một câu: "Một phần vạn, các ngươi làm sự tình xác thực gia tốc cái thế giới này hủy diệt đâu?"

"Vậy liền hủy diệt tốt."

Trần Tinh bởi vì cái này vấn đề, thái độ cũng lạnh phai nhạt, nói: "Ta sẽ làm chính mình cho rằng chính xác sự tình."

"Dù cho chẳng qua là một con kiến đang đối kháng với bị nước lũ lao xuống đầu gỗ."

"Nếu như ta là đúng, tự nhiên sẽ có càng nhiều con kiến tới giúp đỡ ta đối kháng này khúc gỗ."

"Nếu như ta sai, ta sẽ bị đầu gỗ nghiền chết, đó cũng là một cái có khả năng tiếp nhận kết quả."

"Tối thiểu, ta kiên định không thay đổi nỗ lực qua."

"..."

Nghe Trần Tinh, bao gồm Lục Tân ở bên trong, cô nhi viện số ba, số năm, số mười bốn, ngoại trừ đang đang thất thần muội muội còn có nghe không hiểu những lời này Tiểu Thập Cửu, những người khác mơ hồ cảm giác nội tâm nhận lấy một loại nào đó xúc động, thậm chí kích động.

...

...

Mà không sai biệt lắm cũng là tại cùng một thời điểm, Đặc Thanh Bộ Bạch giáo sư trong văn phòng, tất cả mọi người lâm vào chật vật lựa chọn bên trong.

Việc quan hệ Thanh Cảng vận mệnh, cũng liên quan đến thần bí nhất lại điên cuồng đối thủ, không biết thần bí...

Đủ loại này nguyên tố, khiến cho quyết định này, rất khó bị người làm xuống.

Thẳng đến thật lâu, một vị trong màn hình tiên sinh ánh mắt dần dần trở nên sắc bén.

"Đáng sợ nhất là bao la mờ mịt, không phải sao?"

Trên mặt của hắn, dần dần lộ ra cười lạnh: "Đối mặt thế giới như vậy, đối mặt vô số điên cuồng cùng nguy hiểm."

"Là đà điểu co lại trong góc chờ lấy chúng nó tìm tới cửa, vẫn là nghênh đón đâu?"

"Vấn đề này, chẳng lẽ còn cần thảo luận?".