Chương 859: Chuyện trọng yếu nhất

Chương 859: Chuyện trọng yếu nhất

"Sẽ có người đối với hắn tiến hành thẩm vấn cùng điều tra, sau đó khiến cho hắn tiếp nhận cuối cùng trừng phạt."

"Thẩm vấn kết quả cùng đối với hắn hành hình thẩm định, đều sẽ ngay đầu tiên cho đến ngươi bên này, bất quá..."

"Nếu như không yên lòng, ngươi có khả năng đi theo ta đi xem một chút."

"..."

Trần Tinh cùng một đội Đặc Thanh Bộ vũ trang nhân viên, áp lấy Tống tiên sinh rời đi biệt thự, sau đó tại bên ngoài biệt thự chỗ ngã ba thoáng ngừng một chút, quay đầu hướng về Lục Tân nói ra, nhìn ra được, nàng hỏi ra những lời này, đối Lục Tân có có chút hỏi thăm chi ý.

"Yên tâm."

Lục Tân cười hướng nàng trả lời, nói: "Kỳ thật ta không nghĩ tới sự tình sẽ thuận lợi như vậy, đã hết sức vượt quá dự liệu của ta."

"Kỳ thật ta cũng tại lo lắng, sự tình sẽ không thế nào thuận lợi."

Trần Tinh nhìn xem Lục Tân thành khẩn biểu lộ, ngoài dự liệu thở dài, thấp giọng nói: "Tại tiếp đến bảo an tiểu đội hồi báo lúc, kỳ thật ta, cùng với Đặc Thanh Bộ người, đều cảm giác vô cùng sợ hãi cùng khủng hoảng. Này loại sợ hãi, thậm chí không thua tại gặp phải nguy hiểm ngươi, bởi vì chúng ta mỗi người đều tại lo lắng, lo lắng bởi vì dạng này phá sự, dẫn đến nhiều năm nỗ lực thất bại trong gang tấc..."

Nàng lời nói cũng không có như vậy trực tiếp, nhưng Lục Tân thế mà kỳ dị nghe hiểu.

Đúng vậy a, hiện tại kết quả, là tại chính mình trở về trước tiên, liền cùng Trần Tinh cùng một chỗ, tìm được cái này Tống tiên sinh.

Sau đó tại không phí đao binh tình huống dưới, bắt lấy hắn.

Nhưng nếu như, vị này Tống tiên sinh không cam lòng thất bại, đã dùng hết năng lượng của mình tới phản kháng đâu?

Thanh Cảng có người như hắn, nhưng cũng sẽ có Trần Tinh này loại, không đành lòng xem nhiều năm nỗ lực tan thành mây khói người.

"Ban đầu liền sẽ không."

Lục Tân cười hướng Trần Tinh trả lời: "Một mình hắn, chính là một người, ta cũng không có yếu ớt như vậy, bởi vì làm một điểm chút ít sự tình, thì trách tội đến toàn bộ thế giới trên đầu, dù sao, ta nghĩ vô luận lúc nào, trên cái thế giới này vẫn là tốt người cùng sự tình nhiều một chút!"

Hô

Trần Tinh nhẹ nhàng thở một hơi, nhìn về phía Lục Tân ánh mắt, cũng lộ ra ít có ôn nhu.

Bình thường này loại ánh mắt ôn nhu, trên cơ bản sẽ chỉ ở thấy Mê Tàng thời điểm mới có, mà lại là thấy màu hồng phấn Mê Tàng.

"Vậy thì tốt, ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi."

Trần Tinh cười nói: "Không muốn bởi vì chuyện như vậy hủy cùng đồng học đoàn tụ tâm tình."

"Lãnh đạo đi thong thả..."

Thấy như vậy một cọc liên hệ lòng người việc lớn, như vậy hạ màn kết thúc, mỗi người đều tựa hồ nhẹ nhàng thở ra, cười hướng Trần Tinh tạm biệt, bao gồm vừa mới bắt đầu đối Trần Tinh lau mắt mà nhìn số ba cùng số năm, dùng bọn hắn này loại cao ngạo lại lạnh lùng tính tình, thế mà cũng giống như Lục Tân, tin tưởng Trần Tinh có thể đem sự tình xử lý rất tốt, đã không có ngay từ đầu loại kia vung đi không được hoài nghi.

Đồng dạng, trong xe Jeep thâm niên sát thủ, cũng chôn thật sâu hạ đầu đi.

Rất tốt rất tốt, lần này ác mộng một dạng trải qua, cuối cùng phải kết thúc, đợi chút nữa tìm khách sạn, thật tốt tắm rửa ngủ một giấc...

Bắt đầu từ ngày mai tới...

Suy nghĩ còn không rơi xuống, vừa mới xoay người qua Trần Tinh, bỗng nhiên lại quay đầu hướng hắn nói: "Đúng rồi, còn có ngươi."

"Là chính ngươi chủ động đi Đặc Thanh Bộ tổ D báo danh, vẫn là ta tìm người đưa ngươi?"

"..."

"?"

Thâm niên sát thủ lập tức bị choáng váng, ngạc nhiên ngẩng đầu, gương mặt khóc không ra nước mắt.

"Không cần lo lắng."

Trần Tinh cười cười, an ủi: "Thanh Cảng tổ D không cần bên trên bàn giải phẫu, cũng rất ít cần muốn các ngươi đi làm bia đỡ đạn."

"Mặt khác, tại cấp D góp nhặt ba trăm điểm tín dụng, liền có thể thoát ly tổ D, cân nhắc đến ngươi tại lần này điều tra trong nhiệm vụ làm ra tác dụng không nhỏ, ta sẽ cho người ngay từ đầu liền cho ngươi hai trăm tích phân, dạng này, ngươi rất nhanh liền có khả năng ra tới."

"Được a..."

Nghe nàng này cân nhắc chu toàn lại quan tâm, thâm niên sát thủ đành phải nhận mệnh gật đầu.

"Ta tự đánh mình xe đi qua..."

"..."

"Có khả năng."

Trần Tinh cười rời đi: "Dạng này cũng tính tự thú, lại có thể thêm mười điểm uy tín phân ra."

...

...

Lục Tân đám người đưa mắt nhìn Trần Tinh rời đi, lại gặp cái này thâm niên sát thủ ngoan ngoãn đánh chủ xe động đi Đặc Thanh Bộ đưa tin.

Không khỏi cảm khái: "Xem ra, này tên sát thủ chuyên nghiệp trình độ không được tốt lắm, làm người vẫn là tự hiểu rõ."

"Cửu Ca, ngươi bây giờ lẫn vào là thật tốt a..."

Một thân dễ dàng về sau, số mười bốn theo bên cạnh xông tới, một mặt cảm thán: "Lãnh đạo thế mà để ý như vậy cảm thụ của ngươi..."

"Coi như không tồi..."

Lục Tân tâm tình tốt hơn, cẩn thận trả lời: "Lúc trước chính là nàng chiêu mộ ta, chúng ta quan hệ một mực rất tốt."

Số mười bốn tán thưởng không thôi: "Quá lợi hại, cùng lãnh đạo quen như vậy, làm chuyện gì đều thuận tiện."

"Vẫn được."

Lục Tân kiêu ngạo nghĩ: "Mình bình thường hoàn trả, Trần Tinh đều không thế nào thẩm, vung tay lên liền cho báo."

Nhưng việc này không tốt lắm ra bên ngoài giảng.

Bên cạnh số ba nhìn bọn hắn một mặt tự hào dáng vẻ, hừ lạnh một tiếng, nói: "Chúng ta cục trưởng, cái gì đều nghe ta."

Lục Tân cùng số mười bốn đều giả bộ như không nghe thấy.

Số năm nghiêng đầu nhìn bọn họ một chút, lông mày đều nhăn đi lên: "Ngây thơ như vậy sao các ngươi?"

"A, ở trong phòng thí nghiệm ta chính mình là lãnh đạo việc này với ai nói qua?"

"..."

Lục Tân cùng số ba đều cẩn thận cười cười, không cùng nàng tranh luận.

Dù sao đại gia một cái lành nghề chính sảnh công tác, một cái tại Đặc Thanh Bộ công tác, này loại dã lộ phòng thí nghiệm làm sao so?

...

...

"Tốt, chuyện nơi đây đều chấm dứt, hiện tại chúng ta đi thì sao?"

Nhìn thấy Trần Tinh bọn người đã đi xa, số mười bốn liền cũng thật dài thở một hơi, vỗ vỗ bụng của mình, tò mò hỏi.

"Về nhà!"

Lục Tân hướng bọn hắn cười nói: "Các ngươi thật vất vả trở về, ta tự nhiên muốn thật tốt mời các ngươi ăn bữa cơm."

Lập tức lòng của mọi người tình đều thay đổi không tệ, cùng nhau lên Trần Tinh lưu lại xe, thương lượng nên đi ăn chút gì.

Số mười bốn lập tức cao hứng bừng bừng, hào hứng đề nghị: "Có muốn ăn hay không thịt nướng?"

"Các ngươi còn nhớ hay không đến, khi còn bé cô nhi viện bên ngoài liền có bán thịt nướng, chúng ta ngày ngày nằm ở trên cửa xem..."

"Ai, thế nhưng lão viện trưởng sợ bọn họ bán không sạch sẽ, luôn là không để cho chúng ta ăn?"

"Đúng đúng đúng, sau này cái kia bán xâu nướng người bị bắt có đúng hay không?"

"Đúng, nghe nói là cái tội phạm giết người, trong sân tất cả đều là tóc."

"Thật là thơm a..."

"Kiểu nói này, ta cũng có chút hoài niệm khi đó..."

"..."

Mọi người một đường cảm khái, đều có chút hoài cựu, chẳng qua là tài xế lái xe phía trước rõ ràng mặt đều tái rồi.

Nếu số mười bốn đề nghị, Lục Tân cũng lập tức hào phóng đáp ứng mời bọn họ ăn thịt nướng.

Thịt nướng nhiều lợi ích thực tế a!

Lập tức ở trong lòng tính toán một thoáng làm sao nắm các bạn học chiêu đãi tốt, dù sao cũng là chính mình mời bọn họ tới, cũng không thể tiết kiệm tiền.

Thế là hắn liền chỉ đường, nhường xe Jeep mở ra em bé biệt thự.

Lúc này, em bé sớm đã biết bọn họ chạy tới, hoặc là nói, tại bọn hắn tiến vào Thanh Cảng thời điểm liền biết.

Thế nhưng nàng rất hiểu chuyện không có quấy rầy đang ở làm chính sự bọn hắn.

Thẳng đến lúc này, mới như cái nữ chủ nhân một dạng, thật sớm liền đứng ở cửa biệt thự chờ bọn họ chạy tới.

Nhìn thấy nàng cười tủm tỉm đứng tại cửa ra vào dáng vẻ, Lục Tân hơi hơi buồn rầu, hẳn là làm sao giới thiệu.

Cũng may lúc này số mười bốn chủ động hướng đại gia nhiệt tình giới thiệu, mở miệng một tiếng Cửu tẩu, kêu rất nhiệt tình.

Số năm cùng số ba, đều rõ ràng hơi kinh ngạc.

Thống một động tác là trước nhìn một chút em bé, sau đó lại nhìn một chút Lục Tân.

Bỗng nhiên khóe miệng đều có chút mất tự nhiên câu lên, lại khiến người ta khó mà phát giác lắc đầu, thở dài một tiếng.

Bọn hắn cái phản ứng này...

... Nhường Lục Tân tâm tình trở nên tốt hơn!

Họp lớp, trọng yếu nhất chính là để bọn hắn vừa thấy mình liền cao hứng sao?

Không

Trọng yếu nhất chính là để bọn hắn vừa thấy mình, liền cao hứng, lại mơ hồ mang theo một chút kinh ngạc cùng hâm mộ!

...

...

Nghe được số mười bốn nói muốn ăn thịt nướng, em bé lập tức nhiệt tình chuẩn bị chuẩn bị ý tứ liền là trôi dạt đến bảo mẫu tiểu đội trước mặt nói muốn ăn thịt nướng đây thật ra là chuyện tốt, dù sao thật làm cho chính nàng chuẩn bị, Lục Tân cũng lo lắng nàng có thể hay không dắt mấy con dê tới. Sau đó trong sân bày một cái bàn, mấy cái ghế, còn có một cái to lớn lò nướng cùng lò viba các loại.

Mọi người ngồi xuống, vô tình hay cố ý tán gẫu.

Em bé bận trước bận sau, rất vui vẻ.

Liền bảo mẫu tiểu đội người cũng nhịn không được cảm khái, em bé sân nhỏ, chưa từng có náo nhiệt như vậy qua.

Mấu chốt nhất là, nàng trước đó không phải hết sức ưa thích an tĩnh sao?

Bóng nhẫy đồ vật, trước kia cũng là liền nhìn đều sẽ không xem a?

Tại dạng này nghi hoặc bên trong, thịt cùng du liêu đều đã chuẩn bị kỹ càng, không cần bảo mẫu tiểu đội người động thủ, số mười bốn tự thân lên tay, chuyền lên thịt, mỗi một khối đều to bằng nắm đấm, một bên nghiêm túc lên trên bôi mỡ bôi muối liệu, một bên than thở vẫn là Cửu tẩu tốt, lớn lên lại xinh đẹp, lại hào phóng, lại có tiền, mua thịt đều là tốt nhất ba lạp ba lạp, tựa hồ nắm mật ong bôi đến ngoài miệng.

Nói em bé mặt đỏ rần.

Một bên số năm nghe cũng hết sức tâm động, tìm cái kẻ hỡ, lặng lẽ hướng em bé nói:

"Có hứng thú hay không đầu tư ta khai thác một cái tân dược? Cũng là nhỏ vài tỷ liền đủ."

"..."

Em bé nghe được rất là tâm động.

Lục Tân vội vàng tới ngăn cản, hướng số năm nói: "Ngươi thả qua nàng đi, nàng hết thảy cũng mới ba cái ức mà thôi..."

...

...

Sắc trời chẳng biết lúc nào đã chậm xuống tới.

Mọi người ngồi ở kéo bóng đèn biệt thự trong sân, ăn số mười bốn nướng ra tới thịt, mỗi một xuyên đều béo ngậy, dùng lò viba nướng kinh ngạc, cũng là tại một trận khẩn trương về sau, cảm nhận được một loại bình thường khó gặp vừa lòng thỏa ý.

Tựa hồ, mỗi người đều không có nghĩ qua, năm đó như thế phân biệt về sau, thế mà còn có cơ hội ngồi xuống cùng nhau ăn cơm.

Bất quá, vẫn là có rất nhiều người không thấy.

"Hiện tại còn sống ở trên đời, ngoại trừ chúng ta, cũng chỉ có Tiểu Lộc lão sư, số hai, số bảy, cùng số mười hai sao?"

Lục Tân trong tay bưng lấy một ly bia, chậm rãi nói: "Tiểu Lộc lão sư là người bình thường, nàng mấy năm gần đây qua cũng hết sức vất vả, cho nên ta không có ý định để cho nàng tham dự vào chuyện nguy hiểm như vậy bên trong tới, nhưng nếu như các ngươi muốn đi xem nàng, vẫn là có thể."

"Đến mức số hai, hắn hiện tại hẳn là còn ở Hỏa Chủng thành, ta ngày mai liền đi đón hắn trở về."

"..."

"Số hai không cần ngươi tiếp, nhường béo mười bốn tìm một cái là được."

Số năm đem một chuỗi thịt nhét vào còng xuống tráng hán miệng bên trong, thậm chí liền sắt cái thẻ cùng một chỗ  mặc cho hắn cơ giới thức nhai lấy.

Sau đó giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Lục Tân, nói: "Ta nhìn ra được, ngươi bây giờ có chút khẩn trương  bất quá, chúng ta chuyện muốn làm, coi như khẩn trương cũng vô dụng, số bảy là quyết tâm muốn đi theo lão viện trưởng, nàng theo cô nhi viện thời điểm, liền khác với chúng ta."

"Đến mức số mười hai, hắn là nhất biết tránh người, không có người có thể tìm được hắn."

"Cái kia gọi nai con nữ hài..."

"... Nàng xác thực không nên tham dự vào chuyện chúng ta muốn làm bên trong."

"..."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, hướng Lục Tân nói: "Bất quá, số chín, ngươi có phải hay không sai lầm trọng điểm?"

"Trọng điểm..."

Lục Tân hơi ngẩn ra, nói: "Tìm tới lão viện trưởng?"

Không

Số năm lắc đầu, nói: "Lão viện trưởng là tìm không thấy, trọng yếu nhất chính là, hiện tại cũng không dám đi tìm hắn."

"Trọng điểm là ở chỗ..."

Nàng nhẹ nhàng thở một hơi, nghiêm túc nhìn về phía Lục Tân, nói: "Ngươi bây giờ xác thực có thể bảo hộ chúng ta sao?"

"..."

Trong sân thoáng trở nên an tĩnh một chút, có lá rụng nhẹ nhàng theo trụi lủi cành cây bên trên tung bay rơi xuống.

Lục Tân trầm mặc một quãng thời gian, sau đó ngẩng đầu, phát hiện mỗi người đều đang nhìn mình.

Hắn cười cười, nói: "Vấn đề này, có lẽ ta ngày mai sẽ nói cho ngươi biết tương đối phù hợp."

"Lần này bị Ách Bích sự vụ sở thiết kế, kỳ thật, cũng là trong lúc vô tình, giúp ta làm rõ ràng một chút sự tình..."

"Liên quan tới duy nhất ý thức sự tình, có lẽ nên giải quyết...".