Chương 860: Trực diện ban đầu, tinh thần tẩy lễ

Chương 860: Trực diện ban đầu, tinh thần tẩy lễ

Lần này ám sát, hoặc là nói bẫy rập, tự nhiên là rất nguy hiểm.

Lục Tân còn không có bất kỳ cái gì một lần, so tiếp cận ban đầu lực lượng lúc, cảm giác như vậy tuyệt vọng cùng vô lực.

Thế nhưng, hắn không có nói sai.

Hắn xác thực ngược lại bởi vì lần này sự tình, hiểu rõ một ít gì.

Bất quá, đón mọi người tầm mắt, hắn cũng không có hiện tại liền trả lời, mà là chuyên tâm cùng này chút cô nhi viện đồng học, đã ăn xong vui vẻ một bữa, lúc này mới an bài bọn hắn tại Đặc Thanh Bộ đặc biệt nhà khách ở đây dưới, em bé một mực hầu ở bên cạnh hắn, giúp đỡ hắn chiếu cố đồng học, lại cùng nhau đưa những bạn học này đi nhà khách, nhưng kết thúc về sau, Lục Tân không cùng lấy em bé hồi trở lại biệt thự.

"Ta còn có một số việc phải xử lý, ngươi về trước đi."

Lục Tân trên đường đi trầm ngâm, đối em bé nói ra.

Em bé rõ ràng có chút không cao hứng. . .

Lục Tân đành phải cười giải thích nói: "Không mang theo ngươi, là bởi vì khả năng gặp nguy hiểm."

Em bé lập tức có chút bận tâm nhìn xem hắn.

Lục Tân gãi đầu một cái, nói: "Cái kia hoặc là, ngươi đi theo?"

Em bé dùng sức nhẹ gật đầu.

Lục Tân suy nghĩ một chút, liền đưa tay mình ra chưởng, em bé vui vẻ đem bàn tay của mình đưa tới.

Dắt tay là kiện rất tự nhiên sự tình.

Lục Tân trong mắt màu đen hạt, dùng một loại trước nay chưa có ôn nhu phương thức, khẽ run lên.

Sau một khắc, em bé bên người, thủy chung đều tại xoay quanh lực lượng tinh thần, bỗng nhiên ở giữa sinh ra cộng minh, sau đó như là sóng lớn, nhẹ nhàng tạo nên, giống như là theo Thanh Cảng cái này chén nước bên trong tung bay lơ lửng, nhẹ nhàng hướng về tường cao bên ngoài khuếch tán ra ngoài.

Lục Tân nắm trong tay lực lượng, không có ô nhiễm năng lực.

Mà em bé có được có khả năng cưỡng ép mượn dùng hết thảy thấy được nàng người tinh thần lực lượng năng lực, ô nhiễm đặc tính gần với phụ thân.

Cho nên khi bọn hắn dắt tay thời điểm, liền xuất hiện thần kỳ nhất một màn.

Lục Tân mang theo em bé, thân hình giống như là biến thành bông tuyết, trong khoảnh khắc, tan biến tại đầu phố.

Sau một khắc, bọn hắn liền đã xuyên qua gần khoảng cách trăm dặm, đi ra phía ngoài trên hoang dã, đứng ở Hồng Nguyệt phía dưới.

Không có đi qua Thâm Uyên, tại trong hiện thực liền hoàn thành thần kỳ như vậy xuyên qua.

Bất quá, cũng có thể là là quá nóng vội muốn làm thành chuyện này, làm Lục Tân cùng em bé rời đi, toàn bộ đầu phố đều trở nên trống rỗng thời điểm, muội muội mới cao hứng bừng bừng theo Tiểu Thập Cửu trong phòng bò lên ra tới, dọc theo vách tường, đi tới cái này đầu phố vùng trời.

Sau đó nàng bỗng nhiên ngây ngẩn cả người?

Ca ca đâu?

Hắn đi nơi nào?

Hắn có hay không ý thức được, hắn quên đồ vật gì?

. . .

. . .

"Nơi này hẳn là đầy đủ an toàn."

Lục Tân đi tới này một mảnh chung quanh đều trống trải không người trên hoang dã, mượn từ em bé lực lượng tinh thần, khuếch tán của mình tinh thần lực lượng, xác định hoàn cảnh chung quanh, mới khẽ gật đầu, ra hiệu em bé cách mình xa một chút, lẳng lặng đứng ở Hồng Nguyệt xuống.

Ngẩng đầu nhìn lại, Lục Tân phát hiện, hôm nay Hồng Nguyệt, phá lệ lớn, phá lệ tròn.

Cũng không biết có phải hay không ảo giác, phảng phất chiếm cứ nửa bầu trời, lẳng lặng trôi nổi tại đỉnh đầu của mình.

Thậm chí có loại đưa tay là có thể chạm đến cảm giác.

Này để trong lòng hắn bên trong, hơi hơi sinh ra chút chập trùng, lại có chút kích động.

Hô

Hắn nhẹ vỗ ngực, để cho mình tỉnh táo lại, sau đó yên lặng hồi tưởng lại, trước đó bị ban đầu tiếp xúc cảm giác.

Duy nhất ý thức, Lục Tân đang điều tra Hồng Nguyệt viện nghiên cứu di chỉ thời điểm, liền đã lấy được.

Hắn biết đây là vật rất trọng yếu, cũng biết đây là một đời nghiên cứu viên chỗ nhất định được đồ vật.

Thế nhưng hắn không biết, cuối cùng là cái gì, có thể đưa đến cái tác dụng gì.

Mà lại lúc trước, bởi vì mỗi lần hơi tiếp xúc, liền sẽ sinh ra một loại đến gần vô hạn cảm giác ban đầu.

Cái này khiến hắn cảm thấy áp lực thực lớn, cho nên một trì hoãn xuống tới.

Mãi đến tại lần này ám sát bên trong, hắn bị ép tiếp cận ban đầu.

Này ngược lại khiến cho hắn sinh ra một chút ý nghĩ cổ quái.

Từng chút từng chút, nhớ lại chính mình lúc đương thời chút "Ngu xuẩn" cử động, nhớ lại bị ban đầu bao phủ lúc xúc cảm, cũng nhớ lại, mình tại bị ban đầu bao phủ lúc, sinh ra cái chủng loại kia giống như thật không phải thật, tại phương diện tinh thần cùng người nào đó tiếp xúc cùng đối thoại.

Là Lục Thiên Minh a?

Cũng chỉ có hắn sẽ tồn tại ở như thế địa phương cổ quái.

Hắn nói, hết sức bội phục sự ngu xuẩn của mình.

Hắn nói, để cho mình đừng biến thành hắn. . .

Hắn còn cho mình một chút phương diện tinh thần đồ vật, xúc động trong đầu của chính mình duy nhất ý thức.

Cho nên. . .

Tại dạng này trong suy tư, Lục Tân tầm mắt, dần dần trở nên kiên định.

Chính mình trước đó không dám tiếp tục tiêu hóa duy nhất ý thức, chỉ là bởi vì, cũng không tin loại lực lượng này.

Dù sao, chính mình chẳng qua là một người bình thường, bởi vì bị thần chi hạt ô nhiễm, mới có được lực lượng bây giờ.

Chính mình chẳng qua là một cái bị ô nhiễm thể.

Làm bị ô nhiễm thể, chính mình có thể thừa nhận được ở loại tinh thần lực này lượng xâm nhập, không mất lý trí cũng rất tốt.

Lại thế nào dám tiếp tục cho mình gia tăng áp lực?

Cho nên, chính mình sợ hãi ban đầu, đây là bị Ô Nhiễm thể, thiên sinh có được, đối nguồn ô nhiễm kính sợ. . .

Thế nhưng, nếu như mình mong muốn tiêu hóa duy nhất ý thức, đại giới chính là muốn đối kháng ban đầu đâu?

. . .

. . .

Vấn đề này, dù cho chỉ là muốn tưởng tượng, đều để lúc này Lục Tân cảm giác có chút khẩn trương, nỗi lòng chập trùng.

Nhưng trải qua lần này bị ám sát trải qua, hắn đã càng ngày càng xác định.

Cái này là tiêu hóa duy nhất ý thức phương pháp.

Mà xem như bị ô nhiễm thể, cùng ban đầu đối kháng lời, then chốt ngay tại ở. . .

Lục Tân tại trong óc của mình tìm tòi, hắn đang tìm kiếm Lục Thiên Minh lưu cho mình đồ vật.

Lục Thiên Minh bây giờ trạng thái rất kỳ quái.

Lực lượng tinh thần của hắn, tựa hồ đã chia năm xẻ bảy, mình tại Hồng Nguyệt viện nghiên cứu địa điểm cũ bên trong, gặp hắn ba mươi năm trước lưu lại lực lượng tinh thần, những Tinh Thần lực đó lượng bên trong, cất giấu duy nhất ý thức, cũng cất giấu hắn nghĩ phải tiếp tục trở lại cái thế giới này dục vọng, cho nên, mới có thể đối với mình tạo thành kém một chút biến thành tác dụng của hắn, một bộ phận khác, lại cùng ban đầu tạo thành dung hợp.

Này một bộ phận, có được mãnh liệt hận ý, nghĩ muốn hủy diệt hết thảy, cho nên, mới ô nhiễm chính mình.

Thế nhưng, chính mình trước đó bị ám sát lúc, lại tại ban đầu bên trong, gặp một phần khác.

Này một bộ phận, rất tinh khiết, tựa hồ cũng hết sức tỉnh táo, hắn khâm phục, cũng đồng tình nhìn xem chính mình, tràn đầy hi vọng.

Hắn lưu lại lực lượng tinh thần, tựa hồ chính là vì nhắc nhở chính mình cái gì.

Lục Tân đang nhớ tới Lục Thiên Minh lúc, liền tại phương diện tinh thần, bắt đầu cùng hắn tiếp xúc.

Hai cái người khác nhau, tại cùng một vòng Hồng Nguyệt dưới, cách xa nhau sinh tử cùng ba thời gian mười năm, tại phương diện tinh thần trao đổi.

. . .

. . .

Đúng vậy, Lục Tân hiểu rõ ra.

Cùng ban đầu đối kháng, then chốt ngay tại ở, chính mình ngay lúc đó "Ngu xuẩn" .

Đang là bởi vì chính mình có như thế "Ngu xuẩn" cho nên chính mình mới không có trước tiên, bị ban đầu triệt để đồng hóa.

Cho nên Lục Thiên Minh, mới có thể bội phục mình, cho rằng duy nhất ý thức lưu cho mình rất thích hợp.

Mà này ngu xuẩn là cái gì đây?

Suy tư vấn đề này, Lục Tân thật sâu hô thở ra một hơi, chậm rãi triển khai hai tay.

Ông

Bắt đầu có tinh mịn tinh thần loạn lưu, xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Này chút tinh thần loạn lưu, khiến cho không khí chung quanh hắn, xuất hiện một vòng lại một vòng gợn sóng, như là run sợ sóng nước, xen lẫn thành một khâu một khâu, mà tại đây loại xen lẫn tỉ mỉ nhất địa phương, Hồng Nguyệt hào quang, tựa hồ bị sâu hơn, Lục Tân bên người, tựa hồ mở ra mặt khác một tầng không gian, vô số quỷ dị cái bóng, như huyễn tượng lít nha lít nhít xuất hiện ở không khí gợn sóng bên trong.

Nghĩ nghĩ lại, tựa hồ có màu đen mầm thịt, bắt đầu theo sâu trong lòng đất mọc ra.

Phiếu miểu tiếng ca vang lên, phảng phất có một vạn cái cuồng nhiệt thanh âm đang lớn tiếng ca hát, tiếng ca nặng chồng ở cùng nhau:

"Màu trắng linh hồn, hư thối thân thể; buồn khổ tâm linh, tuyệt vọng người."

"Địa ngục ngưỡng vọng, thần chỉ dẫn; leo ra quan tài, Vĩnh Hằng buông xuống."

". . ."

"Hiến thân chân lý  chờ đợi thần linh. Cảm thụ thống khổ, thuế biến vĩnh sinh."

"Thần linh buông xuống, thế giới chú mục. Thần linh buông xuống, vạn chúng phủ phục."

". . ."

"Ngu muội người, chẳng biết đi đâu. Cố chấp linh hồn, tàn khuyết vĩnh tồn."

"Tù tại trong lồng, mắt đỏ lưỡi đỏ. Ngủ ở trong mộ, vĩnh hộ tinh không."

". . ."

"Khuyên tâm linh, cuối cùng cũng có nơi hội tụ. Cởi trói buộc, chôn ở hoang thổ."

"Thần linh buông xuống, Vĩnh Dạ đem độ. Thần linh buông xuống, vạn sự đều không."

". . ."

"Cầu nguyện cầu nguyện đi, khốn tại Ám Dạ đám người."

"Hy vọng hy vọng đi, Hồng Nguyệt bên trong buông xuống thần."

". . ."

". . ."

Lục Tân chưa bao giờ một khắc, như thế lúc chân thực cảm nhận được ban đầu lực lượng, cũng chưa từng có một khắc, rõ ràng như thế cảm nhận được cái kia lực lượng khổng lồ bên trong, một loại hư vô, Vĩnh Hằng, bình tĩnh. . . Nhưng lại dị thường để cho người ta tuyệt vọng, khiến người ta cảm thấy dị thường miểu nhỏ, như là cuồng bạo trong đêm mưa, mỏng manh ánh nến, lúc nào cũng có thể bị cuồng phong triệt để dập tắt.

Cho nên, cuối cùng vẫn muốn đối mặt hắn.

Tránh không xong đồ vật, chỉ có đối mặt, mới là lựa chọn tốt nhất.

Đương nhiên có khả năng thất bại.

Thế nhưng, này quyết định bởi với mình có tin hay không.

"Ngươi tin tưởng mình sao?"

Lục Tân tại bị này vô tận nói mớ cùng cuồng nhiệt tiếng ca bao phủ một khắc, tựa hồ nghe đến mụ mụ  thanh âm, nguyên lai, nàng không có giúp mình tiêu hóa hết một nửa kia duy nhất ý thức, là bởi vì nàng biết, chính mình nhất định phải một mình tới đối mặt dạng này tình cảnh.

Nhưng nàng tin tưởng mình, cho nên nàng yên tâm an bài.

"Tin tưởng mình sao?"

"Làm biển cả tinh thần ô nhiễm cuốn tới, ngươi còn có lòng tin bảo trì ý thức của mình sao?"

"Chúng ta cự không dứt được ban đầu đối với chúng ta đè nén cùng ảnh hưởng, bởi vì chúng ta cự không dứt được cái thế giới này. . ."

"Nhưng chúng ta cũng là có lựa chọn."

"Hoặc là, làm một nhánh bão tố bên trong ánh nến, tùy thời dập tắt, mất đi ánh sáng."

"Hoặc là, làm một khối đại dương mênh mông bên trong đá ngầm  mặc cho sóng biển đem chính mình vô số lần bao phủ, vẫn là kiên định đứng ở chỗ này."

". . ."

"Ta lựa chọn tin tưởng."

Lục Tân tại đây một cái chớp mắt, trái tim hơi hơi rút gấp, trước mắt lóe lên cách đó không xa tại Hồng Nguyệt hạ che dù, lẳng lặng chờ đợi mình em bé, nghĩ đến vì chính mình bỏ ra hết thảy, bây giờ vẫn đang đợi mình tiếp nàng trở về mụ mụ, nghĩ đến này chút biết rõ lão viện trưởng đáng sợ, vẫn nguyện ý hồi trở lại đến giúp đỡ bạn học của mình, nghĩ đến số hai Vệ Tinh thành bên trong, chiếu cố bọn Tiểu Lộc lão sư.

Nghĩ đến Thanh Cảng, nghĩ đến Đặc Thanh Bộ, nghĩ đến tất cả đồng sự, cùng với mỗi một cái nỗ lực người.

Thế là, hắn chợt mở ra ánh mắt của mình, mân khởi khóe miệng:

"Ta nguyện ý tin tưởng cái thế giới này là đẹp tốt."

"Ta cũng nguyện ý tin tưởng cái thế giới này sẽ vĩnh viễn có hi vọng."

"Nếu như cái thế giới này không rất tươi đẹp, liền để cho ta đi để cho nàng biến thành thật tốt."

"Nếu như cái thế giới này chân chính đứng trước tuyệt vọng, vậy liền để cho ta đi trở thành hi vọng cuối cùng. . .".