Chương 861: Cái này là thần chi thí luyện (4500 chữ)

Chương 861: Cái này là thần chi thí luyện (4500 chữ)

Bởi vì có đầy đủ thái độ, cho nên làm ra lựa chọn rất đơn giản.

Lục Tân thậm chí đều không có đi qua quá nhiều suy tư, liền làm ra dạng này quyết tâm, đi đối mặt ban đầu.

Cũng không làm khó dễ.

Thật giống như đáp án này cũng không phải mình nghĩ ra tới, mà là chính mình sinh hoạt đã sớm cho mình.

Bởi vì chính mình trong sinh hoạt gặp được rất nhiều sự vật tốt đẹp, cho nên cuối cùng chính mình cũng sẽ thích được này chút mỹ hảo.

Bởi vì chính mình thấy nhiều ôm ấp hi vọng người, cho nên cũng sẽ đi liều mạng tranh thủ hi vọng.

Chính mình chẳng qua là một chiếc gương, nắm cái thế giới này diện mạo chiếu vào trong lòng mình. . .

. . .

. . .

Ông

Lượng lớn lực lượng tinh thần, phảng phất trống rỗng xuất hiện, hướng về chính mình tịch cuốn tới.

Giờ khắc này, đỉnh đầu Hồng Nguyệt tựa hồ cũng nhận ảnh hưởng, trở nên càng lúc càng lớn, cách mình càng ngày càng gần.

Ban đầu đưa tới nghe nhầm nói mớ, đã giống không có điện băng nhạc một dạng kéo dài, vặn vẹo.

Vô số màu đỏ sậm mầm thịt, bắt đầu ở chính mình dưới chân đại địa mọc ra, như là rừng rậm, đem chính mình bao phủ.

Ai có thể nghĩ tới đâu?

Ngay tại trước mấy ngày, còn có người nắm loại phương pháp này, xem như là giết chết Lục Tân duy nhất phương thức.

Nhưng bây giờ, Lục Tân lại chủ động tiến nhập loại hoàn cảnh này.

Theo chung quanh mầm thịt càng ngày càng nhiều, chúng nó ngọ nguậy, mơ hồ biến ảo thành hình người, thế mà mỗi một cái đều có cùng Lục Tân tương tự bộ dáng, một loại mãnh liệt cảm giác quen thuộc kéo tới, thậm chí nhường Lục Tân cảm giác, bọn hắn chính là mình, tại đồng hóa chính mình.

Đã từng, liền là loại cảm giác này, nhường Lục Tân một lần hoài nghi, chính mình là một người khác.

Là Lục Thiên Minh.

Nhưng bây giờ hắn đã hiểu rõ, này kỳ thật chẳng qua là ban đầu ô nhiễm đặc thù mà thôi.

Nếu như toàn bộ thế giới, đều bị ban đầu ô nhiễm, cái kia nói không chừng, toàn bộ thế giới, tất cả đều là Lục Thiên Minh.

Vặn vẹo quái đản nụ cười, xuất hiện ở bên cạnh mình.

Từng trương cùng mình tương tự mặt, đang nhìn mình, hoặc là đang quái dị cười, hoặc là đang thống khổ giãy dụa.

Lục Tân lẳng lặng đứng ở ở giữa, cảm thụ được vô tận cảm xúc ở trong nội tâm phun trào.

Hoặc là tinh thần sa sút, hoặc là lạnh lùng, hoặc là cả người đều bỗng nhiên bị một loại trống rỗng khổ sở chỗ tóm được.

Không có lý do gì.

Người bình thường tổng sẽ cảm giác mình khổ sở hoặc là đau lòng, đều là có nguyên nhân, giải quyết vấn đề, như vậy hết thảy đều sẽ chuyển biến tốt đẹp.

Nhưng bọn hắn không biết, này kỳ thật chỉ là một niềm hạnh phúc ảo giác.

Có ít người khổ sở, chính là như vậy đột ngột lại mãnh liệt, không cho ngươi nguyên nhân, chỉ vĩnh viễn dây dưa ngươi.

Lúc này Lục Tân, liền cảm giác tất cả vui sướng cùng vui vẻ, đều tại cách mình đi xa.

Trong nội tâm đang một chút mất đi tất cả **.

Thân thể biến đến mức dị thường mỏi mệt, không với cái thế giới này ôm có bất kỳ huyễn tưởng. Vô luận là trên cái thế giới này xinh đẹp nhất nữ hài, vẫn là bình thường chính mình chỗ kiên thủ những cái kia hi vọng cùng quy tắc, cũng bắt đầu mất đi ý nghĩa, để cho mình không nữa quan tâm.

Thậm chí là tiền. . .

. . . Cho đến trước mắt, tiền vẫn là có một chút điểm trọng yếu, Lục Tân biết cái đồ chơi này không thể không có.

Có rất ít người có khả năng tiếp nhận trùng kích như thế.

Bởi vì làm người hết thảy, vốn chính là do ** chống đỡ, do cảm xúc phản hồi.

Nhưng tất cả ** cũng bắt đầu tan biến, chính mình có thể cảm giác được, chỉ có thủy triều một dạng u ám lúc, còn thế nào chống đỡ?

Nếu như tất cả cảm xúc phản hồi, đều thành mặt trái, còn thế nào có động lực tiếp tục sống sót?

Đối với phần lớn người mà nói, có lẽ là hy vọng đi.

Hi vọng ngày thứ hai dâng lên, Thiên là tinh, gió là ôn nhu, sẽ có chuyện tốt phát sinh.

Có thể là, nếu như tại chính mình dự đoán bên trong hết thảy, đều rõ ràng báo cho chính mình sẽ không còn có vui vẻ.

Vậy còn có thể chịu đựng được sao?

. . .

. . .

Lục Tân đã không biết bao nhiêu lần, bắt đầu thật sâu hô hấp.

Này tựa hồ là người khắc ở trong gien một động tác, cảm giác nhiều hô hấp một chút dưỡng khí sẽ mở tâm giống như.

Hắn đang lẳng lặng thừa nhận loại tâm tình này trùng kích.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn đã không cách nào hình dung mình đã bị tinh thần trùng kích là mãnh liệt dường nào.

Thế nhưng, hắn còn có thể miễn cưỡng nhịn được.

Dù sao, chính mình vẫn luôn là như thế tới, theo rời đi cô nhi viện bắt đầu, vẫn tại loại tâm tình này bên trong sinh hoạt.

Chính mình dùng nhiều năm như vậy, tìm về chính mình, cũng tìm về vui vẻ cảm xúc.

Hiện tại, bất quá là lại đến một lần mà thôi.

Có lẽ, chính mình muốn cảm tạ người trong quá khứ sinh?

Cảm tạ nó để cho mình có dạng này trải qua, cho nên có khả năng chịu đựng lấy bây giờ đả kích?

Nghĩ như vậy lúc, Lục Tân tại vô tận trong tuyệt vọng, phảng phất trên bờ vai đè ép toàn bộ thế giới một dạng, chật vật ngẩng đầu.

Nỗ lực khẽ động khóe miệng, lộ ra một cái nụ cười.

Nơi xa, đang lo lắng mở to hai mắt em bé, nhìn xem cái kia từng mảnh từng mảnh tinh mịn sóng tinh thần văn bên trong đứng đấy Lục Tân.

Nhìn xem hắn bị vô cùng vô tận, để cho người ta bản năng muốn sinh ra e ngại áp lực bao quanh, vẫn nỗ lực đứng đấy.

Thậm chí tại loại này áp lực lớn tới cực điểm thời điểm, còn lộ ra một cái có chút miễn cưỡng nụ cười.

Cũng không biết tại sao, nàng bỗng nhiên móp méo miệng, hốc mắt hơi ửng đỏ.

. . .

. . .

"Bắt đầu sao?"

Làm Lục Tân bắt đầu dẫn động ban đầu lực lượng, đồng thời ôm cực lớn kiên quyết, đi nỗ lực đối kháng thời điểm, bất kỳ một cái nào đối lực lượng tinh thần có dị thường mẫn cảm người, cũng bất luận bọn hắn bây giờ tại làm lấy cái gì, đều bỗng nhiên sinh ra hơi hơi cảm ứng.

Đã có người chìm vào giấc ngủ, tại thời khắc này, bỗng nhiên làm một cái giấc mơ kỳ quái.

Có người đang đang bận bịu sự tình gì, bỗng nhiên hơi hơi thất thần, mơ hồ ở trước mắt thấy được một loại nào đó ảo giác.

Có người đang theo dõi khắp tường màn hình, chợt thấy, phía trên đường cong, như là cự mãng một dạng kịch liệt bốc lên biến hóa.

Bọn hắn có thấy, to lớn Thâm Uyên tầng dưới chót, màu đỏ sậm xúc tu giương lên trên trời, cơ hồ chạm đến Tinh Thần.

Tại loại này khổng lồ đến đáng sợ xúc tu dưới, có cái người tuổi trẻ, đang kiên định nhìn xem những cái kia xúc tu xoắn tới, cắn răng bất động.

Cũng có người thấy, ẩm ướt mà âm u phá toái cung điện bên trong, đang có một người trẻ tuổi, dọc theo vỡ nát bậc thang, từng bước một, hướng về cung điện cuối vương tọa phía trên đi đến, hắn đi mỗi một bước đều gian nan, thế nhưng hắn ánh mắt, nhưng không có dao động qua.

Càng có người thấy, người tuổi trẻ này, đang nắm lên một thanh kiếm, hung hăng cắm ở trên thân thể của mình.

. . .

Đối với cái này phản ứng càng bén nhạy, lại là một cái cũng không có đủ năng lực lão nhân.

Lão viện trưởng, hoặc là nói Vương Cảnh Vân, lúc này đang ngồi ở rách nát khắp chốn thành trấn ở giữa, một cái nào đó đại lâu đỉnh, hắn lẳng lặng nhìn về phía bắc phương, giữa ngón tay kẹp lấy một cây đốt đi một nửa thấp kém thuốc lá, cùng Lục Tân bình thường rút bảng hiệu một dạng.

Cùng khí chất của hắn cũng không thế nào tương xứng chính là, ở bên cạnh hắn, còn để đó một tên hề con rối.

Nụ cười khoa trương mà cứng rắn, lò xo chống đỡ đầu, nhẹ nhàng chỉ vào.

Giống như là đang cười.

"Này kỳ thật cũng không kỳ quái, hắn nhất định sẽ đi đến một bước này."

Lão viện trưởng cảm khái, thấp giọng nói: "Ta mặc dù không biết hắn sẽ dùng dạng gì hình thức, lại từ lúc nào đi đến một bước này, nhưng theo ta biết hắn là bị ban đầu phẫn nộ ô nhiễm chuyện này sự thật lúc, liền biết sớm muộn cũng sẽ có một ngày như vậy."

"Nguồn ô nhiễm cùng bị ô nhiễm người, chắc chắn sẽ có lấy thần bí lực hấp dẫn, nhất định sẽ gặp nhau."

"Cho nên, nghiêm chỉnh mà nói, bảy cái thí luyện, vốn cũng không phải là ta bày. Mà là, làm một cái bị ô nhiễm người, đang từng bước thoát khỏi ô nhiễm thời điểm, nhất định sẽ trải qua bảy cái giai đoạn. Mà ta, chỉ là bởi vì quá qua ải tâm, cho nên đem cái này bảy cái giai đoạn minh xác nhóm ra tới, sau đó mong mỏi, hắn thật có khả năng hoàn thành một cái kỳ tích, thông qua này bảy cái thí luyện mà thôi."

"Ha ha, ta nhưng không có như vậy thần thông quảng đại, khiến cho hắn mỗi một bước đều tiến vào sắp xếp của ta."

"Ta tối đa cũng chẳng qua là căn cứ hắn gặp phải sự tình, sớm đoán được hắn gặp phải cái gì khốn cảnh, sau đó quan sát mà thôi."

"Cái kia bảy cái thí luyện bài thi, cũng không phải bài thi, chẳng qua là một cái nhắc nhở."

". . ."

Lão viện trưởng cứ như vậy ngồi tại mái nhà, phảng phất là tại cùng một cái nhìn không thấy người cười nói chuyện phiếm.

Mà lại, bắt đầu có mơ hồ thần sắc kích động, xuất hiện ở trên mặt của hắn, thanh âm lớn tiếng chút: "Ta đương nhiên tin tưởng hắn."

"Xác thực, không có người có thể đối kháng ban đầu ô nhiễm."

"Thế nhưng, hắn nhưng là từ vừa mới bắt đầu, liền đã đối kháng thần chi hạt ảnh hưởng a. . ."

"Ban đầu, cũng chỉ là so thần chi hạt, cao nửa cái cấp độ mà thôi. . ."

"Làm một cái duy nhất có thể đối kháng có hủy diệt tính chất thần chi hạt ảnh hưởng người, đối kháng ban đầu, cũng sẽ có hi vọng."

"Bất quá, hắn vì cái gì có thể đối kháng ban đầu, ta cũng không biết."

"Trước kia ta cho hắn làm qua rất nhiều kiểm trắc, thậm chí mở ra đỉnh đầu của hắn xương, thế nhưng đều không có phát hiện cái gì dị thường."

"Tin tưởng một đời nghiên cứu viên, ta những lão sư kia  đồng dạng cũng là như vậy."

"Bọn hắn cũng không phải là không muốn biết hắn có thể chứa đựng thần chi hạt bí mật, chỉ là bọn hắn thực sự tìm không thấy đến đáp án mà thôi. . ."

"Liền là chỉ có hắn có thể làm được, liền hắn nhân bản thể đều không được."

"Có lẽ, hắn liền là cái kia xác xuất nhỏ đi. . ."

"Bởi vì theo xác suất có lợi, cho dù là ban đầu, với cái thế giới này ô nhiễm xác suất, cũng không cách nào đi đến trăm phần trăm, trên số liệu tính, nhất định sẽ có người có thể đối kháng ban đầu ô nhiễm, mà hắn, chẳng qua là vừa lúc chính là này xác xuất nhỏ bên trong một cái?"

"Không thể nào, ngươi thật sự cho rằng đây là công lao của ta?"

"Là bởi vì ta khiến cho hắn sinh ra nhân tính, cho nên khiến cho hắn chống nổi dễ dàng nhất mất khống chế đoạn thời gian kia?"

"Ta không biết. . ."

"Nhưng ta nghĩ, nếu thật là dạng này, đời này của hắn, xác thực qua hết sức vất vả."

"Kỳ thật, này cũng cũng hết sức hợp lý."

"Người khác bị ô nhiễm, đều là một cái dần dần bị phá hủy như thường cảm xúc cùng cảm giác, lại đến nội tâm quá trình."

"Mà hắn, lại là tại thần chi hạt ảnh hưởng dưới, từng bước một khiêng cái kia nhường người thường không cách nào tưởng tượng áp lực một lần nữa thành lập nên chính mình, dạng này hắn, cũng chắc chắn tại đối mặt ban đầu thời điểm, có được so những người khác càng mạnh mẽ hơn kháng áp năng lực a?"

"Đây cũng là ta đối lòng tin của hắn chỗ."

"Mệnh của hắn vận cũng sớm đã đã định trước, cùng ban đầu đối kháng, từ vừa mới bắt đầu liền không cách nào tránh khỏi."

"Khác nhau chỉ ở tại, hắn là bị ban đầu tìm tới, vẫn là nghênh tiếp ban đầu."

"Nếu như là một mực tránh né, cuối cùng bị ban đầu tìm tới, như vậy hắn nhất định sẽ thất bại, mà giống như bây giờ, chủ động đón lấy ban đầu, ngược lại để cho ta đối với hắn càng nhiều một chút lòng tin, chỉ có nội tâm đủ mạnh người, mới có thể trực diện tuyệt vọng không phải sao?"

"Cũng chỉ có có can đảm trực diện tuyệt vọng người, mới có thể tại trong tuyệt vọng, tìm tới hi vọng."

". . ."

Hơi hơi trầm mặc một lát, hắn phảng phất bởi vì mỗ cái vấn đề mà trầm mặc.

Thật lâu mới trả lời: "Sẽ không hối hận."

"Bởi vì ta cũng có mục tiêu của mình cùng tín niệm, tin tưởng nhất định có khả năng hoàn thành sự kiện kia. . ."

Hắn

"Coi như ta thua thiệt hắn a!"

"Bây giờ nói này chút cũng vô ích, nếu hắn đã bước ra một bước này, như vậy, kế hoạch của ta cũng nên khởi động."

"Ta đã đợi ba mươi năm, cuối cùng trông giờ khắc này. . ."

"Không sai, cái này là thần chi thí luyện."

". . ."

". . ."

"Hắn bắt đầu tiêu hóa duy nhất ý thức."

Cùng một thời gian, ở vào đại địa tây phương che giấu trong phòng thí nghiệm, to lớn lăng mộ có thể lực bẩy trận trước mặt, thấy được một cái kia cái bị vây ở trong ống nuôi cấy ngủ say người, có mảng lớn bắt đầu thân thể run rẩy, thậm chí mở ra tràn đầy tròng trắng mắt con mắt, tất cả nhân viên công tác, đều cảm nhận được khủng hoảng, thậm chí là thúc thủ vô sách, vội vã chạy vội tới hố trước, lại không biết như thế nào ngăn cản.

Dạng này dị thường, kinh động đến thủ tịch nghiên cứu viên cùng áo đen đại chủ giáo, bọn hắn thấy được có quan hệ lòng đất có thể lực bẩy trận kỹ càng báo cáo cùng với trong vực sâu năng lượng dị thường báo cáo về sau, hơi hơi kinh dị, thậm chí nếp nhăn trên mặt đều đã triệt để kéo căng.

"Làm sao lại nhanh như vậy?"

"Này không hợp lý, hắn căn bản không có khả năng có đầy đủ kỹ thuật đem ý thức của mình viết vào mẹ tấm. . ."

". . ."

Áo đen đại chủ giáo, phẫn nộ tới bàn tay trên lưng đều có gân xanh hiển hiện, gắt gao cầm lan can: "Còn có biện pháp nào hay không?"

Một đời thủ tịch nghiên cứu viên, chậm rãi lắc đầu: "Không có."

"Có một số việc, vốn cũng không phải là vừa sốt ruột, liền có thể tìm được câu trả lời."

Hắn thấp giọng nói xong, vẻ mặt cũng tựa hồ có chút tinh thần sa sút: "Tựa như trước đó lúc chia tay, hắn nói, chúng ta có thể làm liền chỉ có chờ lấy hắn tới tìm chúng ta một dạng. Trình độ nào đó, đây cũng là thật. Hắn lúc này, nếu quả như thật đem ý thức của mình ghi vào mẹ tấm, vậy hắn liền xác thực nắm giữ duy nhất ý thức, cũng sắp trở thành chúng ta kế hoạch này, duy nhất người ứng cử. . ."

"Liền như năm đó Lục Thiên Minh một dạng."

". . ."

"Không thể, tuyệt đối không thể lại xuất hiện dễ dàng như vậy mất khống chế biến số!"

Áo đen đại chủ giáo, phẫn nộ đem nắm đấm đập vào trên lan can, cả người cơ hồ bị lửa giận bao phủ.

"Đây cũng không phải là chúng ta có khả năng khống chế. . ."

Thủ tịch nghiên cứu viên trầm thấp thở dài: "Ai có thể nghĩ tới đâu?"

"Kinh doanh ba bốn mươi năm, làm xong hết thảy có khả năng làm tốt chuẩn bị, thậm chí một lần có được tiếp cận nhất thành công xác suất, kết quả, theo cái kia một trận ngoài ý muốn đối kháng thất bại, lại cho tới bây giờ tiếp cận với mất đi tất cả hi vọng, chỉ có thời gian ngắn như vậy?"

"Chẳng lẽ, thật là bởi vì chúng ta ngay từ đầu liền sai rồi?"

". . ."

"Không muốn nghĩ như vậy."

Nhìn xem vị kia lão nghiên cứu viên đã bò đầy cô đơn biểu lộ, áo đen đại chủ giáo cắn răng mở miệng.

"Nhất định còn sẽ có biện pháp, hiện tại còn có biện pháp nào giải quyết vấn đề này?"

". . ."

Đối mặt với hắn bức thiết, rất có cảm giác áp bách vẻ mặt, lão nghiên cứu viên trầm mặc một hồi lâu, mới thấp giọng mở miệng:

"Chúng ta bây giờ còn có hai lựa chọn."

"Thứ nhất, chính là vào lúc này, quyết định từ bỏ, cho cái thế giới này, một cái hướng đi những phương hướng khác cơ hội."

Hắn từ từ nói lấy, nhìn về phía áo đen đại chủ giáo, nói: "Có lẽ, chúng ta cũng xác thực nên tin tưởng những hài tử kia, tin tưởng bọn họ đã đã tìm được một con đường khác, cũng tin tưởng đối mặt cái này tuyệt vọng thế giới, bọn hắn có khả năng làm so với chúng ta càng tốt hơn. . ."

". . ."

Tại hắn lần này lời còn chưa nói hết thời điểm, áo đen đại chủ giáo, liền bắt đầu không ngừng lắc đầu.

Khó khăn nhẫn đến hắn nói xong, lập tức nói: "Một cái lựa chọn khác đâu?"

Lão nghiên cứu viên trầm mặc, rất lâu mới nói: "Được ăn cả ngã về không, mở ra cánh cửa kia."

"Cái thế giới này, sẽ lại lần nữa lâm vào hỗn loạn, nhưng trong lúc hỗn loạn, có lẽ, chúng ta còn có thể tìm tới cơ lại. . ."

". . ."

". . ."

Câu nói này, lập tức khiến cho áo đen đại chủ giáo, cũng trầm mặc lại.

Nguyên lai, không có cái nào lựa chọn, là có thể rất dễ dàng làm xuống tới.

Chung quanh tiếng cảnh báo, nhân viên công tác hối hả âm thanh, trong ống nuôi cấy người chợt bừng tỉnh, bắt đầu hoảng sợ đập pha lê vách khoang thanh âm, tạo thành một mảnh hỗn loạn loạn lưu, tràn ngập tại bọn hắn trong tai. Nhưng tại dạng này trong hỗn loạn, hai người bọn họ thật lâu yên lặng, đứng đối mặt nhau. Tựa hồ tất cả hỗn loạn cùng nguy hiểm, đều trở thành bối cảnh, đem thời gian một chút kéo dài.

"Vậy liền lựa chọn cái thứ hai đi!"

Không biết qua bao lâu, áo đen đại chủ giáo tại đây trong một mảnh hỗn loạn làm ra quyết định.

"Chúng ta nỗ lực lâu như vậy, hiện tại nhận thua, tính là cái gì?"

"Bọn hắn quá ngây thơ rồi, chẳng lẽ ngươi tin tưởng mấy ngày này thật người  có thể giải quyết vấn đề như vậy?"

"Cho nên, để bọn hắn xem nhìn cái gì mới thật sự là tuyệt vọng đi. . ."

"Đi, giết chết chịu hình chi mẫu, nhường những Thâm Uyên đó bên trong đồ vật ra tới, xem thật kỹ một chút cái này ngu xuẩn thế giới. . .".