Chương 862: Lực lượng tinh thần +2

Chương 862: Lực lượng tinh thần +2

"Thật thần kỳ. . ."

Đồng dạng cũng là tại người của toàn thế giới, đều cảm nhận được loại kia sức mạnh tinh thần vô hình gợn sóng lúc, Lục Tân bỗng nhiên mở mắt.

Như là theo một cái đè nén mà nóng nảy hỗn tạp trong mộng đột nhiên tỉnh lại, hắn thấy được hiện thực thế giới.

Hô hấp bỗng nhiên thông thuận, đè nén tại trong nội tâm to lớn trọng lượng cũng trong khoảnh khắc tan biến

Chung quanh cái kia vặn vẹo màu đen mầm thịt, cùng với giống như là kim thép một dạng tiến vào chính mình màng nhĩ bên trong tiếng ca, giống như là nồng đậm thuốc màu cùng thủy triều một dạng, đang từ từ trở nên mỏng manh, sau đó mất đi tất cả dấu vết, chung quanh chỉ có một mảnh yên tĩnh hoang dã, hoang dã vùng trời cái kia một vòng, tựa hồ trở nên càng đỏ tươi Hồng Nguyệt, cùng với, cách đó không xa ngốc ngốc đứng ở một bên chờ đợi mình em bé.

"Liền là loại cảm giác này sao?"

Lục Tân hơi dồn dập thở dốc một hồi, sau đó chậm rãi chậm dần, bắt đầu cẩn thận nhớ lại vừa rồi cảm giác.

Tại ban đầu lực lượng đem chính mình bao phủ lúc, hắn cảm nhận được loại kia vô pháp dùng ngôn ngữ hình dung áp lực cùng trống rỗng, thế nhưng, hắn chịu đựng qua cái kia một giai đoạn, dùng chính mình nhiều năm như vậy tìm trở về tinh thần nội hạch, chống được loại kia đủ để cho người sụp đổ lực lượng.

Sau đó, hắn liền cảm thấy một loại khác phương diện tinh thần kỳ diệu.

Đã từng mình tại Hồng Nguyệt sáng lên viện nghiên cứu địa điểm cũ gian kia trong phòng bệnh thấy, viết đầy kỳ quái ký hiệu vách tường. . .

Xuất hiện lần nữa tại trong đầu của mình.

Mà lại lần này, tựa hồ so đằng trước mấy lần còn muốn rõ ràng.

Phía trên ký hiệu, phảng phất có sinh mệnh, tại hoạt động lấy, cấu kết lấy, ánh vào thế giới tinh thần của mình bên trong.

Vốn là phức tạp vô tích ký hiệu, nhưng mình thế mà xem hiểu.

Tựa hồ chúng nó đều đang trở nên hết sức quen thuộc, cũng để cho mình phương diện tinh thần, tới dần dần sinh ra cộng minh.

Đồng dạng cũng là tại thời khắc này, ban đầu lực lượng, thế mà trở nên, không nữa đáng sợ như vậy.

Ngược lại lộ ra rất thân cận.

Lục Tân thậm chí có một loại, chính mình ngủ say tại ấm áp trong hải dương, tất cả nước biển đều tại bảo hộ cảm giác của mình.

"Cái này là tiêu hóa duy nhất ý thức phương pháp?"

Lục Tân có chút mừng rỡ nghĩ đến, sau đó này loại mừng rỡ, dần dần trở nên trầm trọng.

Chính mình đã tìm đúng phương pháp.

Không sai, dựa vào này loại trực diện ban đầu dũng khí, xác thực có khả năng gia tốc tiêu hóa duy nhất ý thức.

Mà này loại gia tốc tiêu hóa duy nhất ý thức phương pháp, mang tới thì là chính mình ý thức phương diện biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Loại trạng thái này, rất khó hình dung, .

Chuẩn xác mà nói, duy nhất ý thức, nguyên bản cũng không thuộc về mình, chẳng qua là bị lưu tồn tại trong đầu của mình, hoặc nói phương diện tinh thần.

Nhưng theo trước đó mụ mụ trợ giúp chính mình tiêu hóa một nửa, chính mình bắt đầu nắm giữ cái ý thức này, bây giờ, lại theo chính mình trực diện ban đầu, mặt khác một nửa, cũng tại bắt đầu một chút hòa tan cũng phân giải, bắt đầu chân chính dung nhập thế giới tinh thần của mình.

Hay hoặc là nói, là chính mình tại dung nhập duy nhất ý thức?

Giữa hai cái này, rất khó phân rõ ràng.

Càng làm cho Lục Tân cảm thấy đáng sợ là, hắn chợt phát hiện, chính mình giống như  có thể vận dụng ban đầu lực lượng. . .

Vừa mới vượt qua ban đầu cái kia khổng lồ mà đáng sợ tinh thần áp lực, liền cũng như tại mưa sa triều dâng trên mặt biển  chờ đến mặt trời xuất hiện một khắc, biển bình phong thanh, cầu vồng treo ở trên trời, cực hạn tương phản tạo thành một loại nhường người nội tâm tiếp cận với say mê trạng thái, chung quanh từng tia từng sợi gió nhẹ, cũng tựa hồ cũng tại thời khắc này hóa thành mình cùng cái thế giới này chặt chẽ cấu kết.

Lục Tân thở sâu một hơi, tựa hồ cảm thấy toàn bộ thế giới tiếng tim đập.

Tinh tế cảm giác  đồng dạng có khả năng phát hiện, của mình tinh thần lực lượng, tựa hồ so bình thường nhiều một chút.

Thật không có nhiều quá nhiều.

Nếu như nói chính mình trước đó tinh thần lượng cấp, thấp hơn một vạn, tối đa cũng chỉ có 9999. . .

Như vậy hiện tại, một vạn lẻ một điểm?

Chẳng qua là nhiều hai điểm mà thôi a. . .

Vừa nghĩ vấn đề này, Lục Tân một bên tốc độ cao sờ soạng một thoáng mặt mình, chính mình thân thể, hai chân của mình, sau đó vừa mới có chút lo lắng tâm tình cũng tốc độ cao bình phục, còn tốt còn tốt, không có mọc ra dư thừa miệng hoặc là xúc tu cái gì đồ vật.

Chính mình vẫn là chính mình.

Thậm chí có thể nói, chính mình so với trước, càng là mình.

Tiếp cận ban đầu, chuyện đáng sợ nhất, chính là triệt để bị nó chôn vùi, mất đi bản thân.

Nhưng Lục Tân cũng không biết đây là cái gì nguyên lý, duy nhất ý thức, thế mà giúp đỡ chính mình ổn định bản thân.

Như vậy, nếu như chuyện như vậy, nhiều tới mấy lần, triệt để tiêu hóa duy nhất ý thức, lại sẽ là thế nào cảm giác?

. . .

. . .

Ngươi

Thấy được Lục Tân ngốc ngốc đứng ngay tại chỗ bất động, em bé có chút mà bắt đầu lo lắng.

Nàng có thể cảm nhận được lúc này Lục Tân, cùng vừa rồi trạng thái không giống nhau lắm, bình tĩnh mà ôn hòa, trong nội tâm liền hiểu rõ hắn hẳn là đã làm xong vừa rồi mong muốn làm sự tình, thế nhưng, hết lần này tới lần khác Lục Tân bỗng nhiên đã làm xong, nhưng vẫn là đứng ở nơi đó bất động, mà lại thỉnh thoảng còn đưa tay sờ một chút mặt mình, động tác nhiều ít thoạt nhìn có chút cổ quái, liền càng làm cho nàng có chút lo lắng.

Lục Tân mới vừa nói qua, không cho nàng tới, nàng chỉ có thể đứng xa xa nhìn.

Nhưng lại quá qua ải cắt, thế mà mở miệng ". . . Được không?"

". . ."

Lục Tân hơi ngẩn ra, ngẩng đầu hướng em bé ném một cái khuôn mặt tươi cười "Ta không sao."

Này một cái khuôn mặt tươi cười ánh vào em bé trong con mắt, lập tức khiến cho nàng biểu lộ hơi hơi ngẩn ngơ.

Xem thật kỹ. . .

Thậm chí có loại trực kích nội tâm chân thực xúc cảm, em bé lập tức nghĩ đến bình thường chính mình truyền hình điện ảnh kịch bên trong thấy những minh tinh ca, trên thân tựa hồ có một loại nào đó không nói được khí chất, trong lúc phất tay, đều có một loại Mị mê hoặc lòng người mạnh mẽ lực trùng kích.

Lục Tân thật không có nghĩ những thứ này, một bên trả lời, một bên cất bước hướng em bé đi đến.

Ầm ầm. . .

Nhưng cũng là tại hắn bước ra một bước này lúc, bỗng nhiên ở giữa, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng lắc lư một cái.

Như là đứng ở máy chạy bộ bên trên, theo chính mình đi về phía trước, cái thế giới này liền cũng đi theo hướng di động về phía sau.

Lớn theo sát rung động, tầm mắt tùy theo đảo ngược.

Loại kia khổng lồ cùng không lường được trình độ, giống như là toàn bộ biển cả, bình di mười centimet khoảng cách, vẻn vẹn theo trên số liệu cũng không xem, thế nhưng liên lụy đến nguyên một phiến hải dương thể lượng lúc, liền tạo thành một loại sức mạnh cực kỳ đáng sợ, tạo thành mãnh liệt lắc lư.

Nhất là em bé, khoảng cách gần nhất.

Trực tiếp một cái mông đôn ngồi trên mặt đất. . .

Nàng phát một thoáng ngốc, mới biết trứ chủy hướng Lục Tân nhìn lại, ánh mắt dường như có chút u oán.

. . .

. . .

"A nha, thật có lỗi thật có lỗi. . ."

Lục Tân cũng kinh hãi, ý thức được chuyện gì xảy ra.

Vội vàng đứng tại chỗ, yên lặng điều chỉnh một thoáng, lúc này mới bước nhanh hướng em bé đi tới, nắm nàng từ dưới đất kéo, nhìn xem em bé tựa hồ có chút hồ nghi nhìn xem chính mình bộ dáng, hắn lập tức trở nên vô cùng xấu hổ "Ta thật không phải cố ý. . ."

Xác thực không phải cố ý.

Vừa mới tiêu hóa bộ phận duy nhất ý thức, hắn cùng ban đầu lực lượng tinh thần, sinh ra trình độ nhất định dung hợp.

Bởi vậy chính mình hơi động một chút, liền dẫn động lượng lớn lực lượng tinh thần.

Em bé thân là vùng này bên trong duy nhất người, chính là này một mảnh lực lượng tinh thần tiết điểm.

Bởi vậy tại Lục Tân bất lưu thần tình huống dưới, hắn hơi động một chút, em bé tựa như cùng nhận lấy to lớn tinh thần trùng kích.

Không biết em bé để ý tới hay không hiểu trong này nguyên lý.

Ngược lại bị Lục Tân kéo sau khi thức dậy, ánh mắt vẫn là có vẻ hơi u oán.

"Hồi 2 đều. . ."

". . ."

"Nhìn không ra nàng vẫn rất mang thù, lần trước ta cũng không phải cố ý a. . ."

Lục Tân trong lòng yên lặng chửi bậy lấy.

Bỗng nhiên lại thình lình phản ứng lại "A, ta vì cái gì biết nàng lúc này đang suy nghĩ gì?"

Hơi hơi kinh ngạc một thoáng, mới lại hiểu rõ ra, đây là bởi vì, chính mình tiêu hóa hết bộ phận duy nhất ý thức, liền cũng bắt đầu tiếp nhận cái kia khổng lồ lực lượng tinh thần duyên cớ? Tại đây khổng lồ lực lượng tinh thần bên trong, chính mình tựa hồ có được càng ngày càng cao quyền hạn, liền như là thân là quản trị mạng, mình có thể thấy chính mình trong quán Internet bất luận cái gì một máy tính trên thiết bị mặt biểu hiện nội dung một dạng?

Trong lòng thoáng qua ý nghĩ này lúc, Lục Tân ngơ ngác nhìn trước mắt đài này xinh đẹp máy tính, mặt hơi hơi đỏ lên.

Làm sao toàn là chính mình?

Mà lại, vì cái gì ở trong mắt nàng chính mình, thoạt nhìn tựa như là một Đại minh tinh một dạng?

Thật là dễ nhìn a. . .

. . .

. . .

Bá

Sửng sốt một chút, Lục Tân mới phản ứng lại, vội vàng lung lay đầu, nắm điểm này suy nghĩ đuổi ra ngoài.

Kỳ thật hắn hiểu được nguyên lý, chẳng qua là huyễn tượng mà thôi.

Chính mình mặc dù bình thường liền lớn lên thật đẹp mắt, nhưng cũng tuyệt đối không có đẹp mắt đến loại trình độ này.

Chẳng qua là, của mình tinh thần lực lượng, vừa mới đạt được một điểm gia tăng.

Không nhiều, chẳng qua là hai điểm.

Thế nhưng hai điểm này, làm được bản thân đột phá một loại nào đó cực hạn.

Mình trước kia, lực lượng tinh thần là cùng màu đen hạt, đối kháng với nhau đồng thời tan rã, hiện ra một cái tuyệt đối cân bằng, cho nên chính mình vô luận từ góc độ nào giảng, đều là người bình thường, chẳng qua là bị ô nhiễm qua người bình thường. Nhưng là vừa vặn, chính mình chịu đựng ban đầu tẩy lễ, lực lượng tinh thần bắt đầu thoáng chiếm cứ một chút ưu thế, bởi vì mà xuất hiện sơ qua khí chất cải biến. . .

Lực lượng tinh thần gia tăng, chắc chắn mang đến khí chất bên trên biến hóa.

Bản thân là bộ dáng gì, đã không trọng yếu nữa, sức mạnh tinh thần mạnh mẽ, tại bản tính bên trên là có thể cải biến người thẩm mỹ.

Cho nên, chính mình trở nên dễ nhìn một điểm, là tất nhiên.

Đương nhiên, giống em bé trong mắt đẹp như thế trình độ, lại là lại tăng thêm em bé tự thân lọc kính.

. . . Cô bé này thẩm mỹ, chậc chậc, thật thì tốt hơn.

Vừa nghĩ, Lục Tân một bên lưu luyến không rời thu hồi cảm giác của mình.

Nhìn trộm nội tâm của người khác là không lễ phép.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là, nếu như thời gian dài nhìn trộm em bé trong nội tâm chính mình, không chừng cũng sẽ bị mị lực của mình tin phục.

Này có khả năng nắm chính mình biến thành một cái siêu cấp tự luyến cuồng.

Y, ngẫm lại liền đáng sợ. . .

"Đi về trước đi. . ."

Đem cái này dọa người khả năng vung ra trong óc, Lục Tân cười hướng em bé đưa tay ra.

Đại khái là có thần tượng bao quần áo duyên cớ, lúc này nụ cười, cũng hơi làm một điểm điều chỉnh.

Cẩn thận, lại ôn hòa.

Một tay muốn sáp đâu, cười thời điểm chỉ có thể lộ ra bốn khỏa răng, chẳng qua là đáng tiếc muốn dắt tay, không có cách nào đi trêu chọc một thoáng tóc. ..