Chương 863: Hai lần buông xuống

Chương 863: Hai lần buông xuống

A

Em bé có chút hiếu kỳ nghiêng đầu nhìn một chút Lục Tân, lấy nàng đối lực lượng tinh thần thiên sinh mẫn cảm  có thể nhìn ra được Lục Tân tựa hồ cùng lúc trước có chút không giống, trước kia Lục Tân, là bình tĩnh biểu tượng dưới, luôn là đè nén như là núi lửa một dạng đáng sợ cảm xúc, nhưng bây giờ, một loại khác bình tĩnh lại khổng lồ lực lượng tinh thần, xuất hiện ở trên thân thể của hắn, khiến cho hắn trở nên ôn hòa.

Mặc dù lúc này nụ cười lộ ra có chút mất tự nhiên, nhưng vẫn là. . .

Nhìn rất đẹp!

Nàng nghĩ như vậy, liền đem Lục Tân lần thứ hai hại chính mình ngã sấp xuống sự tình quên lãng, vui vẻ hướng Lục Tân đưa tay ra.

Hai bàn tay nắm chặt, liền bắt đầu theo lực lượng tinh thần lan tràn, sóng vai đi thẳng về phía trước.

Bầu không khí vào lúc này hơi hơi ấm lên, gió đêm tựa hồ trở nên có chút nhu hòa.

Em bé cảm giác vô cùng thỏa mãn, vừa đi, một bên ngoáy đầu lại đến, nghĩ muốn nói chuyện.

Nhưng cũng ngay một khắc này, Lục Tân bỗng nhiên dừng bước, như cái cọc gỗ một dạng đứng ngay tại chỗ, biểu lộ lạnh lùng.

Nàng không có kéo động Lục Tân thân thể, ngược lại cảm thấy Lục Tân tay cầm đang nhanh chóng trở nên băng lãnh.

Cái này khiến em bé bỗng nhiên trở nên có chút khẩn trương. . .

. . .

. . .

"Đây là cảm giác gì. . ."

Giờ khắc này, Hồng Nguyệt hào quang dị thường yêu dị.

Lục Tân đón Hồng Nguyệt hào quang, lâm vào hơi hơi trầm ngưng bên trong.

Một loại đến từ tinh thần chỗ sâu run rẩy, tự dưng xuất hiện, lại cấp tốc bao phủ chính mình toàn bộ thân thể.

Lục Tân đem em bé kéo tới bên cạnh mình, chỗ sâu trong con ngươi, màu đen hạt hơi hơi rung động, khẩn trương nhìn về phía bốn phía.

Hắn không biết xảy ra chuyện gì, nhưng bỗng nhiên có một loại chưa từng có thể nghiệm qua cảm giác nguy hiểm dâng lên trong lòng.

Con mắt đón trên không Hồng Nguyệt, hơi hơi cảm giác tầm mắt có chút mơ hồ.

Không biết có phải hay không là ảo giác, hắn thế mà tại như vậy một sát na, thấy được vô số tia sáng quái dị vặn vẹo mà thành hình ảnh, loáng thoáng, có cuồng bạo dòng điện, đang ở thông qua kỳ quái nào đó phương thức, đánh trúng vào một gốc to lớn mà dữ tợn quái dưới cây. . .

"Đây là đã xảy ra chuyện gì?"

Lục Tân hơi hơi ngạc nhiên nghi ngờ, chỉ cảm thấy toàn thân lông tơ đều tại thời khắc này nổ.

Trong không khí, tựa hồ mơ hồ xuất hiện quái dị gợn sóng, đang ở giống như là rất nhỏ điện phóng xạ, tràn đầy qua toàn bộ hoang dã.

Hình ảnh chỉ là quái dị hiển hiện, lại như mây tiêu tán.

Lục Tân thậm chí đều không có đầy đủ thời gian đi điểm phân biệt thật giả, liền cảm thấy một loại cảm giác trống rỗng.

Cái kia phảng phất là hai cái không gian, bởi vì mỗ cái môn hộ biến mất, mà tạo thành không khí trong nháy mắt mất ép, khiến người ta cảm thấy cực kỳ khó chịu.

Cũng không biết vì cái gì, bỗng nhiên ở giữa, tay phải lòng bàn tay, tại thời khắc này, biến đến mức dị thường đau đớn.

Cúi đầu nhìn lại, hắn phát hiện lòng bàn tay của mình vị trí, xuất hiện một khỏa màu đen cây đinh, viên này cây đinh, đang trở nên cực độ rõ ràng, giống như chân thực cây đinh, đâm xuyên qua lòng bàn tay của mình, màu đỏ tươi huyết dịch, đang tí tách tí tách giọt trên mặt đất.

"Ai nha. . ."

Em bé lo lắng bắt lấy bàn tay của hắn, nhìn xem viên kia vô cùng chân thực cây đinh.

"Không có việc gì. . ."

Lục Tân tỉnh táo lại, vội vàng trấn an nàng: "Xảy ra chuyện không phải ta."

"Thế nhưng. . ."

Hắn dừng một chút, biểu lộ trong nháy mắt trở nên ngưng trọng: "Chúng ta nhất định phải lập tức trở về!"

Đồng thời, hắn cũng không dám dài dòng nữa, tiến lên một bước, bắt lấy em bé tay cầm, thân thể cùng nàng hơi hơi tiếp cận.

Sau một khắc, thân thể hai người, đều xuất hiện kịch liệt rung động, sau đó như là tầng tầng giao chồng ở cùng nhau cái bóng, tốc độ cao hướng về nơi xa Thanh Cảng vị trí lấp lánh mà đi, chỉ ở Hồng Nguyệt phía dưới, lưu lại từng đạo nhàn nhạt lưu lại hình ảnh.

Hắn không biết xảy ra chuyện gì, nhưng tay phải bên trong cây đinh, bỗng nhiên mang đến cho mình mãnh liệt thống khổ.

Mặt khác, một loại trực giác bên trong nguy hiểm, trong nháy mắt bao phủ lên trong lòng.

Nhất định là xảy ra chuyện lớn.

. . .

. . .

"Hết thảy Đặc Thanh Bộ nhân viên xin chú ý, hết thảy thu đến này tin tức người xin chú ý. . ."

"Vô luận ngươi thuộc về Đặc Thanh Bộ bất luận cái gì bộ môn, lập tức trở về công tác cương vị."

"Bốn cấp trở lên nhân tài đặc thù, lập tức chạy tới Đặc Thanh Bộ lầu chính 6-2 phòng họp mở lại. . ."

"Tìm kiếm em bé, tìm kiếm em bé. . ."

"Lập tức toàn thành tìm kiếm em bé, như có người phát hiện, lập tức hướng thượng cấp hồi báo. . ."

". . ."

Tại Lục Tân về tới Thanh Cảng lúc, Thanh Cảng hết thảy, cũng còn lộ ra ngay ngắn trật tự, tựa hồ tất cả cư dân bình thường, đều không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì, thế nhưng, vô luận là cảnh vệ sảnh, vẫn là thành phòng phương diện, thì đều rõ ràng lâm vào cực lớn trong lúc bối rối.

Nhất là con mắt chân kiếng chỗ trong tai nghe, đủ loại tin tức, đang điên cuồng vọt tới.

"Hỏng bét. . ."

Lục Tân nghe, trong lòng cũng không khỏi hơi hơi trầm xuống một cái.

Lúc này mới mang theo em bé rời đi bao lớn một hồi a, thế mà thiếu chút nữa chọc họa.

Vội vàng hướng em bé nhẹ gật đầu, ra hiệu nàng về trước biệt thự của mình, tiếp xúc bên kia bảo mẫu tiểu đội.

Mà chính hắn, thì hơi trầm ngâm, không tiếp tục giống trước đó một dạng, lựa chọn ngồi xe lửa hoặc là đón xe, mà là ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy bên cạnh cao ốc đỉnh, muội muội đang tốc độ cao từ trên lầu bò xuống dưới, hẳn là nàng làm tinh thần thể, tại chính mình về tới Thanh Cảng một khắc, liền cảm giác được chính mình, cũng tại ý niệm của mình ảnh hưởng dưới, trước tiên xuất hiện ở hơi gần địa phương.

Lục Tân thở một hơi thật dài, thân hình lấp lánh, xuất hiện ở đại lâu dựng thẳng trên mặt, đem muội muội ôm vào trong lòng.

Sau đó mấy bước ở giữa, vọt tới đại lâu mái nhà, thân hình tại Hồng Nguyệt phía dưới, lại lần nữa lấp lánh, xuất hiện ở vài trăm mét bên ngoài.

Giống như chính mình đối này loại trong hiện thực xuyên qua không gian, càng tự do.

Lục Tân bây giờ trong lòng sinh ra cảm giác vi diệu, Hồng Nguyệt hào quang bao trùm chỗ, chính mình tựa hồ có khả năng tùy ý xuất hiện.

. . .

. . .

"Tốt, vừa mới bảo mẫu tiểu đội hồi báo, em bé đã trở về, không có xảy ra chuyện."

"Đơn binh đâu, thông tri đến đơn binh. . ."

Đi tới Đặc Thanh Bộ sáu tầng phòng họp lúc, Lục Tân khi thấy Trần Tinh bước nhanh theo hành lang một chỗ khác đi tới, bên cạnh ăn mặc màu hồng phấn tây trang Mê Tàng một bên giúp nàng ôm một chồng tựa hồ là vừa mới in ra tài liệu, một bên dùng chính mình trên xúc tu chia ra tới mặt khác hai cái mảnh khảnh nhỏ xúc tu, tốc độ cao rút gọi điện thoại, sau đó thình lình ngẩng đầu, liền chợt nhìn thấy Lục Tân.

Bị hù nó trong tay tài liệu đều rơi xuống đất, vội vàng ngồi chồm hổm trên mặt đất nhặt lên.

Đồng thời một cây xúc tu, nhẹ nhàng chọc lấy một thoáng Trần Tinh đùi.

A

Trần Tinh cũng là thình lình ngẩng đầu một cái, chợt nhìn thấy Lục Tân, cảm giác hơi hơi thất thần.

"Đơn binh trang điểm rồi?"

Nàng cũng không biết này hơn nửa đêm, đơn binh đến tột cùng đi làm cái gì, thế mà còn biết hóa nồng như vậy trang, bất quá có sao nói vậy, hóa trang đơn binh tựa hồ so trước kia bộ dáng dễ nhìn một chút, thế mà đối với mình đều sinh ra một tia ngoài ý liệu lực hấp dẫn. . .

Ta nghĩ chuyện này để làm gì?

Sau một khắc, Trần Tinh liền bỗng nhiên phản ứng lại, thậm chí bởi vì vì ý nghĩ của mình mà xấu hổ.

Lập tức thở dài một hơi, ngẩng đầu nhìn đơn binh, lo lắng nói: "Nhanh, theo ta đi."

Lục Tân không biết Trần Tinh một khắc này ánh mắt biến hóa là bởi vì cái gì, còn cho là mình xuất hiện quá đột ngột, hù dọa nàng.

Gấp vội vàng gật đầu, đi theo nàng tiến nhập phòng họp, đồng thời cũng không nhịn được tò mò: "Đã xảy ra chuyện gì?"

"Hiện tại còn không biết. . ."

Trần Tinh tốc độ cao trả lời: "Thế nhưng, ngay tại vừa mới, bỗng nhiên ở giữa, Thanh Cảng hết thảy dùng tới trinh sát ngoài thành tinh thần phóng xạ dụng cụ, đều xuất hiện đại lượng lại phức tạp đường cong biến hóa, số liệu chênh lệch lớn đến đáng sợ, thật giống như Thanh Cảng chung quanh đều che kín tinh thần quái vật, thế nhưng. . . Ta vừa mới hỏi thăm qua thành phòng bên kia, cũng không có phát hiện bất luận cái gì phương diện tinh thần sinh vật tới gần dấu vết."

"Này chỉ có thể nói rõ. . ."

". . ."

Nàng lời còn chưa nói hết, chợt nghe hành lang một chỗ khác, bỗng nhiên có màu đỏ cảnh giới đèn điên cuồng lấp lánh.

"Hắc Thủy trấn, thuốc lá thị trường, sương mù thôn. . . Khí Thủy thành. . ."

"Nhiều cái cùng Thanh Cảng có quan hệ hợp tác điểm tụ tập thậm chí tường cao thành, đều phát tới khẩn cấp cầu viện báo cáo. . ."

"Đứng đắn chịu mãnh liệt tinh thần ô nhiễm. . ."

"Ô nhiễm thuộc loại không rõ. . ."

". . ."

Trần Tinh tại thời khắc này, đang cùng Lục Tân vừa mới bước vào trong phòng họp.

Bất thình lình báo cáo, để cho nàng giật nảy cả mình, vẻ mặt đều xuất hiện hơi hơi biến hóa.

Tại sao có thể có nhiều địa phương như vậy đồng thời cầu viện?

"Này chỉ nói rõ một sự kiện. . ."

Cùng một thời gian, trong phòng họp, vị trí cao nhất một cái màn hình, bỗng nhiên phát sáng lên, Bạch giáo sư mặt xuất hiện ở trên màn hình, thoạt nhìn, hắn giống là vừa vặn từ trên giường bị bừng tỉnh, ăn mặc một thân hoa lệ tơ lụa áo ngủ, còn mang theo một cái méo mó mũ.

Nhưng nét mặt của hắn, lại dị thường ngưng trọng: "Nhận lấy ảnh hưởng, không chỉ là Thanh Cảng. . ."

Hắn vừa nói, một bên tốc độ cao cầm điện thoại lên, cấp tốc hạ lệnh: "Nhường thành phòng bộ khởi động khẩn cấp hệ thống tình báo."

"Ta cần phải lập tức biết này mấy nơi xuất hiện chuyện gì kiện."

". . ."

Bạch giáo sư quyết định cũng lập tức ảnh hưởng đến Trần Tinh, nàng thậm chí không kịp cùng lúc này Bạch giáo sư nói nhiều, liền cũng lập tức ở trong phòng họp rút đi ra mấy điện thoại. Bây giờ Thanh Cảng, sớm đã cùng lúc trước rất khác nhau, nội tình hùng hậu, lực lượng mạnh mẽ, đối với mình lực ảnh hưởng phóng xạ phạm vi bên trong địa phương, cho dù là đột phát ác tính sự kiện, cũng có được trong thời gian ngắn điều tra rõ ràng thực lực.

Mà tại đây loại trong lúc bối rối lại thấp thoáng có thứ tự bận rộn bên trong, Lục Tân ngồi ở phòng họp trước đầu trên ghế.

Hắn hơi hơi suy ngẫm, nghĩ đến chính mình vừa mới thấy hình ảnh.

Đáng sợ dòng điện đánh về phía một gốc quái thụ dưới đáy, cùng lúc đó, chính mình tay phải lòng bàn tay cây đinh kịch liệt đau đớn. . .

Điều này đại biểu cái gì?

Vì cái gì, chính mình bỗng nhiên sinh ra loại kia tự dưng run rẩy cảm giác?

Đây chính là chính mình vừa mới có được ban đầu bộ phận lực lượng bảo hộ lúc a, có gì có thể để cho mình cảm giác như thế khủng hoảng?

"Các nơi đặc thù tình báo viên đều đã khởi động, tiếp nhận trong tin tức. . ."

"Hư hư thực thực tính chất không biết, tinh thần Lãnh Chúa cấp độ tinh thần quái vật xuất hiện ở Hắc Thủy trấn. . ."

"Thuốc lá thị trường đang đột phát tập thể ác mộng sự kiện, lan tràn tốc độ cực nhanh. . ."

"Thần bí U Linh đoàn tàu thông qua sương mù thôn, đang mời đại lượng cư dân tiến vào đứng đài  đẳng cấp vô pháp đánh giá. . ."

". . ."

Cùng một thời gian, ngắn ngủi trong vòng năm phút đồng hồ, liền đã có đại lượng tình báo, theo Thanh Cảng phóng xạ phạm vi bên trong từng chỗ truyền đến, tất cả tin tức, đều hết sức thô ráp, thậm chí chỉ có ngắn gọn một đôi lời, bởi vì vì thời gian khẩn cấp, vô pháp hình thành chính thức báo cáo.

Nhưng này đã để người có khả năng hiểu rõ rất nhiều chuyện.

Bạch giáo sư một thanh kéo mũ, bạc mái tóc màu trắng có vẻ hơi rối bời.

"Chẳng lẽ là. . ."

Thanh âm của hắn đều giống như bị hàn băng ngâm qua, tản ra u mịch ý sợ hãi: "Đúng nghĩa. . ."

". . . Hai lần buông xuống?".