Chương 864: Diệt Thế cấp ô nhiễm sự kiện (tăng thêm cầu phiếu)

Chương 864: Diệt Thế cấp ô nhiễm sự kiện (tăng thêm cầu phiếu)

Hai lần buông xuống?

Chợt vừa nghe đến cái danh xưng này, Lục Tân hơi hơi ngạc nhiên nghi ngờ, cảm giác có chút quen thuộc.

Hắn nhớ kỹ, bốn chữ này mình đã không phải lần đầu tiên nghe người ta nói đến.

Đã từng có một quãng thời gian, mặc kệ là Nguyệt Thực nghiên cứu viện, vẫn là những người khác, đều tại lo lắng chuyện này phát sinh.

Thế nhưng tại Hỏa Chủng thành sự kiện về sau, liền có rất ít người tại đề.

Tựa hồ, để bọn hắn lo lắng dấu hiệu đã tan biến, hai lần buông xuống không có khả năng lại xuất hiện.

Nhưng vì cái gì, bây giờ bỗng nhiên lại phát sinh chuyện này?

Thậm chí không có dấu hiệu nào.

Mặt khác, dạng này hai lần buông xuống, sẽ nắm cái thế giới này, biến thành bộ dáng gì?

Mặt đối với vấn đề này, Trần Tinh biểu hiện cùng Lục Tân một dạng kinh ngạc, cùng một chỗ ngốc ngốc nhìn về phía Bạch giáo sư.

. . .

. . .

"Không phải hai lần buông xuống, phải nói, là lần thứ ba buông xuống. . ."

Đồng dạng cũng tại bọn hắn loại ý nghĩ này bay lên lúc, bỗng nhiên ở giữa, một cái nghe giống như là theo một không gian khác bên trong vang lên thanh âm xuất hiện, sau một khắc, phương diện tinh thần hơi hơi sinh ra cảm ứng, Trần Tinh bá một tiếng rút súng, chỉ hướng mỗ một mảnh không trung.

Lục Tân đồng dạng cũng có cảm ứng, nhưng hắn không có có dư thừa động tác, cũng không có cảm giác được nguy hiểm.

Trần Tinh họng súng chỉ hướng vị trí, xuất hiện một đoàn lực lượng tinh thần vòng xoáy.

Cái này vòng xoáy theo một cái trống rỗng xuất hiện vòi rồng bắt đầu, một chút mở rộng, cuối cùng biến thành một cái gợn sóng, sau đó, gợn sóng bên trong, mấy con ẩn núp người từ bên trong chui ra, ở giữa nhất một cái, trên đầu chịu lấy màu đỏ mũ.

Trên mũ còn có hai cái nhọn sừng, khuôn mặt nhỏ là sưng mặt sưng mũi bộ dáng.

Cũng không biết bị người nào đánh.

Chúng nó theo trong vòng xoáy nhảy ra ngoài, lập tức thấy được Lục Tân, trên mặt lộ ra biểu tình mừng rỡ.

Bất quá chưa kịp nói chuyện, liền cao cao giơ lên một bức họa.

Khiến người ngoài ý chính là, tranh này giống như là một bức bức tranh, vẽ lên chính là một cái cực kỳ tuấn mỹ nam nhân xa lạ.

Lục Tân đều phản ứng một lúc sau, mới phát hiện đó không phải là nam nhân xa lạ, mà là Nguyệt Thực nghiên cứu viện viện trưởng tiết giáp lão tiên sinh.

Chẳng qua là bức tranh bên trên hắn, so trong hiện thực trẻ tuổi ba mươi tuổi, cũng tuấn mỹ ba mươi lần.

Trên bức họa hắn, lúc này như người sống, lúc này đang tại nói chuyện, như là mặt đối mặt nói chuyện với nhau.

Hắn không có bất kỳ cái gì nói nhảm, bởi vì cái kia mũ đỏ ẩn núp người vừa xuất hiện, liền mặt hướng Lục Tân, thế là hắn cũng trực tiếp mặt ngó về phía Lục Tân nói: "Hai lần buông xuống, tại Hỏa Chủng thành đã bị ngăn cản, là Khuy Mệnh nữ sĩ liên hợp chúng ta các phương người cùng một chỗ ra tay."

"Một lần kia buông xuống bản chất, chính là do Tàng Trượng nhân cùng Thương Bạch Chi Thủ liên hợp khởi xướng một trận trùng kích hiện thực âm mưu."

"Bây giờ buông xuống, nhưng thật ra là lần thứ ba, mà lại đã buông xuống, không có cách nào ngăn cản."

". . ."

Lục Tân lực chú ý lập tức rơi xuống hắn lời nói này trọng điểm bên trên, cau mày nói: "Vì cái gì vô pháp ngăn cản?"

"Bởi vì lần này buông xuống, vốn chính là trong hiện thực nhân chủ động thúc đẩy."

Trên bức họa tiết giáp viện trưởng tốc độ cao nói ra: "Đã từng, lần thứ nhất buông xuống, là nguồn gốc từ một đời nghiên cứu viên cùng ban đầu chiến tranh."

"Một đời nghiên cứu viên thí nghiệm, đem ở vào hỗn loạn, thuần túy nguồn ô nhiễm trạng thái ban đầu, biến thành tinh thần quái vật."

"Hoặc là xưng là: Thần."

"Thế nhưng, lại bởi vì lý niệm không hợp, bọn hắn hủy đi cái kia đạo ban đầu thuộc về Lục Thiên Minh, cũng là đạo thứ nhất cắm vào ban đầu ý thức, chuyện này đưa đến lần thứ nhất buông xuống xuất hiện, cũng khiến cho trước thời đại văn minh trật tự triệt để sụp đổ."

"Cái kia chính là, chúng ta mỗi người đều biết, Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện."

"Lần thứ nhất buông xuống về sau, bộ phận chung cực đi tới hiện thực, bảy mươi phần trăm người biến thành tên điên."

"Mà tại cái kia về sau, không thể đi vào hiện thực người chung cực, vẫn luôn muốn tới đây, cái này là cái gọi là lần thứ hai buông xuống."

"Hỏa Chủng thành sự kiện về sau, trong vực sâu nhiều vị chung cực, tạm thời bỏ đi buông xuống dã tâm."

"Thế nhưng, dù cho chúng ta cũng không nghĩ tới, lúc này mới cũng không lâu lắm, liền có lần thứ ba buông xuống. Mà lại này lần thứ ba buông xuống, đã không phải là chung cực nhóm tự thân dã tâm. Mà là một đời nghiên cứu viên mở ra cửa lớn, lại lợi dụng ban đầu áp lực, khiến những cái kia bao gồm chung cực ở bên trong, trong vực sâu vô cùng vô tận thần bí sinh vật, phảng phất đào mệnh bình thường đến đến trong hiện thực. . ."

"Đến mức ô nhiễm cường độ. . ."

". . ."

Hắn hơi hơi ngẩn ra, mới nói ra: "Thậm chí vượt qua lần thứ nhất buông xuống."

Cường độ thậm chí vượt qua lần thứ nhất buông xuống lần thứ ba buông xuống?

Nghe lời này, liền Lục Tân đều bỗng nhiên ngơ ngẩn, hắn rất khó tưởng tượng cái kia đến tột cùng là cái gì một bộ tình cảnh. . .

"Cái này. . ."

Bạch giáo sư thanh âm bỗng nhiên vang lên  có thể thấy, trong màn hình hắn, đã xuất hiện ở trong xe, xem ra, hắn đang ở hướng Đặc Thanh Bộ nơi này chạy đến, lúc này, đầu tóc rối bời lăng loạn hắn nhịn không được lớn tiếng hô lên: "Này làm sao thực hiện?"

"Ta nghĩ, là thông qua phản bội tới thực hiện. . ."

Tiết giáp viện trưởng thanh âm, lộ ra trước nay chưa có âm u: "Phản bội chịu hình chi mẫu."

"Phản bội? Chịu hình chi mẫu?"

Hai cái này ngoài dự liệu từ ngữ, trong nháy mắt khiến cho trong phòng họp có chút an tĩnh.

Trong lúc nhất thời rất khó đem hắn liên hệ tới.

"Lần thứ nhất phủ xuống thời giờ, một đời nghiên cứu viên liền thông qua tự thân ưu thế, khống chế hoặc lợi dụng vài vị chung cực."

Tiết giáp viện trưởng thấp giọng nói: "Thế nhưng, có một vị đặc thù chung cực, không có bị bọn hắn khống chế, nhưng cũng cam tâm bị bọn hắn lợi dụng."

"Đó chính là chịu hình chi mẫu."

"Nàng là một tồn tại đặc thù, chính là bởi vì có nàng, một đời nghiên cứu viên mới chữa trị sáng thế ổ cứng, cũng chính bởi vì có nàng, cho nên Thâm Uyên cùng ban đầu, mới sinh ra ngăn cách  có thể nói, nàng liền là hiện thực cùng Thâm Uyên ở giữa người giữ cửa."

"Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện phát sinh đến nay, một mực là nàng đang bảo vệ lấy hiện thực."

". . ."

Tiết giáp viện trưởng lời khiến cho trong lòng mọi người đều rất nặng nề.

Dưới tình huống bình thường, chung cực xuất hiện, luôn là đại biểu cho hoảng sợ cùng ô nhiễm, bọn hắn không nghĩ tới, còn có dạng này đặc thù một vị.

"Như vậy, hiện tại thế nào?"

Bạch giáo sư trầm mặc một hồi lâu, mới nhịn không được mở miệng, thanh âm đều theo bản năng thả nhẹ.

"Nếu như ta liệu không sai, nàng cũng đã bị giết chết."

Tiết giáp viện trưởng trầm giọng nói: "Cho nên môn hộ mới có thể mở ra, cho nên lần thứ ba buông xuống mới có thể xuất hiện."

"Làm sao lại như vậy?"

Trần Tinh thất thanh nói: "Đây chính là chung cực, chung cực làm sao có thể nói bị giết chết liền bị giết chết?"

"Cái khác chung cực sẽ không, chịu hình chi mẫu sẽ."

Tiết giáp viện trưởng nói: "Bởi vì nàng ban đầu liền sẽ không đề phòng nhân loại, nàng là hiện thực người bảo hộ."

"Liền giống mẫu thân sẽ đề phòng từ bên ngoài đến kẻ địch, nhưng sẽ không cảnh giác trong ngực hài tử."

"Cho nên, nàng rất dễ dàng liền sẽ bị trong hiện thực người giết chết."

"Chẳng qua là để cho ta không nghĩ tới chính là. . . Ta không nghĩ tới, các lão sư sẽ làm đến điên cuồng như vậy trình độ."

". . ."

". . ."

"Tít tít tít. . ."

Đích

Bên ngoài, đủ loại ồn ào phân loạn tiếng cảnh báo đang không ngừng vang lên.

Vô số người lo lắng tiếng bước chân cùng tiếng gọi ầm ĩ vang thành một mảnh, giống như thủy triều cách vách tường tràn vào.

Chỉnh trong cả quá trình, lần lượt có người đẩy ra phòng họp cửa phòng, xem đến bên trong không khí khẩn trương, liền lại cuống quít giữ yên lặng.

Hô hơi thở hô hấp đều không dám quá lớn tiếng, lẳng lặng đứng ở phòng họp bên cạnh, đi theo Lục Tân đám người, nghe xong những lời này.

"Cho nên. . ."

Lục Tân cúi đầu nhìn về phía lòng bàn tay, nơi đó màu đen cây đinh, vẫn vô cùng rõ ràng.

"Cái này là lần thứ ba buông xuống chân tướng?"

"Vừa mới có người giết chết chịu hình chi mẫu, đã dẫn phát lần thứ ba buông xuống?"

". . ."

Tâm tình của hắn, một mực lâm vào loại khó tả phức tạp bên trong.

Viên này cây đinh đã bồi bạn chính mình một đoạn thời gian rất dài, nhưng mình thậm chí đều không có nghĩ qua đi tìm hiểu dạng này một vị chung cực.

Sau đó lần đầu tiên nghe nói chuyện của nàng, chính là tại nàng đã bị người nàng bảo vệ giết chết, đã dẫn phát trận này uy hiếp được toàn thế giới ô nhiễm sự kiện lúc, loại cảm giác vi diệu này, khiến cho Lục Tân, cũng bỗng nhiên đối vị này chung cực, nổi lên một tia áy náy.

Một tia, như là phản bội nàng một dạng áy náy.

"Nếu như là dạng này, vậy chúng ta. . ."

Nói chuyện chính là Trần Tinh, nàng có chút dừng lại, mới lo lắng nói ra: "Vậy làm sao bây giờ?"

Lục Tân nghe nói câu nói này, cũng hơi hơi ngẩng đầu lên.

Hắn cũng muốn biết làm sao bây giờ, hi vọng tiết giáp viện trưởng trực tiếp cho ra một cái đáng tin kiến nghị, nhường đại gia đi chấp hành.

Thế nhưng, bức tranh bên trong tiết giáp viện trưởng, cũng không có như đại gia chờ mong một dạng mở miệng.

Hắn qua một hồi lâu, mới thấp giọng nói: "Đối mặt loại tình hình này, ta không cho được kiến nghị."

"Mặc dù cho, cũng không cách nào thay các ngươi làm ra quyết định."

"Cho nên ta lần này đến, chỉ là vì cho các ngươi truyền lại tin tức này."

"Cùng với, tuyên bố một lần đặc thù ô nhiễm thanh lý nhiệm vụ. . ."

". . ."

Nói đến chỗ này lúc, hắn thật sâu hô thở ra một hơi, bỗng nhiên nói: "Chuyển một thoáng."

Lục Tân bọn người ngẩn ngơ, mới phát hiện hắn những lời này là cho cái kia mũ đỏ ẩn núp giả thuyết.

Nó phản ứng lại, giơ bức tranh, bắt đầu từ từ trong phòng xoay quanh.

Nhường bức tranh dầu giống phía trên tiết giáp viện trưởng, bị tất cả mọi người ở đây đều thấy, cũng có thể rõ ràng hơn nghe được hắn:

"Hiện tại, ta làm Nguyệt Thực nghiên cứu viện viện trưởng, hướng trong liên minh tất cả mọi người tuyên bố cấp bậc cao nhất đặc thù đặc biệt nhóm ô nhiễm thanh lý nhiệm vụ."

"Nhìn có năng lực giả đứng ra, bảo hộ chịu ô nhiễm dân chúng."

"Nhiệm vụ danh hiệu: Lần thứ ba buông xuống."

"Nhiệm vụ đẳng cấp: Diệt Thế cấp."

"Nhiệm vụ thù lao. . . Nhân loại trật tự cùng văn minh kéo dài!"

". . ."

". . ."

Dạng này một cái đặc biệt những nhiệm vụ khác tuyên bố, khiến cho rất nhiều người, thậm chí lập tức khó mà quay lại.

Nhưng Trần Tinh phản ứng nhanh nhất, vẫn là lập tức đi tới phòng họp trước bảng trắng bên trên, cầm lấy viết chữ bút, vù vù ghi xuống.

"Chư vị, trong khoảng thời gian này đến nay, Nguyệt Thực nghiên cứu viện một mực tại gặp lấy một đời nghiên cứu viên, cùng với Ách bích câu lạc bộ trùng kích, chúng ta trên nhiều khía cạnh đều đã tự lo không xong, cho nên, lần này, sợ là chúng ta vô lực là chủ lực tới đối kháng buông xuống."

Ngừng

". . ."

Hắn đột ngột hô một tiếng, mũ đỏ lập tức dừng động tác lại.

Lúc này bức tranh, đang đối mặt lấy Bạch giáo sư màn hình, lúc này hắn tựa hồ vừa xông xuống lầu dưới.

"Kế hoạch đã đưa đến trên tay các ngươi, Lão Bạch."

"Các ngươi là liên minh mười hai tường cao thành bên trong, duy nhất có chấp hành kế hoạch này nội tình tổ chức."

"Ta không thể thay Thanh Cảng làm ra quyết định."

"Cho nên, ta chỉ có thể tới, tuyên bố một cái nhiệm vụ như vậy, cũng thỉnh chính các ngươi, tới làm quyết định này."

". . ."

". . ."

Trong màn hình, Bạch giáo sư sau lưng một bên bối cảnh một mực tại hoảng, để cho người ta thấy không rõ hắn có phải hay không đã đỏ lên vành mắt.

Chẳng qua là dồn dập trong lúc th dốc, nghe được hắn đang lớn tiếng hô: "Ta tiến vào thang máy. . ."

"Tín hiệu không tốt lắm a lão sư. . .".