Chương 865: Thanh Cảng thái độ (bốn ngàn)

Chương 865: Thanh Cảng thái độ (bốn ngàn)

Bạch giáo sư chạy vội tới trong phòng họp lúc đến, tiết giáp viện trưởng đã biến mất.

Chuẩn xác mà nói, là bức tranh đã không còn loại kia "Sống" lấy cảm giác, biến thành một bộ chân chính chân dung dầu giống.

Ẩn núp đám người thì là nắm chân dung hướng bên cạnh góc tường ném một cái, không nữa phản ứng, mà là làm thành một vòng, mong đợi nhìn xem Lục Tân.

Lúc này Lục Tân có chút không để ý tới chúng nó.

Bạch giáo sư vọt vào phòng họp, nhìn thoáng qua bức tranh, vẻ mặt lập tức ảo não, vừa vội vội vã. Mà không sai biệt lắm là trước sau chân công phu, trong hành lang truyền đến nghe tiếng bước chân dồn dập vang, Thẩm bộ trưởng, Tô tiên sinh, cũng bước nhanh hướng trong phòng họp đi tới, ngoài dự liệu chính là, không chỉ bọn hắn, cùng với Thanh Cảng chư vị nghiên cứu viên các đại biểu chạy đến, mấy vị khác sắc mặt âm trầm tiên sinh, cũng trước sau xuất hiện.

Rất rõ ràng, bọn hắn đều đã thông qua từng cái con đường, biết được chuyện mới vừa phát sinh.

Lúc này mỗi người nội tâm đều hết sức cháy bỏng, áp lực cực đại. . .

Vừa tiến vào phòng họp, liền lập tức ngẩng đầu, nhìn về phía phòng họp trong góc, cái kia một khối viết chữ trên bảng nội dung.

"Nhiệm vụ danh hiệu: Lần thứ ba buông xuống."

"Nhiệm vụ đẳng cấp: Diệt Thế cấp."

"Nhiệm vụ thù lao. . . Nhân loại trật tự cùng văn minh kéo dài!"

". . ."

Tiết giáp viện trưởng nói xong nên nói, liền đã rời đi, chỉ còn lại khối này viết chữ tấm, chói mắt nhắc nhở lấy mọi người.

Mọi người đứng ở viết chữ tấm trước, hai mặt nhìn nhau.

Áp lực vô hình, bao phủ tại ở đây mỗi người trên đỉnh đầu.

"Trần Tinh, hồi báo một chút hiện tại Thanh Cảng gặp phải tình huống."

Bạch giáo sư trầm mặc tốt một quãng thời gian, mới hít sâu một hơi, bỗng nhiên quay đầu nhìn Trần Tinh nói ra.

Vâng

Trần Tinh lập tức theo bên cạnh Mê Tàng trong tay, nhận lấy tất cả tư liệu, trên cơ bản đều là một tấm một tấm vừa mới in ra tờ danh sách, cũng không tránh hối tị huý bên cạnh, nói thẳng: "Mới vừa lấy được tình báo chỉnh lý tình huống là: Thanh Cảng xung quanh, Hắc Thủy trấn, thuốc lá thị trường, sương mù trấn, cùng với thân là tường cao thành Khí Thủy thành, Hồng Diệp thành các loại, đều đã hướng Thanh Cảng phát tới khẩn cấp trợ giúp thỉnh cầu."

"Tuần tự có ba cái địa phương, phát tới trợ giúp thỉnh cầu đến tiếp sau tài liệu cặn kẽ."

"Mặt khác bốn cái địa phương, lần nữa liên lạc đã không người trả lời, hoài nghi đã toàn quân bị diệt."

"Thanh Cảng thành bên ngoài lực lượng tinh thần căn cứ nghiên cứu bên trong, đang náo lên một trận phân loạn, đến từ các tường cao thành cùng phòng thí nghiệm nghiên cứu đoàn đội, dồn dập yêu cầu lập tức chạy về riêng phần mình tường cao thành cùng điểm tụ tập hiệu lực, đồng thời hi vọng chúng ta Thanh Cảng có khả năng phái ra viện binh hộ tống."

"Thanh Cảng Đặc Thanh Bộ cùng thành phòng bộ mạng lưới tình báo đều đã toàn diện khởi động, điều tra nơi đó nhất trạng thái khẩn cấp."

"Trong đó 70% trở lên nhân viên trở lại tình báo vì nơi đó bỗng nhiên bùng nổ khẩn cấp tinh thần ô nhiễm sự kiện."

"Mặt khác 30% đã mất trả lời."

". . ."

Nàng các hạng hồi báo, còn chưa kết thúc.

Nhưng mỗi nói ra một hạng, đều để người ở chỗ này trong lòng hơi hơi trầm xuống một cái.

Bạch giáo sư đưa tay, ngăn trở hắn, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía đứng tại bên tường lau mồ hôi Tô tiên sinh.

"Ngươi nhìn ta. . ."

Tô tiên sinh lập tức liền có điểm tức giận, nhưng nhìn thấy trong phòng họp Lục Tân cùng Trần Tinh đám người, vẫn là nhịn được, chỉ rõ ràng nhất rất khẩn trương, áp lực cực lớn, tròn trịa trên mặt, cơ bắp cũng không khỏi đến tại hơi hơi nhảy lên, thở sâu thở ra một hơi, mới nói:

"Chúng ta cần trước triển khai cuộc họp."

". . ."

Được

Bạch giáo sư lập tức đáp ứng xuống, sau đó tầm mắt nhìn về phía Lục Tân: "Đơn binh hi vọng tham gia cái hội nghị này sao?"

"Chính các ngươi tổ chức liền tốt, ta có chút việc khác cần hoàn thành."

Lục Tân nhìn về phía bọn hắn  có thể cảm giác được mỗi người bọn họ trong lòng áp lực cùng hỗn loạn.

Hắn cũng có thể rõ ràng cảm giác được, Bạch giáo sư là không hy vọng chính mình tham gia cái hội nghị này, bởi vậy chủ động cự tuyệt.

Dù sao, nếu như mình tham dự, cái kia không thể tránh khỏi, sẽ cho bọn hắn mang đến rất lớn áp lực.

Tại loại áp lực này hạ thảo luận ra tới kết quả, nhiều ít mất đi ý nghĩa.

"Như vậy, Trần Tinh lập tức đi cân đối em bé cùng Thẩm bộ trưởng, các Vệ Tinh thành năng lực giả, làm tốt phòng vệ công tác, chúng ta vô pháp bài trừ sẽ có tinh thần ô nhiễm buông xuống đến Thanh Cảng khả năng, cần phải làm tốt tất cả phòng vệ chuẩn bị  chờ đợi chúng ta cái hội nghị này kết quả."

Bạch giáo sư lập tức quay người hướng Trần Tinh cùng Thẩm bộ trưởng nói ra.

Sau đó, hắn hơi hơi lưỡng lự, quay đầu nhìn về phía Lục Tân, nói khẽ: "Xin nhờ."

Lục Tân gật đầu, đi ra phòng họp.

. . .

. . .

Chính mình bây giờ có được mạnh mẽ cảm giác, nhất là tại những ân tình này tự xúc động lúc, nội tâm của bọn hắn đơn giản vừa xem hiểu ngay.

Lục Tân biết bọn hắn cần kinh nghiệm nội tâm giãy dụa, cũng không biết bọn hắn sẽ làm quyết định gì.

Bởi vậy hắn lựa chọn không nhìn tới.

Cất bước đi ra phòng họp lúc, thấy được muội muội treo ở trên cửa sổ, tựa hồ có chút hoảng sợ nhìn xem bên ngoài, liền đem muội muội ôm vào trong lòng, sau đó lướt đi cửa sổ, bò tới phòng họp mái nhà phía trên, xa xa nhìn về phía trên bầu trời Hồng Nguyệt.

Hắn có thể cảm giác được, cái thành phố này, đã bị em bé lực lượng tinh thần bao phủ.

Cũng có thể cảm giác được, Tửu Quỷ, chó giữ nhà, La Hán đám người, đều tại dùng tốc độ nhanh nhất đi tới chỉ định vị trí.

Ngoài ra, Thanh Cảng tất cả năng lực giả, đều tại tốc độ cao tập hợp, chạy về Đặc Thanh Bộ hướng đi.

Cả tòa thành thị bên trong, cảnh vệ sảnh đã xuất động xuất động.

Tạm thời không có tuyên bố cảnh báo, chẳng qua là tất cả mọi người nghỉ ngơi đều đã hủy bỏ, phái đến các cái trọng yếu giao lộ duy trì trị an.

Thành phòng bộ quân đội, càng là đều khẩn cấp đổi lại dày nặng trang bị phòng vệ, thành tốp thành tốp đi tới tường cao vị trí.

Giống như là một đầu ôn hòa con nhím, bắt đầu ôm thành đoàn, hướng ra phía ngoài lộ ra gai nhọn.

Khoảng cách Đặc Thanh Bộ chỗ không xa, nhà khách mái nhà, xuất hiện số ba cùng số năm thân ảnh.

Kinh hoảng số mười bốn giống là vừa vặn theo trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, ăn mặc một đầu quần cộc liền vọt ra, lớn tiếng hô hào:

"Làm sao vậy làm sao vậy?"

"Có phải hay không lão viện trưởng đến đây?"

"Há, không phải lão viện trưởng a, vậy còn lo lắng cái gì?"

". . ."

". . ."

Thở dài một hơi, đưa ánh mắt về phía chỗ xa hơn.

Này một mảnh hoang vu mà tàn phá trên mặt đất, càng ngày càng nhiều tình cảnh, bắt đầu ánh vào đến trong óc của mình.

Giữa không trung, màu đỏ mặt trăng, đẹp đẽ đỏ tươi.

Mà tại màu đỏ mặt trăng chiếu rọi phía dưới, Lục Tân thấy, có quái dị màu đen đoàn tàu, đang xuyên qua tại hoang dã từng cái điểm tụ tập ở giữa, nó ô ô ô kéo vang lên ống sáo, khói đen bốc lên, mỗi một cánh cửa sổ bên trong, đều là màu đen, thỉnh thoảng sẽ có một tấm ảm đạm mặt, chợt kề sát ở trên cửa sổ xe hướng ra phía ngoài xem ra, hướng về điểm tụ tập bên trong chạy người lộ ra tham lam lại quỷ dị cười.

. . .

Thấy được có chút điểm tụ tập bên trong, mảng lớn người tại chạy quá trình bên trong, bỗng nhiên đã ngủ say.

Hết thảy thấy được này chút ngủ say người người, cũng giống là nhận lấy ảnh hưởng, chợt cảm giác choáng váng, mê man trên mặt đất.

Giấc mơ của bọn họ đan vào một chỗ, tạo thành một không gian riêng biệt.

Trong mộng, có sinh trưởng lấy con mắt màu đỏ con nhện, đang ở một tiết một tiết lộ ra sáng như tuyết lưỡi đao đủ.

. . .

Thấy được có dáng người kéo dài, như cây trúc một dạng tinh thần quái vật, chậm rãi hành tẩu ở trên mặt đất, con mắt sáng như tuyết.

Thấy được như là phi thuyền quái vật bay tại giữa không trung, xúc tu giống như sờ đủ, nhẹ nhàng rủ xuống tới.

Thấy được có một loại bệnh đau mắt đang ở rất nhanh kéo dài, theo một người bắt đầu, điên cuồng chạy ở trên mặt đất, giống như là thắp sáng từng chiếc từng chiếc đèn đèn, phàm là thấy được hắn này một đôi con mắt màu đỏ người, ánh mắt của mình liền cũng liền cũng con mắt thật nhanh đỏ lên, sau đó trở nên như là cái thứ nhất một dạng hung tàn, thân thể trái với khớp nối vặn vẹo, hết lần này tới lần khác vừa có tốc độ kinh người, nhanh chân chạy ở trên vùng hoang dã.

Thấy được ánh mắt hắn người, lập tức biến thành cùng hắn đồng dạng con mắt màu đỏ.

Không thấy ánh mắt của hắn, hoặc là thấy được, con mắt cũng không có lập tức biến hóa, thì bị chúng nó tốc độ cao xé nát.

. . .

. . .

Đây chỉ là chính mình cảm giác được, Thanh Cảng chung quanh này một mảnh nhỏ khu vực lúc chỗ đã thấy hỗn loạn.

Nếu như đem tầm mắt từng vòng từng vòng hướng ra phía ngoài mở rộng, ai nào biết có khả năng thấy nhiều ít quỷ dị, bao nhiêu loạn tượng?

Cho nên, lần thứ ba buông xuống, hoặc là nói, thứ ba hai lần Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện, thật phát sinh rồi?

Tại dạng này một mảnh trong hỗn loạn, chỉ có Hồng Nguyệt dưới Thanh Cảng bình yên vô sự, bởi vì em bé ngay tại cách đó không xa trên nhà cao tầng, nàng mặc một bộ màu trắng váy, trong tay nhẹ nhàng che dù, không khí bên người tạo thành từng mảnh nhỏ gợn sóng, gợn sóng bên trong, đang có một cây lại một cây màu trắng xiềng xích, nhẹ nhàng run run, tùy thời chú ý đến Thanh Cảng, đem bất luận cái gì đến gần quỷ dị sinh vật đánh tan.

Nhưng tại dạng này một mảnh trong hỗn loạn, Thanh Cảng, như là biến thành cô thành.

Ngoài thành là vô tận ô nhiễm cùng hỗn loạn, nội thành người, thậm chí đại bộ phận cư dân còn tại yên giấc, không biết xảy ra chuyện gì.

Thế nhưng, chỉ là như vậy là đủ rồi sao?

Lục Tân đem ánh mắt, nhìn về phía số hai Vệ Tinh thành bên ngoài phương hướng.

Cái kia dùng cầm kiếm người tinh thần cung điện làm trung tâm dựng lên cỡ lớn lực lượng tinh thần căn cứ nghiên cứu bên trong, đang có vô số đến từ các địa phương nghiên cứu đoàn đội đại náo lấy: "Còn chờ cái gì? Chúng ta không thể chờ, người nhà của chúng ta hài tử đều tại trong nguy hiểm a. . ."

"Thả chúng ta rời đi, chúng ta muốn trở về. . ."

"Thanh Cảng, Thanh Cảng cao tầng đâu? Các ngươi có thể hay không trợ giúp chúng ta?"

"Có thể hay không?"

". . ."

". . ."

Vấn đề như vậy, Lục Tân cũng cảm giác vô pháp trả lời.

Dù sao, hiện tại có thể làm xuống quyết định này người, đang đang họp.

"Chúng ta có thể làm sao?"

Trong phòng họp, có mỗ vị tiên sinh cấp những người khác, tại dắt cuống họng hô to: "Nói một tiếng lần thứ ba buông xuống liền xong rồi?"

"Chúng ta căn bản không biết bên ngoài loạn thành bộ dáng gì, lại có dạng gì ô nhiễm đang ở xâm nhập."

"Cũng không biết có phải hay không là sau một khắc, liền có đáng sợ tinh thần quái vật buông xuống đến chúng ta Thanh Cảng trên đỉnh đầu. . ."

"Dưới tình huống như vậy, ngươi nói với ta muốn đi ra ngoài trợ giúp?"

". . ."

"Không sai, chúng ta đã quyết định muốn chấp hành kế hoạch kia."

"Nhưng vừa mới chúng ta làm sao thương lượng? Chúng ta muốn tối thiểu dùng thời gian ba năm tới chuẩn bị."

"Có thể hiện tại, liền ba giờ cũng chưa tới!"

". . . Kỳ thật đến."

"Đến cũng không được, trong thời gian ngắn như vậy, người nào có thể làm ra quyết định như vậy?"

". . ."

Mái nhà Lục Tân, cũng không muốn nghe đến trận này hội nghị nội dung, bởi vì này không phù hợp quy định.

Nhưng là bởi vì hắn trong tiềm thức, cũng tại quan tâm vấn đề này, cho nên toàn bộ hội nghị nội dung, vẫn là nghe được, hắn thậm chí có khả năng thấy Thanh Cảng một vị tiên sinh, sắc mặt lo lắng lại mà suy sụp tinh thần, trên mặt rịn ra từng tầng từng tầng mồ hôi, vô lực quơ hai tay: "Dạng này tuyệt quyết kế hoạch, vội vàng lên ngựa, vẫn là tại không hiểu rõ thế cục tình huống dưới, làm sao có thể đi đến thông?"

"Quyết định như vậy, ai dám làm?"

". . ."

Lục Tân thần tâm, hơi hơi kéo căng, bởi vì, liền chính hắn, cũng cảm thấy bọn hắn cân nhắc có đạo lý.

"Đúng vậy, quá vội vàng vội vàng, chúng ta mỗi người đều biết, quá vội vàng vội vàng. . ."

Tại Lục Tân nghĩ đến lúc, hắn tại phương diện tinh thần, thấy được Bạch giáo sư đứng dậy, kích động nện ở trên bàn hội nghị.

Hắn lúc này, cùng bình thường bình tĩnh trầm ổn, dù sao cũng hơi khác biệt:

"Nhưng thời đại này, cấp cho người nào chuẩn bị cơ hội?"

"Chúng ta là may mắn, bởi vì chúng ta hiện tại có trừ Nguyệt Thực nghiên cứu viện bên ngoài nhất chuyên nghiệp, quy mô lớn nhất, nhân viên nhiều nhất lực lượng tinh thần căn cứ nghiên cứu, toàn bộ trên hoang dã kiệt xuất nhất nghiên cứu đoàn đội hiện tại cũng tại chúng ta cái trụ sở này bên trong, chúng ta có trên thế giới thông minh nhất thiên tài nghiên cứu viên chỉ ra tới phương hướng, chúng ta cũng có được từ trước tới nay cường đại nhất năng lực giả trợ giúp chúng ta. . ."

"Đã như vậy, chúng ta muốn lựa chọn đợi ngốc trong thành, với bên ngoài mối nguy làm như không thấy sao?"

"Đúng vậy, người bình thường đều biết, lúc này tư liệu quá ít, cần lại quan sát một chút, mới có thể làm ra quyết định."

"Thế nhưng, ô nhiễm quá nhanh, chúng ta mỗi nhiều quan sát một giây, liền sẽ chết rất nhiều người."

"Nếu như chúng ta dựa theo bình thường tình huống quan sát, khả năng tại chúng ta đạt được câu trả lời thời điểm, Thanh Cảng thật thành đảo hoang."

". . ."

Xử lý phòng họp bên trong, xuất hiện lâu dài yên lặng, mấy vị tiên sinh suy nghĩ lấy Bạch giáo sư miêu tả tình cảnh.

Bả vai hơi hơi sợ lên, nhưng vẻ mặt y nguyên xoắn xuýt.

Tại đây loại áp lực vô hình dưới, thậm chí có người ảo não nhanh muốn như bị điên:

"Ông trời ơi, dưới tình huống bình thường, chúng ta không phải là co vòi chính khách sao?"

"Kịch truyền hình bên trong chúng ta đều là nhân vật phản diện a, từng cái ăn não đầy trong óc ruột mập, bị người cầm thương chỉ mới có thể quyết định không phải sao?"

"Vì cái gì mẹ nhà hắn, như thế mẹ nhà hắn thao đản kế hoạch, muốn để cho chúng ta mẹ nhà hắn tới làm?"

". . ."

". . ."

Trong phòng họp đè nén cùng nặng trĩu, nóng nảy loạn cùng xoắn xuýt, đã để mỗi người đều khó mà chịu đựng.

Cái này gấp gáp tới cực điểm hội nghị, căn bản là không có cách hữu hiệu thảo luận ra kết quả.

Mỗi người đều rất thống khổ, cũng đều ở vào khẩn trương cực độ.

Liền nghe bọn hắn thảo luận Lục Tân, tại thời khắc này, trong nội tâm cũng xuất hiện một chút cực độ bao la mờ mịt.

Bởi vì, trận này hội nghị bên trong, cho dù là cầm ý kiến phản đối người, chính mình thế mà cũng không cách nào đối với hắn chán ghét dâng lên. . .

Hô

Đồng dạng cũng là tại lúc này về sau, cả tràng hội nghị bên trong, còn không có phát qua nói Tô tiên sinh, bỗng nhiên thật dài thở một hơi.

Hắn ngẩng đầu quét về mọi người, vẻ mặt một mảnh bình tĩnh: "Vấn đề này có lẽ rất đơn giản."

Mọi người liền giật mình, đồng thời quay đầu nhìn về phía hắn.

Chỉ thấy Tô tiên sinh lẳng lặng nói: "Chư vị, còn có ai nhớ cho chúng ta Thanh Cảng vừa mới thành lập lúc, làm một đạo kiểm trắc đề sao?"

"Đó là một đạo tận thế bên trong chung cực khảo vấn, cũng là chúng ta sàng chọn lẫn nhau điều kiện."

"Tại tràn đầy tên điên trên hoang dã, ngươi có một gian an toàn tầng hầm."

"Bên trong trữ chừng đủ ngươi sinh hoạt ba tháng thức ăn nước uống nguyên, bên ngoài thì tràn đầy tên điên cùng kinh hoảng đám người."

"Ngươi có khả năng lựa chọn lưu ở phòng hầm bên trong, an ổn vượt qua ba tháng này, cũng làm tốt đối mặt sau ba tháng trên đời này chỉ có ngươi một người sống chuẩn bị, cũng có thể lựa chọn hiện tại liền ra ngoài cứu vài người, nhưng có khả năng vừa đi ra ngoài liền bị tên điên xé nát. . ."

"Ngươi sẽ làm sao tuyển?"

". . ."

Đón vấn đề này, toàn bộ trong phòng họp, bỗng nhiên hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả mọi người trầm mặc lại, hai mặt nhìn nhau, có người cảm giác đến vô lực, cũng có người hơi hơi xúc động.

"Ta biết hiện tại chúng ta thảo luận vấn đề, rất khẩn cấp, cũng hết sức lo lắng, kế hoạch kia ban đầu liền điên cuồng như vậy, một khi áp dụng, chúng ta có khả năng dẫn tới một đời nghiên cứu viên, hắn dã tâm của hắn nhà, đếm không hết tinh thần quái vật, thậm chí là chung cực căm thù, đối với vừa mới an ổn không mấy năm, mặc dù có chút ưu thế, nhưng ưu thế này cũng không rõ ràng Thanh Cảng tới nói, quá khó khăn."

"Có khả năng một cái sơ sẩy, liền phí công nhọc sức."

"Thế nhưng. . ."

Hắn thở sâu một hơi, nói: "Năm đó đối mặt cái kia đạo lựa chọn lúc, chúng ta đều lựa chọn người sau đúng không?"

"Có lẽ, chỉ là vì lừa gạt một thoáng, chỉ là vì biểu hiện một chút chính mình đảm đương, có lẽ chẳng qua là trên thái độ giả nhân giả nghĩa."

"Nhưng hôm nay, chúng ta thật gặp vấn đề như vậy."

". . ."

Nói đến đây chút lời lúc, hắn đứng dậy, hai tay đặt tại trên bàn hội nghị, tròn trịa trên mặt, vẻ mặt nghiêm túc.

"Cho nên. . ."

"Chư vị, ta cho là chúng ta lúc trước ưng thuận lời hứa, thổi qua ngưu bức. . ."

". . . Đến thực hiện thời điểm.".