Chương 866: Thiên quốc kế hoạch giai đoạn thứ hai cùng sử thượng tối cường thanh lý tiểu đội (năm ngàn chữ)

Chương 866: Thiên quốc kế hoạch giai đoạn thứ hai cùng sử thượng tối cường thanh lý tiểu đội (năm ngàn chữ)

Tận thế lựa chọn sao?

Trên lầu chót Lục Tân nghe phía dưới những cái kia lo lắng lại không đáy gấp, nhưng lại ráng chống đỡ lấy nghị luận.

Bỗng nhiên cảm giác có chút buồn cười, lại có chút cảm động.

Hắn không biết Thanh Cảng dựng lên tường cao thành thời điểm, thế mà còn ra qua dạng này một đạo lựa chọn.

Bất quá tương tự lý niệm, hắn ngược lại cũng không xa lạ gì.

Bởi vì trước kia Thanh Cảng ngày ngày tại chính mình phát thanh bên trong giảng này loại lý niệm, cùng người một nhà giảng, cũng cho tường cao bên ngoài người gieo, nghe tới nghe qua, tất cả mọi người nghe được có chút ngán, cũng là dần dần cho rằng là gió thoảng bên tai, không ai lại coi ra gì.

Dù sao, mặt khác tường cao thành cũng sẽ giảng vật tương tự, thậm chí giảng càng nhiều dễ nghe hơn.

Bây giờ nghe được Tô tiên sinh nhấc lên cái đề tài này, hắn trong lòng sinh ra một loại, vừa buồn cười lại cảm động ý nghĩ.

Này căn bản liền không có ý nghĩa gì a?

Ai biết tại làm lựa chọn như vậy đề lúc, chọn biểu hiện mình tự tư hèn yếu một mặt đâu?

Điều này đại biểu mỗi người đều biết phải làm sao mới là chính xác. .

Nhưng lại có mấy cái thật tại gặp vấn đề như vậy lúc, sẽ làm như vậy đâu?

Khả năng này còn nói rõ, làm người, thật chính là thật khó khăn...

Bất quá, dù như thế nào, tại thời khắc này, dạng này một trận trong hội nghị nghe được vấn đề này, cũng làm cho Lục Tân có chút kính trọng.

Xinh đẹp lời lúc nào có giá trị nhất?

Đáp án là: Tại thực hiện nó thời điểm.

...

...

Trong phòng họp xuất hiện một lát an tĩnh, sau đó đi tới cuối cùng bỏ phiếu khâu.

Lục Tân thu hồi của mình tinh thần lực lượng, không muốn lại nghe.

Bởi vì hắn đã biết đáp án, thế nhưng không muốn biết cụ thể là ai tại tán thành người nào tại phản đối, bởi vì không cần thiết.

Lòng người không thể sâu xem, chỉ cần tại thấp tầng hưởng thụ mỹ hảo.

Đây là một lần trái với quy tắc nghe lén, nhưng Lục Tân cho rằng này rất đáng được.

Thanh Cảng vấn đề, đặc biệt nhiều, chính mình trước kia tại số hai Vệ Tinh thành lúc làm việc, cũng mỗi lần nghe được có người tại phàn nàn, một số thời khắc, còn cảm giác bọn hắn oán trách rất có đạo lý, thế nhưng, tại dạng này vấn đề lớn bên trên, Thanh Cảng không có để cho mình thất vọng.

Có lẽ, kỳ thật một ít sự thật, đã sớm còn tại đó đi?

Làm bắc phương mười hai tường cao thành liên minh một thành viên, Thanh Cảng là chừng nào thì bắt đầu trổ hết tài năng đây này?

Là tại chiêu mộ chính mình về sau?

Tại gặp em bé bên ngoài?

Không, kỳ thật nguyên nhân tại càng sâu cấp độ.

Tỉ như làm mười hai tường cao thành một trong, Thanh Cảng tiếp nhận trước thời đại văn minh di sản, cũng không là nhiều nhất.

Thế nhưng, Thanh Cảng lại là sớm nhất thành lập trật tự, khôi phục văn minh;

Cùng nội tình không tại một cái cấp độ trung tâm thành so sánh, Thanh Cảng có được bài danh vị thứ hai số lượng Vệ Tinh thành.

Cái này cũng đã nói lên Thanh Cảng là theo trên hoang dã tiếp nhận nhân khẩu cũng là nhiều nhất.

Phóng xạ phạm vi bên trong, điểm tụ tập số lượng, cũng bài danh thứ hai.

Số liệu này dưới, nếu như loại bỏ trung tâm thành tự nhiên địa vị, như vậy, Thanh Cảng biểu hiện không thể nghi ngờ là xuất sắc nhất.

Muốn tìm mao bệnh dĩ nhiên rất nhiều, tỉ như đổi số tám tới, một hồi là có thể lấy ra một nhóm lớn mao bệnh.

Thế nhưng chọn mao bệnh cùng bản thân biểu hiện, vốn chính là hai việc khác nhau.

Cho nên, không phải là bởi vì Thanh Cảng gặp em bé hoặc là chiêu mộ chính mình, cho nên may mắn.

Mà là, em bé cùng mình, gặp Thanh Cảng, cũng hết sức may mắn.

Nghĩ đến vấn đề này lúc, Lục Tân thật sâu thở ra một hơi, tâm tình trở nên vui vẻ mà dễ dàng hơn.

Hắn nhìn về phía xa xa nhà khách hướng đi, hướng bên kia trên lầu chót các bạn học, nhẹ nhàng so một cái OK thủ thế.

Sau đó, cúi người hướng về dọc theo vách tường đi tới.

...

...

Xa xa nhà khách mái nhà, còn buồn ngủ số mười bốn ngốc ngốc nhìn về phía những người khác: "Hắn thủ thế này ý gì?"

"Có thể đi trở về đi ngủ rồi?"

Số ba cùng số năm đều có chút bao la mờ mịt lắc đầu.

Tiểu Thập Cửu còn đánh một cái to lớn ngáp.

Số tám thì hơi có chút xúc động: "Mặc dù ta cũng không biết đó là ý gì, nhưng ta giống như, đã hưng phấn..."

...

...

Làm Lục Tân dọc theo dọc theo vách tường, đi trở về phòng họp lúc, bỏ phiếu đã xuất hiện kết quả.

Năm người, 3-2.

Thanh Cảng nguyên bản có năm vị tiên sinh, lại thêm Bạch giáo sư, là sáu người.

Nhưng vừa mới, có một vị Tống tiên sinh bị tước đoạt hắn thân là Thanh Cảng quyền lực chí cao thân phận của Chưởng Khống giả, mất đi bỏ phiếu tư cách.

Cho nên, rất dễ dàng xuất hiện kết quả, không có bình phiếu.

Vậy đại khái cũng có thể xem như Tống tiên sinh trả giá đi...

...

...

"Đã có kết quả, vậy chúng ta đều sẽ dốc toàn lực ứng phó."

Tại Lục Tân sắp bước vào cửa sổ trước đó, hắn nghe được trong phòng họp, đang có người đứng lên, trầm trọng nói ra: "Nhưng vô luận dùng dạng gì tình thế tới chấp hành kế hoạch này, ta hi vọng tất cả mọi người tận lực cẩn thận một chút, ta không hy vọng bởi vì thực hành kế hoạch này, nhường ban đầu có khả năng tại đây tràng tai biến bên trong có khả năng cam đoan tự thân an toàn Thanh Cảng, cũng vì vậy mà lâm vào trước nay chưa có nguy hiểm."

"Dù sao, coi như cái kia lựa chọn, cũng chỉ là nói chúng ta có nguyện ý hay không mạo hiểm ra đi cứu người."

"Mà không phải có nguyện ý hay không ra ngoài chịu chết..."

"..."

"Sẽ không."

Lục Tân đi trở về cửa sổ thời điểm, liền trước tiên trả lời: "Bởi vì ta sẽ giúp các ngươi."

Ừm

Thình lình thấy Lục Tân tiến đến, lập tức tất cả mọi người run lên.

Bọn hắn tựa hồ không nghĩ tới, một mực thủ quy tắc Lục Tân, thế mà cách mình những người này gần như vậy, càng là không biết hắn có hay không nghe lén đến chính mình những người này vừa rồi thảo luận, nhất là phát biểu ý kiến phản đối mấy cái, hiện tại vẻ mặt đã có chút lo sợ.

"Không có việc gì, ta có thể hiểu các ngươi lo lắng."

Lục Tân nhìn ra sự lo lắng của bọn họ, cười an ủi: "Ngoài ra ta cũng không phải muốn nghe lén."

"Kỳ thật ta tại ngoài cửa sổ, vẫn là tại thành thị rìa, thậm chí là tại mấy ngàn dặm bên ngoài, kết quả cũng giống nhau."

"Chỉ cần ta quan tâm trận này hội nghị kết quả, ta đây liền sẽ nghe được."

"..."

Tê

Mấy vị tiên sinh hít sâu một hơi, cảm thấy càng lo lắng.

Cùng một thời gian, Bạch giáo sư thì bỗng nhiên có chút giật mình nhìn về phía Lục Tân, nói: "Ngươi trang điểm rồi?"

"Làm sao lại như vậy?"

Lục Tân liền giật mình: "Ta là nam nhân, cũng không phải lên đài lĩnh thưởng cũng không phải kết hôn cái gì, hóa cái gì trang?"

"Cái này. . ."

Bạch giáo sư thì là vẻ mặt càng kinh ngạc: "Cái kia chính là... Của ngươi lực lượng lại tăng lên?"

"... Đúng thế."

Lục Tân kém chút không có bắt kịp ý nghĩ của hắn, đành phải gật đầu.

"Nhiều ít?"

Bạch giáo sư lập tức khẩn trương tiến lên hỏi thăm.

"Không có nhiều!"

Lục Tân thành thành thật thật trả lời: "Hai cái điểm mà thôi."

Ừ

Bạch giáo sư nhẹ gật đầu, rất bình tĩnh tiếp nhận kết quả này.

Lục Tân thì là trong lòng bỗng nhiên hơi hơi tò mò: "Hắn có phải hay không không biết hai cái này điểm ý nghĩa a?"

...

...

"Chư vị, đi qua Nguyệt Thực nghiên cứu viện tiết giáp viện trưởng tự mình tuyên bố, do chúng ta Thanh Cảng cao tầng chung nhau họp thảo luận quyết định tiếp nhận Diệt Thế cấp tinh thần ô nhiễm sự kiện, đem lập tức do chúng ta tại cái hội nghị này trong phòng, làm ra chấp hành hướng đi cùng trình tự thảo luận."

Bạch giáo sư sắc mặt nghiêm túc đứng lên đến, đi tới màu trắng viết chữ tấm trước.

"Hiện tại, để ta tới đưa ra ban đầu bản dự thảo..."

"..."

Nghe được câu này, Lục Tân cùng với trong phòng còn lại mấy vị tiên sinh, cũng đều lập tức vẻ mặt run lên, chuẩn bị nghiêm túc lắng nghe.

Thời gian rất gấp vội vã.

Tinh thần ô nhiễm đáng sợ, vẫn luôn là siêu cấp đáng sợ lực tổn thương cùng lực phá hoại.

Cách mỗi một giây, khả năng đều sẽ có ngàn vạn người tại màu đỏ dưới mặt trăng biến thành cái xác không hồn.

Cho nên, bọn hắn xác thực chỉ có thể mỗi một giây đều đi tranh thủ.

...

...

"Thứ nhất, chúng ta cần muốn hiểu bây giờ thế giới tình thế."

Bạch giáo sư tựa hồ đã sớm đem mạch suy nghĩ chải vuốt rất rõ ràng, nói: "Bây giờ, theo đại lượng dị thường lực lượng tinh thần tràn vào hiện thực, chúng ta internet cùng vô tuyến điện, viễn trình liên lạc cùng tin tức truyền bá phương thức, đều tất nhiên sẽ diện tích lớn sụp đổ, có lẽ sẽ có một chút nhận đặc thù bảo vệ internet tín hiệu có khả năng sử dụng, nhưng cũng căn bản là không có cách tiếp nhận các nơi phản hồi cảm xúc cùng tin tức truyền lại phụ tải."

"Mặt khác, ta Thanh Cảng trước đó mạng lưới tình báo, bây giờ cũng đã diện tích lớn bị chặt đứt, vô pháp kịp thời lấy được phản hồi."

"Cho nên, chúng ta cần đại lượng, mới nhất nhất kịp thời tin tức, biết đều có chỗ nào nhận lấy tinh thần ô nhiễm xâm nhập, chịu ô nhiễm trình độ như thế nào, chỗ nào đã hủy diệt, cần từ bỏ, lại có chỗ nào cần trợ giúp, nơi nào có thể lấy được hợp lại..."

"..."

Trong phòng họp, lập tức liền trở nên an tĩnh, đầu một bước liền khiến người ta cảm thấy dị thường đau đầu.

Bây giờ phía ngoài hỗn loạn khó mà hình dung, vấn đề này giải quyết như thế nào?

Phái trợ giúp tiểu đội xuất hiện nghe đường?

"Có lẽ, vấn đề này ta có thể giúp các ngươi giải quyết..."

Lục Tân cũng là tại thời khắc này, trầm ngâm mở miệng, sau đó đem tầm mắt hướng cửa phòng họp bên ngoài nhìn sang.

Vừa mới, bởi vì nơi này muốn tổ chức bí mật hội nghị khẩn cấp, cho nên theo Nguyệt Thực nghiên cứu viện tới truyền lại tiết giáp viện trưởng tin tức ẩn núp đám người mặc dù tại truyền lại xong tin tức về sau, đều không hề rời đi, nhưng cũng hết sức tự giác rời đi phòng họp, lúc này đang ngồi ở phía ngoài trên ghế dài nghỉ ngơi, từng đôi bàn chân nhỏ treo giữa không trung, trên mặt đều mang một loại nghiêm túc mà nhu thuận biểu lộ.

Ban đầu Lục Tân còn không biết rõ chúng nó lưu lại là vì cái gì, hiện tại lại hiểu.

Quả nhiên không hổ là lão hồ ly một dạng Nguyệt Thực nghiên cứu viện viện trưởng, cân nhắc sự tình, luôn là như vậy chu toàn.

"Nguyệt Thực nghiên cứu viện ẩn núp người..."

Tại Lục Tân lực lượng tinh thần ảnh hưởng dưới, Bạch giáo sư cũng nhìn thấy những tiểu tử này, bỗng nhiên nhẹ nhẹ nhẹ nhàng thở ra.

Khẩn trương như vậy dưới cục thế, trên mặt cũng không khỏi đến lộ ra nụ cười: "Có chúng nó hỗ trợ, vấn đề này liền dễ giải quyết."

"Dù sao, chúng ta cũng đã không phải lần đầu tiên hợp tác."

"..."

Lục Tân cũng cảm thấy rất thích hợp, chẳng qua là bỗng nhiên nghĩ đến một điểm.

Ẩn núp người mỗi một lần ra tay, đều cần thù lao.

Mình đã phân biệt cấp cho chúng nó mỉm cười, bắt tay, sờ đầu giết, như vậy lần này...

Đang suy nghĩ vấn đề này lúc, chỉ thấy cái kia trên ghế dài ngoan ngoãn ngồi mũ đỏ, dùng sức nhảy một cái, nhảy tới trên mặt đất.

Đi vào trước mặt mình, tháo xuống mũ, khấu trừ ở trước ngực, hướng mình bái.

Sau đó, nó ngẩng đầu lên, điểm lấy mũi chân, nhắm mắt lại, sau đó hướng về chính mình nhếch lên miệng...

...

...

"Cái quái gì?"

Lục Tân kém chút bị nó chỉnh có chút bối rối, lập tức câu chữ nghiêm khắc cự tuyệt, biểu thị lần này thù lao trước nợ lấy.

Này là muốn nụ hôn đầu của mình sao?

Có chút quá mức cái này. . .

...

"Cứu vớt thế giới quả nhiên rất khó, liền đơn binh đều muốn bán nhan sắc sao?"

Bạch giáo sư cũng nhìn lướt qua, giả bộ như không nhìn thấy mũ đỏ thừng muốn thù lao cử động, cùng với Lục Tân xấu hổ.

Ra vẻ trấn định, tiếp tục nói: "Bước thứ hai, chính là chúng ta vừa mới quyết định muốn chấp hành, Thiên quốc kế hoạch giai đoạn thứ hai."

"Cũng tức là, vị kia thiên tài nghiên cứu viên chỉ ra tới phương hướng."

Hắn tựa hồ là lo lắng Lục Tân cũng không biết kế hoạch này, cố ý quay đầu nhìn về phía hắn, nói: "Kế hoạch này cũng rất đơn giản."

"Dùng một câu hình dung là được."

"Chúng ta Thanh Cảng có một vị tiểu công chúa, tại vị này tiểu công chúa dù dưới, Thanh Cảng liền sẽ có được bảo hộ."

"Bây giờ, vô pháp tính toán tinh thần quái vật tràn vào hiện thực, nhưng Thanh Cảng vẫn bình yên vô sự, nguyên nhân ngay ở chỗ này."

"Mà chúng ta muốn làm, liền để cho vị này tiểu công chúa dù, chống càng lớn, bảo hộ nhiều người hơn."

"..."

Lục Tân bỗng nhiên nhíu mày.

Hắn có thể minh bạch Bạch giáo sư ý tứ.

Trên thực tế, hắn hiện tại, nếu như không khắc có ý kiềm chế tự thân lực lượng tinh thần, như vậy vô luận cùng bất luận cái gì người nói chuyện, cũng sẽ ở đối phương nói ra hắn lời muốn nói lúc, lập tức hiểu rõ hắn ý tứ.

Coi như đối phương chỉ nói phân nửa, chính mình cũng có thể tại phương diện tinh thần, thu hoạch được hắn hết thảy tư duy.

Hơi ngẩn ra về sau, hắn đột nhiên hỏi: "Em bé có được cực hạn."

"Nếu như vượt qua cực hạn này, như vậy nàng khả năng nghênh đón phương diện tinh thần cắn trả."

"..."

"... Đúng thế."

Vốn đang dự định giải thích nhiều một chút kế hoạch này Bạch giáo sư, cưỡng ép nắm câu nói kế tiếp nuốt xuống, trực tiếp trả lời Lục Tân vấn đề, nói: "Điểm này, chúng ta khi nhìn đến tiết giáp viện trưởng đưa tới tư liệu lúc, liền đã hiểu nên làm như thế nào."

"Là thời điểm vì chúng ta tiểu công chúa chế tạo một cái cung điện."

"Mặt khác, cũng đúng lúc có khả năng thừa cơ hội này, hướng ngươi hồi báo một chút Thanh Cảng trong khoảng thời gian này thành quả nghiên cứu."

"Dù sao ngươi cũng là cổ đông."

"Bây giờ, Thanh Cảng số hai Vệ Tinh thành bên cạnh, cái kia tập hợp trên thế giới từng cái tiên tiến nghiên cứu đoàn đội cùng phòng thí nghiệm nhân viên lực lượng tinh thần căn cứ nghiên cứu bên trong. Chúng ta đã thông qua cầm kiếm người lưu lại tinh thần cung điện, phân tích ra rất nhiều nguyên lý cùng kỹ thuật."

"Thậm chí, đã có sơ bộ đối cái này cung đưa tinh thần cung điện tiến hành lợi dụng nắm bắt, cái này là kế hoạch then chốt."

"Em bé năng lực chịu đựng có cực hạn, nhưng mượn từ cầm kiếm người tinh thần cung điện, cực hạn này sẽ vô hạn kéo cao."

"Cho nên, đối chúng ta mà nói, chỉ cần lợi dụng trước đó cầm kiếm người bồi dưỡng người thi hành logic dây xích, vì chúng ta tiểu công chúa chế tạo kỵ sĩ đoàn, như vậy, kỵ sĩ đoàn khắp nơi, tiểu công chúa phóng xạ cũng sẽ đi đến, người ở đó, liền lại nhận bảo hộ."

"..."

Lục Tân hơi hơi trầm ngâm, gật đầu nói: "Có khả năng."

Hắn ước định trong này nguy hiểm, sau đó phát hiện, mặc kệ là bất kỳ nguy hiểm nào, chính mình cũng có khả năng kịp thời đi qua hổ trợ.

Bạch giáo sư nhìn xem Lục Tân gật đầu dáng vẻ, cũng hơi hơi yên tâm.

Cũng là cái này trong phòng làm việc những người khác, nghe bọn hắn hời hợt làm ra quyết định, nhịn không được có chút hơi hơi lo lắng.

Có phải hay không quá qua loa rồi?

Mặc dù kế hoạch nửa đoạn sau, hạch tâm ngay ở chỗ này.

Thế nhưng, mong muốn kiếm tiền, cũng không phải nói một tiếng chính mình đi làm ăn, sau đó đem tiền kiếm được đơn giản như vậy nha...

Bây giờ Thanh Cảng đối mặt là lần thứ ba buông xuống, đối mặt là bao gồm chung cực ở bên trong, đếm không hết thần bí sinh vật cùng tinh thần trùng kích, nhiều như vậy đáng sợ đồ vật cùng sự kiện quỷ dị, chồng chất dâng lên lực lượng sẽ có nhiều ít? Em bé lực lượng, đầy đủ sao?

Nội tâm đã bị này từng cái vấn đề chỗ tràn ngập, muốn nói lại thôi.

Nhưng nghĩ tới trước mắt thảo luận cái vấn đề này, một cái là Thanh Cảng nhất hiểu tinh thần dị biến người, một cái là tối cường năng lực giả.

Lại chỉ có thể lườm trở về.

...

...

"Thứ ba, cũng là là điểm trọng yếu nhất..."

Bạch giáo sư tựa hồ cũng hiểu rõ trong lòng bọn họ đang lo lắng cái gì, có chút dừng lại, mở miệng lần nữa, nhìn về phía Lục Tân.

"Đơn binh tiên sinh, có hứng thú hay không thành lập một tiểu đội?"

"..."

Ừm

Lục Tân hơi hơi tò mò, nhìn về phía hắn.

Sau đó, cũng là tại hắn theo Bạch giáo sư ánh mắt, đạt được chính mình tò mò đáp án lúc, Bạch giáo sư cũng đem câu nói này nói ra:

"Thiên quốc kế hoạch khuếch tán cùng chấp hành quá trình bên trong, tất nhiên sẽ gặp được vô số trở ngại, này chút theo trong vực sâu trốn tới ô nhiễm, có lẽ sẽ có một bộ phận, tại Kỵ sĩ đến lúc, lập tức tan thành mây khói, xa xa né tránh, nhưng cũng sẽ có cố gắng đối kháng, dùng em bé bây giờ lực lượng cấp độ mà nói, rất có thể gặp được nàng cũng không giải quyết được quái vật, thậm chí dẫn phát những quái vật này phản kích."

"Nhất định phải thừa nhận..."

"Tại dạng này một cái có khả năng liền chung cực đều mất khống chế dưới cục thế, chúng ta lực lượng hoàn toàn không đủ để thanh lý hết thảy ô nhiễm."

"Bởi vậy, chúng ta cần một đầu bạo lực tiểu đội."

"..."

Nói đến chỗ này lúc, hắn hơi hơi dừng một chút, sau đó mới tiếp theo nói xuống.

Mang theo Hoa Kính dưới ánh mắt mặt, con ngươi hơi hơi co lên, cảm xúc thậm chí có vẻ hơi xúc động:

"Một chỉ có thể nắm tất cả cây đinh đều nhổ bạo lực tiểu đội."

"Bất luận cái gì cố gắng đối kháng tinh thần của chúng ta sinh vật cùng nguồn ô nhiễm, đều cần trong thời gian ngắn nhất đánh tan."

"Chỉ có dạng này, mới có thể bảo chứng kế hoạch tiến hành."

"Cho nên, chúng ta dự định mặt hướng Thanh Cảng, mặt hướng liên minh hết thảy tường cao thành, thậm chí là mặt hướng toàn bộ thế giới, chiêu mộ một nhóm cường đại nhất năng lực giả, tổ kiến một nhánh từ trước tới nay cường đại nhất đặc thù ô nhiễm thanh lý tiểu tổ, tới xử lý này chút khó giải quyết vấn đề."

"Mà dạng này tiểu đội, chỉ có đơn binh tiên sinh có khả năng tổ kiến được lên."

"..."

Trong phòng họp, bỗng nhiên tất cả mọi người hiểu rõ hắn ý tứ, ngốc ngốc nhìn về phía Lục Tân, nội tâm mơ hồ sinh ra xúc động.

"Cái này. . ."

Lục Tân nghe hắn, cũng có chút ngoài ý muốn.

Xoáy cùng, hắn nghĩ tới chuyện này khả thi, sau đó, hơi hơi sinh ra mơ hồ hưng phấn.

Thế là, hắn chẳng qua là dừng lại sau một lát, liền bỗng nhiên cười nói: "Có thù lao sao?"

Bạch giáo sư cũng cười, đem trong tay viết chữ bút để xuống, hướng về Lục Tân đưa bàn tay ra, nói:

"Theo quy củ tới!"

"..."

Lục Tân lập tức yên tâm đưa bàn tay hướng Bạch giáo sư nắm tới.

Đối với vấn đề này, hắn thậm chí không cần hỏi nhiều.

Nếu quả như thật theo quy củ đến, mỗi một cái tương ứng tinh thần quái vật, đều án lấy trước kia thù lao kết toán, cái kia coi như mình xem tại nhiều năm như vậy tình cảm mức, cho Thanh Cảng đánh 99% cái này cũng khẳng định là không nhỏ hơn mười mấy cái ức hạng mục lớn đi?

Nói không chừng, này chút tinh thần quái vật nhưng phàm không chịu thua kém điểm, thậm chí có khả năng đi đến một trăm ức?

Bạch giáo sư nhìn xem Lục Tân hài lòng biểu lộ  đồng dạng cũng rất hài lòng.

Hắn không có nói ra chính là, chính mình chấp hành kế hoạch này lòng tin, bản thân liền là đến từ trước mặt đơn binh.

Thanh Cảng tiểu công chúa có được hoàn thành Thiên quốc kế hoạch khả năng.

Thế nhưng, càng khiến người ta yên tâm, thì là, vị này tiểu công chúa sau lưng, còn có một vị Bạo Quân làm chỗ dựa.

Đáng tiếc, nếu là kết hôn liền tốt...

Hai người có khả năng cho một phần tiền...

...

...

"Đã như vậy..."

Trịnh trọng nắm qua tay về sau, Bạch giáo sư xoay người lại, cười tự tin mà xúc động: "Chư vị, chúng ta liền cùng một chỗ..."

"... Cứu vớt cái thế giới này a?".