Chương 867: Tiểu đội tập kết, ban đầu mười hai đội viên (năm ngàn chữ)

Chương 867: Tiểu đội tập kết, ban đầu mười hai đội viên (năm ngàn chữ)

Cái thế giới này tại đứng trước nguy hiểm, cần được cứu vớt.

Cứu vớt thế giới cần rất nhiều thứ, tri thức, của cải, lực lượng, cùng với dũng khí.

Ta chỉ có bạo lực, cho nên, liền đem bạo lực vận dụng đến cực hạn?

...

...

Lục Tân hết sức vui sướng tiếp nhận nhiệm vụ của mình, cũng quyết định rất tốt hoàn thành nó.

Dù sao, từ vừa mới bắt đầu gia nhập Đặc Thanh Bộ, hắn liền đang suy nghĩ vấn đề này, tinh thần ô nhiễm thứ này, không phải có thể tái sinh tài nguyên a, cho nên, một ngày nào đó sẽ bị dọn dẹp sạch sẽ, đến lúc đó, chính mình này phần cao thu nhập kiêm chức làm thế nào?

Cho nên, chính mình sớm muộn đều sẽ sa thải này phần kiêm chức, hồi trở lại đi làm a?

Nếu dạng này, phải thừa dịp lấy này chút tinh thần ô nhiễm vẫn còn, nắm nên tiền kiếm được đều kiếm cái đủ.

Từ một điểm này xuất phát, đây quả thật là là trọng yếu nhất một cái nhiệm vụ, từ chức trước cuối cùng một phần đại việc.

Duy nhất một lần kiếm cái đủ, sau đó vui sướng về công ty đi làm.

"Các ngươi làm tốt sắp xếp của các ngươi, ta đi nắm trước đó đơn binh tiểu đội kéo lên..."

Đi ra trước phòng làm việc, hắn cười hướng Bạch giáo sư đám người nói, vẻ mặt dễ dàng, nhưng đã chuẩn bị kỹ càng.

Mà Bạch giáo sư cũng rõ ràng không có can thiệp Lục Tân ý tứ, chẳng qua là cười nói

"Ngươi cứ việc đi làm, mà ta chỉ có một cái đề nghị."

"..."

"?"

Lục Tân tò mò nhìn về phía hắn.

Bạch giáo sư cười nói "Lần này, không gọi đơn binh tiểu đội, mà là " Bạo Quân tiểu đội."

Lục Tân liền giật mình, sau đó nhẹ gật đầu.

...

...

Đi ra cửa phòng họp lúc, Lục Tân đã đang suy nghĩ chính mình này một nhánh Bạo Quân tiểu đội nên làm sao tổ chức.

Theo Bạo Quân tiểu đội đời trước đơn binh tiểu đội đến xem, chính mình từng có rất nhiều thành viên, tỉ như muội muội, Bích Hổ, Tửu Quỷ, Hồng Xà, Thần Bà, thậm chí là em bé, Mê Tàng, Hùng Hài Tử các loại, thế nhưng bây giờ, bọn hắn trong này, tương đối đáng tin cậy, đều đã bị điều đến em bé bên người, làm nàng "Kỵ sĩ" trợ giúp nàng bảo hộ Thanh Cảng từng cái Vệ Tinh thành an toàn, tạm thời rời khỏi đơn vị.

Tốt xấu em bé cũng là người một nhà, mình đương nhiên không tốt lắm cùng với nàng cướp người.

Cho nên, hiện tại lại có ai tương đối thích hợp gia nhập chính mình?

"Ngươi nguyện ý gia nhập ta cái này tiểu đội sao?"

Lục Tân nhìn về phía bên cạnh trên tường, đi theo chính mình đi lên phía trước, một đường leo lên muội muội.

Muội muội liếc mắt, ngẫm lại lại không thích hợp, lại lắc lắc đầu nhỏ, quay đầu nhìn Lục Tân nói" ngươi cần ta sao?"

Lục Tân gật đầu "Cần."

Muội muội hồ nghi nhìn xem hắn "Vô cùng cần sao?"

Lục Tân nghiêm túc gật đầu "Vô cùng cần."

Muội muội đình chỉ trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhịn không được lộ ra nụ cười, cố mà làm thở dài

"Ai, được rồi, cái kia liền giúp một chút ngươi đi."

"..."

Lục Tân lập tức gương mặt vui vẻ, đưa tay đem muội muội ôm xuống.

Bạo Quân tiểu đội vị thứ nhất đội viên thu hoạch.

Thu hoạch phương thức lừa dối.

Sau đó Lục Tân một lần nữa về tới mái nhà, mượn Hồng Nguyệt hào quang, thân hình hình lấp lánh, đi tới Đặc Thanh Bộ bên cạnh nhà khách mái nhà, chỉ thấy số ba, số năm, hào, số mười bốn, Tiểu Thập Cửu đám người, đều xem đủ náo nhiệt, chuẩn bị đi trở về đi ngủ, bề bộn gọi bọn hắn lại, cười nói "Đối kháng lão viện trưởng phương pháp có lẽ còn không có tìm được, nhưng bây giờ đảo có một số việc phải làm..."

Lập tức một mảnh tầm mắt hướng Lục Tân nhìn lại.

Lục Tân vẻ mặt nghiêm túc nói" rất trọng yếu, liên quan đến văn minh cùng trật tự tồn vong."

Vô cùng lo lắng trong ánh mắt, số năm nói" cho đầu tư sao?"

Lục Tân "..."

Ba, bốn, năm, sáu, bảy vị đội viên thu hoạch.

Thu hoạch phương thức

Số ba một khối giá trị hai mươi vạn đồng hồ (ghi chú có thể thanh lý)

Số năm cân nhắc đầu tư phòng thí nghiệm tân dược (ghi chú có thể chơi xấu, vượt qua hai mươi vạn đầu tư không cho cân nhắc)

Hào chủ động yêu cầu gia nhập, cực kỳ rất có nhiệt tình

Số mười bốn nuôi cơm (ghi chú yêu cầu khác rất nhiều, tất cả đều không cho cân nhắc)

Tiểu Thập Cửu không yêu cầu, đặc biệt nghe lời

...

...

Bạo Quân tiểu đội đã thành hình, còn có ai có khả năng cân nhắc đâu?

Lục Tân nghĩ đến vấn đề này lúc, Trần Tinh điện thoại liền đã đánh tới, đưa tới một phần danh sách.

Thứ, chín, mười vị đội viên thu hoạch.

Danh sách nhân viên Mê Tàng, Hùng Hài Tử, Hồng Xà

Thu hoạch phương thức quan phương phái đưa (ghi chú cuối cùng không cần thanh toán thù lao)

Đối với cứu vớt thế giới mà nói, chỉ có mười vị đội viên, tựa hồ số lượng vẫn vẫn là ít một chút.

Thế là, Lục Tân một phiên cân nhắc về sau, bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, trịnh trọng nắm màu đen trong túi máy truyền tin đem ra.

Mở ra bảng, tiến nhập Hồng Nguyệt câu lạc bộ nói chuyện phiếm bình đài.

Nhớ tới đã từng một vị biểu hiện vô cùng đột xuất tiền bối Dracula cái kia án lệ thành công, Lục Tân ở trong nội tâm nổi lên một thoáng văn án, sau đó kích tình tràn đầy đánh chữ đưa vào nói" vừa mới nhận được tin tức, lần thứ ba buông xuống đã xuất hiện, toàn bộ thế giới đều tại đứng trước nguy hiểm, vì nhân loại trật tự tồn vong cùng văn minh kéo dài, ta hi vọng tổ kiến một nhánh đặc thù ô nhiễm thanh lý tiểu đội..."

Nghiêm túc suy nghĩ một chút, lại xảy ra khác một nhóm "Thù lao vì ba ngàn..."

Xóa bỏ, lại viết "Hai ngàn..."

Xóa bỏ, lại viết "Hai mươi vạn..."

Mặc dù cảm thấy cái số này cao có chút không hợp thói thường, nhưng nghĩ tới đây là một cái hơn trăm ức hạng mục, nhịn.

Chính mình hài lòng thưởng thức một lần, cầu nguyện Nguyệt Thực nghiên cứu viện tin tức lối đi tốt nhất kiên ổn một điểm, chuẩn bị gửi đi.

"Tút tút tút..."

Đang ở đưa vào bên trong, bỗng nhiên trong bình đài, liên tục có tin tức bắn ra.

Dracula thế giới hủy diệt a, ban đầu buông xuống a, tận thế cuối cùng tiến đến á...

Dracula hiện tận thế quân đoàn chính thức tổ kiến bên trong, chỉ cần giao nộp hội phí năm ngàn vạn, liền chính thức thu nạp làm Dracula tận thế quân đoàn hội viên, vô luận là ngươi là tại tường cao thành vẫn là tại điểm tụ tập, ta đều sẽ dẫn đầu mười mấy cái tinh thần Lãnh Chúa tiến đến giúp ngươi...

Dracula xin yên tâm, chúng ta khai thông Thâm Uyên đặc biệt con đường, bất kỳ địa phương nào, cam đoan trong vòng nửa canh giờ chạy tới

Dracula tâm động không bằng hành động, nhanh chóng nói chuyện riêng, giao nạp hội phí, gửi đi vị trí...

...

...

"?"

Lục Tân thình lình đều bối rối, còn có thể dạng này?

Chính mình cũng bỏ được ra bên ngoài cầm hai mươi vạn, nàng cái này vẫn phải thu lệ phí?

Vì cái gì nàng này trong miệng mồm có một cỗ cao hứng bừng bừng?

Đang choáng váng lúc, chỉ thấy bỗng nhiên liên tục nhiều cái tin tức theo trong bình đài bắn ra ngoài, trong nháy mắt xoạt màn hình.

Dây cót chanh ta dựa vào, này còn có tín hiệu?

Đỏ múa giày ai nha, quá tốt rồi, Luân Gia còn đang tắm, tận thế bỗng nhiên liền đến, ai có thể cho ta mang hộ kiện nội y nha...

Dracula muốn nhiều lớn mã?

Huyết Tích Tử mới năm ngàn vạn? Giao giao giao, bất quá ngươi tranh thủ thời gian tới, ta đầu rơi vào ngoài hai thước, với không tới...

Dracula mịa nó vậy sao ngươi đánh chữ? Nói cho ngươi tàn tật người ta cũng không thu

Cú mèo không đủ tiền, có thể trước thiếu không?

Dracula ban đầu không thể, xem ở đã từng đối kháng hỏa chủng mức đáp ứng, mỗi ngày thu ngươi tiền lãi ha!

Hồng Nguyệt câu lạc bộ công nhận tối cường đời này thích nhất Dracula trước tới mở cửa ra cho ta a...

Hồng Nguyệt câu lạc bộ công nhận tối cường đời này thích nhất Dracula tận thế vừa đến y sinh toàn chạy hết, ta còn tại trong phòng bệnh giam giữ

Hồng Nguyệt câu lạc bộ công nhận tối cường đời này thích nhất Dracula mẹ nó, ta có thể một quyền đả diệt mặt trời, liền là không mở được môn này

Dracula phát vị trí

Cửu Đầu Xà ta vừa mới lựa chọn làm phản rồi các bằng hữu, về sau trên chiến trường gặp được ngàn vạn đối ta hạ thủ lưu tình a...

...

...

Hỏng

Lục Tân một cái giật mình, mắt thấy người đều bị Dracula cướp đi.

Vội vàng đem chính mình đưa vào thù lao này một cột xóa bỏ, tốc độ cao nắm chiêu mộ tin tức phát ra.

Kết quả trên bình đài rõ ràng trầm mặc một hồi.

Dracula? Hoan Hoan ngươi lại tới cướp ta làm ăn?

Đỏ múa giày ai nha ngươi người này, đều tận thế ai còn nghĩ cứu vớt thế giới, Luân Gia là cần được cứu vớt

Đỏ múa giày kéo kéo ta chuyển ngươi, mau lại đây, tên điên đã xông tới cửa á...

Đỏ múa trong giày áo muốn b che đậy

Cú mèo Hoan Ca ngươi biết ta, ta rất muốn giúp ngươi, nhưng ta hiện tại tự lo không xong a, cùng lắm thì tận thế sau mời ngươi xoa bóp

Cú mèo hai lần

...

...

Cốc lpa Lục Tân lập tức có chút nóng nảy dâng lên, sự tình làm sao cùng chính mình nghĩ không giống nhau.

Vội vàng đưa vào ta cũng có thể cứu các ngươi a, chỉ muốn các ngươi nhiều chống đỡ sẽ...

Ông

Thế nhưng máy truyền tin bỗng nhiên rung động, chợt xoáy cùng sáng rõ hình ảnh trở nên ảm đạm, logout...

Lục Tân giận đến muốn quẳng máy truyền tin cái gì phá ngoạn ý nhi à cái này. . .

Xong, trái tim thật đau.

Bị người tiệt hồ.

Chính mình làm sao ngay từ đầu liền không nghĩ tới Dracula này loại kỹ thuật đây...

Hiện tại máy truyền tin không dùng được, mấu chốt là coi như có thể sử dụng, chỉ sợ chính mình cũng không cạnh tranh được Dracula đi, ai biết nàng thế mà nắm giữ theo Thâm Uyên xuyên qua phương pháp, coi như mình cũng có thể thành công chiêu mộ người, cũng là không có cách nào cạnh tranh qua Dracula, dù sao bây giờ chính mình, dù cho đã bắt đầu chủ động tiếp xúc ban đầu, nhưng mỗi một lần cũng cũng phải cần làm đủ chuẩn bị mới được.

Bây giờ Thâm Uyên, đối với mình tới nói vẫn là một cái có thể không tiến vào liền không tiến vào cấm kỵ chi địa...

Cảm xúc lập tức thất lạc, cảm giác mình vừa mới bồi đi tối thiểu một tỷ...

... Không đúng, là bỗng nhiên lo lắng chiêu mộ không đủ nhân thủ, không có cách nào trình độ lớn nhất giải quyết tinh thần ô nhiễm sự kiện.

Hồng Nguyệt câu lạc bộ lớn như vậy một nhân tài kho vứt bỏ, có thể làm sao bổ đủ vứt bỏ chính mình chi tiểu đội này?

A

Đang ở Lục Tân nghĩ đến vấn đề này lúc, trong lòng bỗng nhiên hơi sinh cảm ứng.

Hắn nhẹ nhàng nâng đầu, mượn Hồng Nguyệt hào quang, hướng về Thanh Cảng tường cao bên ngoài nhìn sang.

Hoang dã phía trên, đang có một chiếc xe tút tút tút lái tới.

Chuẩn xác mà nói, là một cỗ máy kéo.

Trên máy kéo, là một cái mang theo mũ rơm lão nông, hắn yên lặng lái xe, hành tẩu tại quỷ dị khắp nơi trên đất trên hoang dã.

Nhưng hết lần này tới lần khác, chiếc xe này chỗ đến, tất cả quỷ dị, đều phảng phất nhận lấy kinh hãi, xa xa tránh ra, vô luận là to lớn tiết nhánh hình dáng quái vật, vẫn là tung bay lơ lửng ở giữa không trung bên trong cá hình dáng bên cạnh quái vật, thậm chí là một nhóm kia được bệnh đau mắt tên điên, cũng đang điên cuồng vọt tới chiếc này máy kéo trước mặt lúc, bỗng nhiên dừng bước, sau đó, e ngại hướng về phương hướng ngược thối lui...

Lục Tân đám người nhất thời bị hấp dẫn lực chú ý.

Liền Thanh Cảng cao trên tường hệ thống báo động, cũng đã phát giác chiếc này máy kéo, vài tòa pháo điện từ nhắm ngay bọn hắn.

Sau đó ngay tại một bọn người trong ánh mắt, máy kéo đến tường cao bên ngoài.

Sau đó, chậm rãi tắt lửa.

Phía trên lão nông đi xuống, tháo xuống mũ rơm, mọi người đều mong đợi nhìn lại, chợt liền giật mình.

Không biết.

Chẳng qua là, liền trong lòng bọn họ nổi lên chút ngạc nhiên nghi ngờ thời điểm, chỉ thấy máy kéo xe trong túi quần, một cái còn buồn ngủ người chậm rãi bò lên, giúp đỡ một thoáng trên mặt tiểu nhãn kính, chậm rãi cảm ứng một thoáng, rất nhanh khóa chặt Lục Tân tầm mắt quăng tới hướng đi.

Biểu lộ có chút mừng rỡ giơ tay lên, hướng về Lục Tân nỗ lực quơ.

Số hai...

Lục Tân hơi hơi kinh ngạc, chợt xoáy cùng cùng những bạn học khác đám người, đều sinh ra lòng tràn đầy mừng rỡ "Lại có thể là số hai tìm tới?"

Thân hình lấp lánh ở giữa, lập tức ra ngoài tiếp số hai tiến đến.

"Số chín, ta vừa được đến mười bốn thông tri, liền lập tức tới giúp ngươi, không có chậm trễ sự tình a?"

Mang theo hình cầu tiểu nhãn kính số hai, thoạt nhìn gầy yếu mà lại an tĩnh, nhưng trên mặt cũng bởi vì mang theo điểm xúc động, mặt tái nhợt bên trên hơi hơi có vẻ hơi đỏ ửng, cầm Lục Tân tay cầm, có chút không tốt lắm ý tứ nói" bất quá ngươi trước giúp ta một việc."

"Cái gì?"

"Giúp ta nắm lộ phí cho vị kia đại gia."

Số hai không tốt lắm ý tứ nói" ta ban đầu nghĩ trực tiếp tiến vào Thanh Cảng, nhưng trên đường buồn ngủ, bị hắn nhặt được, đưa tới."

Lục Tân liền giật mình, sảng khoái đáp ứng "Không có vấn đề."

Người thứ mười một đội viên thu hoạch được.

Phương thức đời giao tiền xe nguyên vẽ đi, đổi thành lộ phí nguyên, dù sao sau đó có khả năng thanh lý

...

...

Hiển nhiên lại nhiều thêm một vị đội viên, Lục Tân trong lòng cũng đã nhận được cực lớn trấn an.

Số hai tới, cái kia rất nhiều chuyện liền đơn giản nhiều.

Số hai mạnh mẽ, một mực là vượt ra khỏi cô nhi viện tất cả mọi người dự liệu.

Chỉ bất quá, coi như bỗng nhiên lại được số hai vị này đội viên hỗ trợ, Lục Tân cũng không biết thế nào, trong lòng vẫn là không chắc.

Còn thiếu người nào?

Nghĩ đến vấn đề này lúc, hắn tại phương diện tinh thần, lập tức lại là run lên.

Tầm mắt trầm ngưng, vội vã nhìn lại.

Thanh Cảng phía tây  đồng dạng cũng có một nhánh đội xe vội vã kéo tới.

Chỉ thấy cái kia một nhánh đội xe, tất cả đều là do kiên cố vũ trang việt dã tạo thành, trong đó thậm chí còn có mấy chiếc dùng đặc thù tài liệu đã sửa chữa lại xe bọc thép hộ vệ, mà tại đây một nhánh trong đội xe ở giữa, đương nhiên đó là một chiếc xe bản dài bản Rolls-Royce... Tại nhìn thấy chiếc xe này trước đó, Lục Tân cho tới bây giờ không nghĩ tới nó lại có thể chạy ở trên vùng hoang dã... Mang theo dị dạng kinh dị khí chất, thẳng hướng Thanh Cảng tới.

Vừa mới ngoài thành chạy loạn quỷ dị sinh vật, tại gặp số hai máy kéo lúc, liền tránh ra thật xa.

Thế nhưng tại đây một nhánh đội xe tới gần Thanh Cảng lúc, những cái kia quỷ dị sinh vật thậm chí hoàn toàn không kịp tránh đi, một loại dị dạng lực lượng tinh thần theo đội xe thân bên trên tán phát ra, tất cả quỷ dị sinh vật, đều tại chiếc xe này đội tới gần một khắc, trong nháy mắt bị lực lượng nào đó làm sợ hãi, toàn thân dừng không ngừng run rẩy, sau đó hoặc là thân hình sụp đổ, hoặc là trực tiếp phủ phục tại đội xe hai bên mặt đất lên.

Hết thảy bị xe đội tới gần bị ô nhiễm người, thì là vẻ mặt lớn sợ, lập tức thu được tỉnh táo.

Theo người ngoài, cái kia một nhánh đội xe, chỗ đến, chính là lập tức không khí trở nên ngột ngạt, hết thảy toán loạn tao loạn cùng Hồng Nguyệt phía dưới như ẩn như hiện quái dị hư ảnh, dồn dập ở bên cạnh ẩn núp, hoặc là tan thành mây khói, mà ở trong mắt Lục Tân, càng là có thể thấy, cái kia một nhánh thoạt nhìn ngoại trừ xa hoa bên ngoài thường thường không có gì lạ đội xe, hai phía thế mà đi theo vô cùng vô tận vặn vẹo sinh vật...

...

...

"Đó là cái gì người?"

Thậm chí liền Thanh Cảng cũng bởi vì chi này chỗ đậu tiếp cận, lập tức như lâm đại địch, tất cả dụng cụ đo lường, đều tại ô ô rung động.

Nhưng ngoài dự liệu chính là, này một nhánh nhánh đội xe chỗ đậu đi tới tường cao thành trước đó, chậm rãi dừng lại.

Phía trên đi xuống một đám khoác lên đấu bồng màu đen người, nho nhã nho nhã lễ độ, cầm lấy tương ứng giấy chứng nhận, đến sắt thép cầu treo thương lượng.

Sắt thép cầu treo mở ra.

Đội xe đi đến, ăn mặc thần bí đấu bồng màu đen người, cung kính đánh mở ra Rolls-Royce cửa xe.

Từ phía trên, đi xuống một vị chải lấy bóng loáng tóc, sau đầu đâm một cây bím tóc nhỏ, ăn mặc đẹp đẽ ưu nhã áo đuôi tôm, trong tay thậm chí còn chống một cây khảm đầy tơ vàng gậy chống thanh thiếu niên, hắn động tác ưu nhã tả hữu đánh giá một cái, sau đó nhẹ nhàng tháo xuống trên mặt mình kính râm, khóe miệng hơi hơi ngoắc ra một cái, sau đó trong nháy mắt có nụ cười xán lạn ở trên mặt nở rộ ra

"Ha ha, ta khủng bố Đại Tế Tự giá lâm Thanh Cảng, làm sao không có dùng được tới nghênh đón a?"

"Lão Bạch đâu? Lão Tô đâu? Tiểu Trần Tinh đâu? Nhỏ đơn binh... Không, ta đáng yêu khả kính đơn binh đại đội trưởng đâu?"

"..."

Lục Tân bỗng nhiên giật mình.

Không chỉ có là hắn, lúc này đang thông qua từng cái con đường nhìn xem chi kia đội xe Thanh Cảng chư vị cao tầng cũng choáng.

Muội muội dụi mắt một cái, sau đó con mắt bắt đầu phát sáng.

Hùng Hài Tử cùng Hồng Xà đám người đầu tiên là gương mặt kỳ lạ, sau đó bắt đầu đặc biệt hâm mộ.

...

...

Lúc trước Bích Hổ rời đi, ai cũng không chút để ở trong lòng.

Không nghĩ tới, bây giờ Bích Hổ trở về, thế mà đã trở nên như thế, đốt tiền...

Cuối cùng, vẫn là Trần Tinh tự mình dẫn người, dùng bán chính thức hình thức đem Bích Hổ tiếp vào.

Dù sao, vô luận là Hắc Chiểu thành quan phương văn bản tài liệu, vẫn là hắn khủng bố thân phận của Đại Tế Tự, đều không thể coi thường.

Chỉ gặp hắn chống quải trượng, tại đêm hôm khuya khoắt mang theo to lớn kính râm, dương dương đắc ý đi tới Thanh Cảng Đặc Thanh Bộ cửa lớn.

Sau đó khi nhìn đến Lục Tân thời điểm, nhiệt liệt mở ra ôm ấp.

"Báo cáo đội trưởng, ta khủng bố Đại Tế Tự đặc biệt dẫn lĩnh sáu vị tinh thần Lãnh Chúa cấp độ nhỏ Tế Tự, mấy trăm con hiệu trung với chúng ta khả kính khủng bố quân chủ hoảng sợ thần vệ đến đây trợ giúp Thanh Cảng, mặt khác, Hắc Chiểu thành hết thảy mạnh khỏe, tùy thời chuẩn bị phối hợp Thanh Cảng..."

"..."

Lục Tân nhìn xem Bích Hổ đốt tiền lại nụ cười xán lạn mặt, nhất thời tâm tình lại mơ hồ có chút xúc động.

"Cho nên, trong khoảng thời gian này, ngươi một mực đi theo phụ thân tản hoảng sợ?"

"..."

"Nói cái gì đó..."

Bích Hổ nghiêm túc uốn nắn "Chúng ta là tại hướng thế nhân đề phòng, tuyên dương mỹ hảo..."

"..."

Liền Lục Tân cũng không khỏi đến ngơ ngác một chút.

Cảm giác có điểm giống thần côn a...

Nhưng vô luận như thế nào đều tốt, hắn nỗ lực bình phục một hạ tâm tình, mới nói "Chúng ta đang đang gầy dựng Bạo Quân tiểu đội."

A

Bích Hổ hơi hơi ngẩn ra, lập tức ưỡn ngực lên, nói" đi, mang ta nhìn một chút chúng ta đội viên chất lượng thế nào?"

Sau đó không đợi Lục Tân phản ứng lại, chính mình liền đã nhiệt tình hướng Lục Tân sau lưng các đội viên đi tới.

Lần lượt bắt tay "Các ngươi tốt các ngươi tốt, ta gọi Bích Hổ, là chúng ta tiểu đội phó, cũng là trong đội lão nhân."

"Đại gia không muốn câu thúc, mặc dù ta đã là khủng bố Đại Tế Tự, lại là Thanh Cảng cấp sáu nhân tài đặc thù, vẫn là nhất tư thâm năng lực giả một trong, càng then chốt chính là làm đơn binh đội trưởng phụ tá đắc lực, luôn luôn gánh chịu lấy trong đội trọng yếu nhất trách nhiệm một trong..."

"Nhưng ta người này luôn luôn không có vẻ kiêu ngạo gì."

"Ồ đúng, lần đầu gặp gỡ, ta theo Hắc Chiểu thành mang theo điểm đặc sản phân cho đại gia, tuyệt đối không nên khách khí..."

"..."

"..."

Lục Tân giật giật bờ môi, muốn nhắc nhở bọn hắn cái gì, nhưng lại nhịn được.

Đến tận đây, Bạo Quân tiểu đội mười hai vị ban đầu đội viên, tập hợp hoàn tất.

Mới tăng đội viên vì phó đội trưởng Bích Hổ

Thân phận khủng bố Đại Tế Tự

Thu hoạch phương thức chủ động trở về -.