Chương 868: Cự ly xa đả kích (sáu ngàn chữ)

Chương 868: Cự ly xa đả kích (sáu ngàn chữ)

Bạo Quân tiểu đội, sơ bộ tập kết hoàn thành, nên bắt đầu công tác.

Lục Tân quay đầu nhìn lại, Bạch giáo sư, Trần Tinh, Tô tiên sinh đám người, đang ở đón xe chạy tới lực lượng tinh thần căn cứ nghiên cứu.

Bọn hắn sẽ dùng nơi đó làm trung tâm, tập hợp lúc này trong căn cứ, toàn các nơi trên thế giới nghiên cứu đoàn đội cùng phòng thí nghiệm nhân viên, hoàn thành đối với cầm kiếm người lưu lại tinh thần cung điện cuối cùng nghiên cứu cùng với cải tạo công tác, cũng hỗ trợ em bé lực lượng dung nhập trong đó.

Cầm kiếm người tinh thần cung điện, có được bản thân đặc chất  có thể tạo nên cũng triệu hoán người thi hành.

Này thành kế hoạch hạch tâm.

Một bên khác, tại này quỷ dị buông xuống, quái vật hoành hành thời khắc, Thanh Cảng tất cả sắt thép cầu treo đều lớn mở cửa thành.

Tửu Quỷ, chó giữ nhà, La Hán, Thần Bà các loại năng lực người, đều riêng phần mình suất lĩnh một nhánh đội xe, chạy về hoang dã từng cái hướng đi. . .

Bọn hắn sẽ đi tới từng chỗ, tìm tới khác biệt năng lực giả cùng còn tại này tận thế cảnh tượng phía dưới phản kháng điểm tụ tập hoặc là tường cao thành tổ chức. Trợ giúp bọn hắn thanh lý ô nhiễm, sau đó tìm kiếm người thích hợp phát triển vì kỵ sĩ, cũng tiếp tục khuếch tán hướng từng chỗ.

Chỉ có như thế, mới có thể dùng kéo ra một tấm cũng đủ lớn lưới, bảo hộ toàn bộ thế giới lưới.

Mà tại em bé cho lực lượng tinh thần của bọn hắn gia trì dưới, mỗi người bọn họ lực lượng cùng tốc độ đều chiếm được tăng lên trên diện rộng.

Không chỉ có thể dùng một loại vượt qua lẽ thường tốc độ di chuyển, mà lại chỗ đến chỗ  bình thường tinh thần ô nhiễm, căn bản không đến gần được bọn hắn. Sẽ chỉ theo sự xuất hiện của bọn hắn, cấp tốc tán loạn, hoặc là tan thành mây khói, trực tiếp đem làm khu vực đặt vào bảo hộ bên trong.

Đồng dạng, nếu như gặp phải mạnh mẽ, em bé lực lượng vô pháp tẩy trừ, hoặc là cần rất lớn tinh lực.

Bọn hắn liền sẽ lập tức thông qua ẩn núp người, gửi đi báo cáo trở về, thỉnh cầu Bạo Quân tiểu đội xác định vị trí đả kích.

Tại Thanh Cảng Đặc Thanh Bộ, còn có một nhánh do Hàn Băng, Thiết Thúy, Trần giáo sư đám người thành lập tin tức phân tích bộ môn. Dùng tới tốc độ cao vuốt lý ô nhiễm logic đường cong, cùng với đối hết thảy "Kỵ sĩ" phát trở về tin tức làm ra phán đoán, nên dùng cái gì tình thế ứng đối.

Hoặc là nhường em bé tập trung một phần lực lượng giải quyết.

Hoặc là nhường Bạo Quân tiểu đội đả kích tẩy trừ.

Hoặc là tại khoảng cách cho phép bên trong, trực tiếp cho nó một pháo. . .

. . .

. . .

Cứu vớt thế giới công tác, vào lúc này bắt đầu, chính thức triển khai.

Thanh Cảng bánh răng đã chuyển động.

Ẩn núp người bên trong tiểu đội trưởng mũ đỏ, đã hung hăng nắm lên nắm đấm.

Nó còn có nó này bảy con tiểu tùy tùng, tại Thanh Cảng "Kỵ sĩ" xuất phát hướng bốn phương lúc, liền cũng ở chung quanh bắt đầu xoay lên vòng.

Mỗi khi chúng nó vòng quanh một mảnh đất trống xoáy đi một vòng, liền sẽ có một cái tinh thần vòng xoáy xuất hiện.

Sau đó từng con chịu lấy màu đen mũ dạ ẩn núp từ này trong vòng xoáy chui ra.

Dồn dập hái hướng về phía chính mình màu đen mũ, hướng về Lục Tân cúi chào, sau đó cùng lên các kỵ sĩ.

Tại trận này dùng "Cứu vớt thế giới" làm chủ đề nhiệm vụ bên trong, chúng nó đem gánh vác tin tức truyền lại trách nhiệm.

Từng cái ẩn núp người đi theo các kỵ sĩ hướng đi phương xa, cuối cùng liền mũ đỏ đều tự mình xuất động, đi theo Tửu Quỷ.

Trước khi chuẩn bị đi, nó trả về đầu hướng Lục Tân nhìn thoáng qua, vểnh vểnh lên miệng, ra hiệu Lục Tân đừng quên thù lao.

Lục Tân có chút xấu hổ phiết quá mức, trang không nhìn thấy.

Cũng là bên cạnh Bích Hổ xem một mặt kỳ lạ, thấp giọng hô nói" đội trưởng, không biết có phải hay không là ta hoa mắt. . ."

"Cái kia mũ đỏ xem ngươi ánh mắt làm sao như vậy tao tình đâu?"

". . ."

Lục Tân lập tức lúng túng hơn.

Khục

Hắn sạch ho một tiếng, lấy ra lãnh đạo phái đoàn, quay đầu theo nhìn đội viên của mình nhóm, nghiêm mặt nói "Này một tấm lưới kéo ra, bất cứ lúc nào cũng sẽ gặp được chống cự, đến lúc đó liền cần chúng ta ra tay, cho nên, cũng nên làm nhanh lên tốt chúng ta công tác chuẩn bị."

Này một tiểu đội các đội viên hai mặt nhìn nhau, sau đó đồng thời quay đầu nhìn về phía Lục Tân "Chuẩn bị cái gì?"

"?"

Lục Tân bỗng nhiên cũng có chút sững sờ.

Đúng a, chuẩn bị cái gì?

Chính mình thân là lãnh đạo, khẳng định phải tại nhiệm vụ bắt đầu trước phát biểu chút gì đó diễn thuyết loại hình a, ăn nói suông đồ vật chính mình không am hiểu, dù sao tại lãnh đạo giai tầng làm thời gian còn thiếu, không có học được, cho nên dẫn đầu các đội viên làm một chút chuẩn bị là hẳn là a. . .

Chỉ nói là đến chuẩn bị cái gì.

Hắn hơi hơi phạm vào khó, nghĩ thầm giống như không có gì cần chuẩn bị. . .

Vừa quay đầu, vừa mới bắt gặp Bích Hổ đang duỗi dài đầu nhìn về phía Đặc Thanh Bộ tin tức phân tích ngành bộ dáng, trong lòng hơi động một chút.

Nắm chắc.

Thế là, hắng giọng một cái, nói" chúng ta cần một cỗ phương tiện giao thông."

"Có khả năng tại nhận được tin tức lúc, mau sớm chạy tới từng chỗ."

". . ."

"Phương tiện giao thông. . ."

Một đám các đội viên phản ứng lại, có nhìn về phía trên bãi đáp máy bay máy bay trực thăng, có nhìn về phía Bích Hổ Rolls-Royce.

Sau đó, trong lòng mọi người suy tư một lúc sau, bỗng nhiên đồng thời nghĩ tới điều gì.

Mọi ánh mắt, đồng thời hướng về tường cao bên ngoài nhìn sang.

. . .

. . .

Thanh Cảng tường cao bên ngoài, các lớn điểm tụ tập ở giữa, đang có một cỗ U Linh xe lửa khoan khoái chạy trước.

Không có quỷ dị sinh vật dám trực tiếp tiến vào Thanh Cảng. Thế nhưng, tại đây vô số phương diện tinh thần quỷ dị buông xuống đến trong hiện thực, cũng thực là có không ít, thật vừa đúng lúc buông xuống đến Thanh Cảng thành bên ngoài điểm tụ tập phụ cận. Mà lại bởi vì theo buông xuống đến bây giờ, Thanh Cảng cần phản ứng, cần họp thảo luận. Bởi vậy, cũng vừa lúc còn không có đối với mấy cái này quỷ dị sinh vật, tiến hành mạnh hùng hồn đặc biệt chớ đả kích cùng thanh lý.

Số hai cùng Bích Hổ trở lại Thanh Cảng quá trình bên trong, đối bọn nó tạo thành một loạt chấn nhiếp.

Nhưng vẫn có một ít, lúc này còn tại chịu bản năng khu sử, không có ý thức được nguy hiểm, khoan khoái tản lấy ô nhiễm.

Tỉ như chiếc kia U Linh xe lửa.

. . .

. . .

Buông xuống hệ liệt hào nguồn ô nhiễm U Linh xe lửa

Bề ngoài biểu làm trưởng ước bảy đến mười thùng xe, toàn thân màu đen.

Phía trước giống như con mắt màu đỏ hai chiếc xe đèn, thân xe sinh trưởng loang lổ vết rỉ kiểu cũ xe lửa.

Dùng lực lượng tinh thần ở giữa liên hệ làm xe quỹ, hành tẩu tại có số lượng nhất định điểm tụ tập ở giữa. Nhưng phàm có người bị xe trước hai ngọn hồng quang chiếu ở, liền lại nhận ô nhiễm, chịu ô nhiễm nhân số đạt tới trình độ nhất định, xe lửa sẽ ngoài định mức sinh ra một khoang xe lửa.

Bổ sung trong xe có giống như u linh tinh thần thể, tràn ngập tra tấn, đem tái nhợt hai gò má kề sát ở trên cửa sổ xe.

Phàm là bị U Linh thấy người, trong nội tâm sẽ sinh ra trèo lên lên xe lửa xúc động.

U Linh xe lửa hành tẩu tại hiện thực cùng Thâm Uyên ở giữa, không nhận không gian ước thúc, tiêu hao lực lượng tinh thần vì động năng.

Lực lượng tinh thần tiêu hao càng lớn, hỏa tốc độ xe càng nhanh.

. . .

. . .

Sau một phút, Lục Tân nghe số mười bốn nheo lại mập mạp đôi mắt nhỏ, rất báo tường ra chiếc kia U Linh xe lửa tư liệu.

Sau đó lại tại một phút đồng hồ sau, thu vào dùng Hàn Băng, Thiết Thúy vì chủ quản tin tức phân tích bộ môn truyền đưa tới tư liệu, chẳng qua là, số mười bốn báo ra tới tư liệu kỹ càng hoàn chỉnh, Hàn Băng cùng Thiết Thúy báo tới tin tức phân tích, lại chẳng qua là đại khái đoán được logic dây xích.

Nàng chỉ hồi báo trọng điểm, chỉ có bị đầu xe lửa nhắm ngay người, liền lại nhận ô nhiễm này một hạng.

Mà dù cho điểm này, cũng không biết là bao nhiêu nhân viên tình báo lấy mạng đổi lấy.

"Mười bốn, không bằng ngươi đi tin tức phân tích bộ môn đưa tin đi. . ."

Lục Tân hơi hơi cảm khái, hướng số mười bốn nói một tiếng.

Mười bốn lập tức ngẩn ngơ, nói" tin tức phân tích bộ môn nuôi cơm sao?"

Lục Tân lắc đầu "Đâu chỉ, không chỉ bao ăn no, còn phát tiền lương đâu, một tháng hơn vạn."

Số mười bốn con mắt hơi hơi phát sáng, động tâm.

Mà Lục Tân tại thời khắc này, cũng không nói thêm gì.

Phỏng đoán một thoáng, sau đó tập trung vào tường cao ngoài thành hơn ba mươi cây số bên ngoài, đang đang trùng kích một cái nào đó điểm tụ tập U Linh xe lửa.

Thở ra một hơi dài, sau một khắc, hắn quay đầu căn dặn Bích Hổ vị này đội phó thành viên xem trọng các đội viên.

Chính mình thì tại cao cao mái nhà, một bước bước ra ngoài, thân hình tốc độ cao hạ xuống.

Nhưng tại hạ rơi quá trình bên trong, thân hình của hắn khẽ run lên, bỗng nhiên ở giữa tan biến.

Hồng Nguyệt phía dưới, một tia kỳ dị tinh thần ba động lóe lên một cái rồi biến mất, giống như là tại dòng nước bên trong tốc độ cao xẹt qua cá.

. . .

. . .

Đi dạo ăn đi dạo ăn. . .

U Linh xe lửa lúc này còn đặc biệt vui vẻ, ô ô ô cười.

Trên đầu xe hai cái đỏ rừng rực con mắt, cẩn thận nhìn chằm chằm mỗi một cái ở trước mặt mình bối rối chạy người.

Cho dù là bọn họ có đã bị mặt khác ô nhiễm, nó cũng không thèm quan tâm.

Phàm là bị nó tiếp cận người, lập tức liền giống như là thất hồn lạc phách một dạng, đứng ngay tại chỗ bất động.

Sau đó U Linh xe lửa liền đi dạo ăn đi dạo ăn thêm nhanh, dùng một loại tốc độ khủng khiếp, trực tiếp đụng tới.

Bành

Nó đụng phải người lúc, đối phương liền bỗng nhiên theo trong hiện thực tan biến.

Trong xe, lại nhiều một cái đầy cõi lòng hoảng sợ "U Linh" .

Này loại tiệc đứng một dạng vui vẻ lại thỏa mãn ô nhiễm phương thức, để nó vung hoan một dạng, càng chạy càng nhanh.

Mỗi người đều ý thức được nó đáng sợ, tận lực trốn tránh nó.

Mà ánh mắt của nó, thì tham lam nhìn xem những cái kia bối rối chạy người, giống như là đi dạo miễn phí siêu thị một dạng vui vẻ, có thể là cũng đúng lúc này, nó bỗng nhiên cảm thấy một loại kỳ dị xúc cảm, giống như là thình lình bị một chậu nước lạnh bỗng nhiên tưới đến trên đầu một dạng.

Sau đó, con mắt của nó, hoặc là nói đèn trước xe, chợt thấy được một người.

Một cái vóc người đơn bạc, hai tay ước lượng tại trong túi quần người, đang đứng ở chính mình "Đường ray" bên trên, nhìn về phía chính mình.

Đón chính mình gia tốc xông tới bộ dáng, hắn chẳng những không có sợ hãi, ngược lại hướng mình cười cười.

U Linh xe lửa lập tức kinh hãi, trong nội tâm sinh ra cực lớn kháng cự.

Thế nhưng thân là xe lửa, hắn cũng không thể lệch quỹ đạo hành động, bởi vậy chỉ có thể không chịu khống chế, thẳng tắp hướng về phía trước đánh tới.

Chết đi. . .

Cũng không coi là hoàn chỉnh sinh vật bản năng, để nó phẫn nộ.

Nếu tránh không xong, vậy liền gia tốc đụng tới, trực tiếp đem cái này không biết là cái gì đồ vật ô nhiễm đi.

Thế là nó đi dạo ăn đi dạo ăn càng lên càng nhanh, tốc độ đã đạt đến k giây, giống như là trên mặt đất bay lượn mũi tên lửa.

Yêu dị hồng quang, đã đem trước mắt trên đường ray cái kia hai tay ước lượng túi bóng người chiếu đến vô cùng tươi đẹp.

Nhưng cũng là tại cả hai tiếp xúc vừa chạm vào, người kia một cái tay, theo trong túi quần móc ra, hướng về chính mình đưa bàn tay ra.

Bình

Lực lượng khổng lồ, tại đầu xe lửa cùng cái bàn tay này đụng nhau một khắc, trong nháy mắt bùng nổ tại toàn bộ hoang dã.

U Linh xe lửa to lớn thân xe, đều muốn tại đây mãnh liệt va chạm trước giương lên.

Từng tầng một lực lượng tinh thần hồng lưu, theo người kia trong lòng bàn tay hướng chỉnh chiếc xe lửa thân xe lan tràn.

Nước một dạng lực lượng tinh thần tắm rồi tất cả thùng xe, cũng giống như là mở ra mỗ phiến cửa phòng một dạng, làm vỡ nát xe lửa trên thân xe từng mặt cửa sổ thủy tinh, sẽ bị cầm tù tại chiếc này hỏa trong xe tinh thần thể phóng thích, phát ra từng tiếng thoải mái mà cảm động reo hò.

Soạt

Xe lửa ngừng lại, thân xe rách tung toé, yêu dị hồng quang tức sắp tắt.

"Đã ngươi một mực tại nơi này đi dạo nha đi dạo, vậy hãy theo ta đi toàn bộ thế giới đi dạo một cái đi!"

Lục Tân nhéo nhéo thủ đoạn, hài lòng quan sát một chút chiếc này U Linh xe lửa, tại trên người nó xé cái lỗ hổng, đi vào.

Đi dạo ăn đi dạo ăn. . .

Một phút đồng hồ sau, chiếc này xe lửa đi tới Thanh Cảng trước mặt, Lục Tân đứng ở đầu xe lửa bên trên, hướng mọi người vẫy chào.

Phương tiện giao thông, tóm được.

. . .

. . .

"Khoan hãy nói, an bài xe riêng, công việc này cấp bậc trực tiếp đi lên."

Mọi người đứng xếp hàng leo lên xe lửa, từng cái tán thưởng không thôi, nhất là dẫn theo vali xách tay số tám.

Hắn gương mặt cảm thán "Trước kia chúng ta chấp hành thẩm phán, đều dựa vào hai cái chân đi."

"Hiệu suất mới là vị thứ nhất."

Lục Tân ngồi ở phía trước nhất trên ghế, cảm giác có chút không thoải mái, liền hơi hơi vỗ vỗ thân xe.

Nhưng trong buồng xe sau cảnh tượng bắt đầu biến hóa, tạo thành thương vụ tòa phong cách.

Mọi người càng vui vẻ hơn, từng cái vui vẻ tìm vị trí của mình ngồi xuống, có còn tại đoạt gần cửa sổ chỗ ngồi.

Mãi đến tất cả mọi người lên xe, Bích Hổ vội vàng tìm đến Lục Tân, lặng lẽ nói" đội trưởng, không xong. . ."

Lục Tân ngơ ngác một chút, vội nói "Làm sao vậy?"

"Này chọn đội viên sự tình đi, không có ta liền là không được, ngươi nhìn ngươi tìm những người này. . ."

Bích Hổ gương mặt lo lắng "Nhiệm vụ còn chưa bắt đầu đâu, liền đã có người phản bội chạy trốn. . ."

"Ngươi mới vừa nói là mười hai cái đội viên, nhưng ta đếm như thế nào đều chỉ có mười một cái. . ."

"?"

Lục Tân phản ứng một thoáng, nhìn về phía ngồi tại phía sau cùng, trung thực, bốn cái xúc tu đều đặt ở trên đầu gối Mê Tàng.

Lập tức nhịn không được chiếp hạ lợi "Ngươi theo phụ thân lâu như vậy, vẫn là giai đoạn thứ nhất a?"

"Đúng a."

Bích Hổ lẽ thẳng khí hùng nói" ta đều khủng bố Đại Tế Tự còn tăng lên cái gì?"

". . ."

Lục Tân phát hiện mình không phản bác được.

"Muội muội đang chờ ngươi. . ."

Rơi vào đường cùng, đành phải chỉ chỉ nơi xa tội nghiệp nhìn xem Bích Hổ muội tử, nghĩ thầm Bích Hổ này người tốt duyên a. . .

"Muội tỷ ngươi tốt, ôi, ta cũng không biết ngươi có chân thực dáng vẻ xinh đẹp như vậy. . ."

Bích Hổ nghe xong muội muội tìm chính mình, lập tức vui vẻ chạy đi Tiểu Thập Cửu bên cạnh, đầy nhiệt tình liền muốn đi lên ôm.

Nắm ngoan ngoãn Tiểu Thập Cửu bị hù lập tức nắm dao ăn lấy ra.

Bích Hổ cảnh giác lui lại một bước, chân thành nói "Muội tổng, ta biết ngươi sinh khí, nhưng ngươi nghe ta nói rõ lí do. . ."

"Kỳ thật ta là càng ưa thích đi theo ngươi, lúc trước chúng ta cùng một chỗ tại Thanh Cảng đêm khuya đầu đường hành hiệp trượng nghĩa thật tốt chơi a, chỉ tiếc sau này thúc thúc tìm tới ta. . . Hắn không có ép buộc ta, tuyệt đối không có, hắn chẳng qua là bỗng nhiên cho ta một cái mỹ hảo nguyện cảnh, tỉ như hiện tại, ta liền đang suy nghĩ nên làm sao dùng chính trị thông gia phương thức hướng Thanh Cảng đưa ra ta muốn cưới Lâm Đạt làm lão bà xin. . ."

"Ta biết muội tỷ ngươi đối ta tốt nhất rồi, kiểm tra không có cân nhắc qua trực tiếp giúp ta nắm Lâm Đạt trói tới?"

"Nói thực ra, chính trị thông gia loại sự tình này ta vẫn là có một chút điểm không thích ứng. . ."

". . ."

Lục Tân ở phía trước nhìn xem Bích Hổ nói rất vui vẻ, muội muội treo ở trong xe một mặt dáng vẻ phẫn nộ, hơi hơi cảm khái.

Hắn không có nhắc nhở Bích Hổ đã nhận lầm người.

Mà lại, xem muội muội hiện tại sinh khí chỉ số, hắn trận này thông gia hẳn là thất bại. . .

. . .

. . .

Đi dạo ăn, đi dạo ăn

Xe lửa bắt đầu chậm rãi khởi động, bởi vì đang đứng ở rèn luyện kỳ, không có cụ thể mục tiêu, mà lại tâm lý bị thương còn chưa có khỏi hẳn, chạy đặc biệt chậm, giống như là một cái lớn tuổi lão nhân, run rẩy ngụy ngụy vòng quanh Thanh Cảng chung quanh Vệ Tinh thành tường cao chậm rãi chạy lấy.

Chạy nhanh đến số ba Vệ Tinh thành bên cạnh một chỗ sắt thép cầu treo lúc, chậm chạp ngừng lại.

Chờ lấy bên trong xe ra tới, hướng xe lửa trang bị vật tư.

Công tác chuẩn bị nhiều ít vẫn phải làm.

Tỉ như thức ăn, thanh thủy, Bích Hổ mang về đặc sản, Bích Hổ ưa thích giải buồn tạp chí các loại.

Cầu treo bên cạnh các chiến sĩ nhìn chiếc này tại màu đỏ dưới ánh trăng, lộ ra đến vô cùng chân thực xe lửa, biểu lộ cũng có ít nhiều quái.

Cái thế giới này đã bộ dáng này.

Như vậy, xuất hiện một cỗ quỷ dị xe lửa cũng là rất bình thường a. . .

Nếu xuất hiện một cỗ quỷ dị xe lửa, như vậy nó bị chúng ta Thanh Cảng năng lực giả trưng dụng, cũng là rất bình thường a?

Cũng là xe lửa bên trong mọi người, cũng không nóng nảy, chẳng qua là riêng phần mình thoải mái ngồi ở trên chỗ ngồi.

Trên mui xe, cùng với trong xe, đều tụ mãn từng con chịu khó, mang theo màu đen nhỏ mũ dạ ẩn núp người.

Chúng nó tại trong xe đi tới đi lui, có ở phía dưới giúp đỡ hướng xe lửa bên trong vận chuyển vật tư, có quét dọn vệ sinh, có ôm tràn đầy một ôm ấp bình đựng nước, từng cái cho người ta đưa đến trên chỗ ngồi đến, thái độ nhiệt tình, mà lại không hề đề cập tới chuyện thù lao.

Dù sao Bạo Quân nói, sau đó thống nhất kết toán.

Mà ngoại trừ hỗ trợ bên ngoài, còn có một cái thoạt nhìn lên điểm tuổi tác ẩn núp người, ngồi ở Lục Tân bên cạnh một cái thương vụ chỗ ngồi, trước người trưng bày một đài cũ kỹ máy chữ, trên mặt còn ra dáng đeo một bộ hình cầu thấu kính kính lão.

Đích

Đích

Cũng là tại vật tư vừa mới chuyển đưa xong tất, chuẩn bị lên đường thời điểm, lão ẩn núp người bên người máy chữ bắt đầu phát ra âm thanh.

Hắn từ từ gõ hai lần, đem hai tờ giấy trắng rút ra, đưa cho Lục Tân.

"Cái này tới sống?"

Lục Tân nhận lấy hai tờ giấy trắng, đáp mắt nhìn đi, liền thấy phía trên phân biệt viết hai cái tọa độ.

Danh hiệu mặt người đàn dơi

Đẳng cấp hư hư thực thực che thành cấp nguồn ô nhiễm

Ô nhiễm địa điểm sương mù trấn

Nhiệm vụ tin vắn không biết loại hình nguồn ô nhiễm, một đoàn màu đen sương mù bao phủ lại sương mù trấn. Bên trong có khả năng nghe được nanh vuốt ma sát thanh âm cùng con dơi hỗn loạn tiếng kêu. Tình cờ có khả năng thấy trong sương mù bay ra mặt người con dơi, trưởng thành chó chỉ lớn nhỏ. Sương mù có tốc độ di chuyển, nhưng tốc độ di chuyển thong thả. Sương mù có một loại nào đó dị thường lực hấp dẫn, nghe tới trong sương mù thanh âm, liền bức thiết muốn đi vào.

Người phát chó giữ nhà

. . .

. . .

Danh hiệu nhúc nhích cục thịt

Đẳng cấp hư hư thực thực che thành cấp nguồn ô nhiễm

Ô nhiễm địa điểm Khai Tâm tiểu trấn

Nhiệm vụ tin vắn bề ngoài là một đoàn to lớn màu đỏ tươi viên thịt, đang cố gắng cùng Khai Tâm tiểu trấn nữ vương tiến hành lẫn nhau ô nhiễm, đã đối Khai Tâm tiểu trấn nữ vương tạo thành cực đại uy hiếp. Viên thịt mặt ngoài tùy thời có thể dùng sinh ra to lớn mang theo bén nhọn răng miệng, toàn thân tản mát ra cao tuổi lão nhân mê người mùi thơm. Khai Tâm tiểu trấn nữ vương cư dân đã bị thôn phệ hơn phân nửa, trước mắt xem ra, tình thế nguy cấp.

Người phát Tửu Quỷ

. . .

. . .

Làm Lục Tân nhìn xem này hai tấm tin vắn lúc, những người khác cũng đều đem đầu bu lại.

"Nhanh như vậy liền gặp hai cái khó giải quyết nguồn ô nhiễm?"

"Đầu tiên đi đến chỗ nào cái?"

". . ."

Một đám đội viên thanh âm líu ríu bên trong, Lục Tân cũng đang trầm tư, lông mày đều thật chặt nhíu lại.

Rất trọng yếu.

Làm Bạo Quân tiểu đội thanh lý mục tiêu thứ nhất, rất trọng yếu.

Này tương đương với đoàn xây, cho nên tách ra không tốt.

Như vậy, trước đi cái kia?

. . .

. . .

Thoáng suy tư một chút về sau, Lục Tân đứng lên, đi đến một cái đánh lái xe bên cửa sổ.

Xác định này hai tấm trên giấy viết rõ tọa độ, chọn lựa chó giữ nhà gặp phải cái kia.

Hơi hơi trầm tư về sau, hắn chợt ngẩng đầu, trong mắt màu đen hạt rung động, khổng lồ lực lượng tinh thần trong nháy mắt tán phát ra.

Bởi vì này trùng kích quá mức mãnh liệt, dẫn đến chỉnh chiếc xe lửa đều run run một thoáng, trong xe một mảnh tầm mắt hướng mình nhìn tới.

Sau đó Lục Tân tại phương diện tinh thần cảm giác được chó giữ nhà vị trí, cũng nhìn thấy cái kia mảnh sương mù màu đen.

Hắn đem tay phải của mình giơ lên, so sánh một cái súng ngắn hình dạng, sau đó nhắm ngay cái hướng kia, nhẹ nhàng điểm một cái.

Bình

Một đoàn dị thường lực lượng tinh thần, từ đầu ngón tay ngưng tụ mà ra.

Đó là một đoàn kịch liệt rung động màu đen hạt, cuốn theo khó mà hình dung lượng lớn lực lượng tinh thần.

Trong nháy mắt xé rách từng tầng một không khí, thông qua phương diện tinh thần, như là một khỏa màu đen mặt trời tật bay về phía phương xa.

Những nơi đi qua, không khí gợn sóng rung động, kéo ra khỏi một đạo bén nhọn xoắn ốc hoa văn.

Như là chui vào chất keo đạn, nhưng lại càng có lực lượng cùng hủy diệt cảm giác, trong chốc lát tan biến tại phương xa.

Giờ khắc này, tất cả mọi người lông tơ đồng thời nổ lên, nổi da gà nổi lên một tầng.

Bao quát chiếc này mặt ủ mày chau xe lửa.

Bọn hắn lẳng lặng đợi mấy giây, sau đó liền bỗng nhiên sinh ra một loại toàn bộ thế giới đều hơi chao đảo một cái ảo giác.

Ngốc ngốc quay đầu nhìn lại, rõ ràng chính mình cái gì cũng không nhìn thấy, nhưng lại phảng phất thấy được to lớn mây hình nấm, đang ở chân trời bốc lên.

Nghĩ nghĩ lại, phảng phất có một loại nào đó sinh vật gào thét, tuyệt vọng vang lên.

Hô

Lục Tân mở một thương này về sau, cũng hơi tập trung, cẩn thận nghe một hồi, sau đó hài lòng nhẹ gật đầu.

Đem chó giữ nhà phát tới hồi báo ném vào máy cắt giấy bên trong, hướng trong xe các đội viên cười nói

"Hiện tại chỉ còn một mục tiêu."

"Xuất phát, đi tới Khai Tâm tiểu trấn, sạch để ý đến chúng ta nhiệm vụ thứ nhất mục tiêu."

". . ."

U Linh xe lửa ô ô ô vui vẻ hướng về phía trước chạy nhanh động, một chút cũng không có tuổi già sức yếu dáng vẻ, đặc biệt trẻ tuổi có sức sống.

Trong xe, các đội viên cũng an tĩnh rất nhiều, phảng phất lập tức có trật tự cảm giác.

. . .

. . .

Một nơi khác, sương mù tiểu trấn.

Thân hình cao lớn, bị quấn tại một kiện áo khoác bằng da bên trong chó giữ nhà.

Đang ngơ ngác nhìn trước mắt vừa mới cái kia bị màu đen sương mù bao phủ, thỉnh thoảng phát ra một loại làm người giận sôi tiếng rít thành trấn.

Ban đầu chính mình còn đang bởi vì này địa ngục một dạng cảnh tượng cảm giác hoảng sợ.

Thậm chí đã cưỡng đề thở ra một hơi, làm xong cưỡng ép cùng này quỷ dị sinh vật, tiến hành một phiên liều mạng tranh đấu chuẩn bị.

Sau đó, chính mình liền thấy một đoàn màu đen lực lượng tinh thần theo chân trời bay tới, đánh vào trong sương mù.

Sau một khắc, sương mù bỗng nhiên kịch liệt co vào, sau đó chợt nổ tung.

To lớn sóng xung kích cơ hồ khiến cho hắn tự thân lực lượng tinh thần đều bị tách ra, trên trời Hồng Nguyệt đều tại thời khắc này trở nên ảm đạm.

Ôm đầu đợi nửa ngày, hắn mới dám đứng lên.

Lúc này lại nhìn, trước mắt đã tan thành mây khói, cái gì quỷ dị, cái gì nanh vuốt đan xen âm thanh, hết thảy biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ có lòng vẫn còn sợ hãi sương mù tiểu trấn cư dân, cùng với trên không run lẩy bẩy Hồng Nguyệt.

Hắn kéo căng thật lâu, mới rốt cục không kềm được, mang theo điểm run giọng hô lên

"Be be a?"

"Điêu. . . Làm be be a?" ..