Chương 869: Bạo Quân tiểu đội đệ nhất chiến (sáu ngàn chữ)

Chương 869: Bạo Quân tiểu đội đệ nhất chiến (sáu ngàn chữ)

Trên hoang dã, đang có một đoàn đường kính trọn vẹn vượt qua trăm mét lớn đại nhục cầu, đang lấy một loại điên cuồng tư thái xông về phía trước.

Tại viên thịt sau lưng, lấm ta lấm tấm, đều là từng cái đỏ hồng mắt, mất đi lý trí người. . .

Bọn hắn như là điên cuồng bầy zombie một dạng truy đuổi tại đây đoàn viên thịt sau lưng, thân hình xâu quỷ vặn vẹo, nỗ lực phun ra Tiên Hồng đầu lưỡi, từng mảnh từng mảnh hướng về phía trước Khai Tâm tiểu trấn vọt tới, như cùng một mảnh màu xám đen điểm lấm tấm lan tràn ở trên mặt đất.

Khai Tâm tiểu trấn đằng trước đồng dạng đứng đấy một đám tay cầm cái cuốc cùng lưỡi hái Khai Tâm tiểu trấn thôn dân, đại bộ phận đều là thân hình ngốc trệ chất phác, trong đó càng có một bộ phận, thoạt nhìn như là mới vừa từ trong đất chui ra ngoài. Thân bên trên tán phát lấy mùi hôi thối, có chút thậm chí còn rơi xuống lấy từng khối thịt. Khai Tâm tiểu trấn cư dân, vốn là dùng người sống chiếm đa số, người chết chỉ ở nguy hiểm lúc theo trong đất leo ra ngăn địch.

Thế nhưng trải qua trước đó khoa học kỹ thuật giáo hội tập kích Khai Tâm tiểu trấn sự kiện về sau, nơi này người chết liền so sống nhiều người.

Dù sao cùng Thanh Cảng gia hạn khế ước, nữ vương cũng muốn chú ý một chút, không thể giống như trước đó một dạng, không chút kiêng kỵ đi ô nhiễm người sống.

Hai bên giống như là thuỷ triều xông đụng vào nhau, xoáy cùng chính là thân thể bay tứ tung, tê cắn không ngừng bên tai.

Đây là một mảnh điên cuồng chiến trường.

Mỗi người đều tại dùng người thường không nên có điên cuồng tư thái chém giết ở cùng nhau.

Mà tại những cư dân này sau lưng, thân dài đã đạt đến hơn ba mươi mét vui vẻ nữ vương, đang kéo lấy to lớn bụng, đạm mạc trong con mắt hiếm thấy lộ ra âm lãnh cùng phẫn nộ, bên người lực lượng tinh thần từng tầng từng tầng, phá hướng về phía trước mặt chiến trường.

Thế nhưng, vô luận là bị ô nhiễm người số lượng, vẫn là tinh thần quái vật bản thân nội hạch, nàng tựa hồ cũng đã bị đối diện áp chế.

Đạo đạo tinh thần trùng kích cắt tại quái dị viên thịt trên thân thể, xé rách ra từng đạo vết thương.

Nhưng này từng đạo từng đạo vết thương, lại phân chia thành từng trương quái vật miệng, nó bản thể tựa hồ hoàn toàn không bị ảnh hưởng một dạng.

To lớn xoay từ trường gấp khúc theo hắn trên thân phóng thích, bao phủ toàn bộ chiến trường.

Cái kia một mảnh mắt đỏ chịu Ô Nhiễm thể đại quân, đang điên cuồng một tấc một tấc đè ép chiến trường, hướng Khai Tâm tiểu trấn tới gần.

...

...

"Tút tút tút..."

Gửi đi xong trợ giúp báo cáo Tửu Quỷ, đang cưỡi một cỗ mới tinh chạy bằng điện xe ba bánh lái vào Khai Tâm tiểu trấn, xe ba bánh đằng sau xe trong túi quần, mũ đỏ ẩn núp người hai cái tay nhỏ nắm lấy bên cạnh xe, lay động thoáng qua ngồi, đằng sau thì là mặt khác hai cái mũ đen ẩn núp người, một trái một phải, ra sức đem xe đẩy, khiến cho chiếc này chạy bằng điện xe ba bánh có được một loại vượt quá tưởng tượng tốc độ kinh người.

"Không biết tiểu binh bọn hắn lúc nào có thể tới."

Ven đường quan sát đến thế cục, Tửu Quỷ vẻ mặt đều trở nên lạnh lùng: "Mặc dù thân là Kỵ sĩ  trên nguyên tắc có khả năng không cần tự mình mạo hiểm, nhưng vị này dù sao cũng là Thanh Cảng đồng minh, liền chính mình đồng minh đều không bảo vệ được, còn nói gì bảo hộ thế giới?"

"Huống chi, quan trắc trạm bên trong người..."

"..."

Nàng ánh mắt u ám xuống dưới, Khai Tâm tiểu trấn chung quanh, có Thanh Cảng quan trắc trạm, cùng với một nhánh phòng hộ vũ trang.

Nhưng bây giờ, đều đã tại bất thình lình kịch biến bên trong thảm gặp bất trắc.

Tửu Quỷ nỗi lòng chập trùng, vậy cũng là Thanh Cảng người, lại như thế nào có thể để bọn hắn chết không rõ ràng?

Nghĩ như vậy, liền đã quyết định tự mình động thủ.

"Đừng đẩy, lại đẩy liền đem đại gia ngươi tiến lên đối phương trong mồm đi."

Quay đầu dạy dỗ cái kia hai cái xe đẩy quá ra sức ẩn núp người một câu, sau đó Tửu Quỷ quay người, mặt hướng viên thịt, thật sâu hơi thở.

Cái kia tại Hồng Nguyệt phía dưới chân thực như thế, cơ hồ đã phá vỡ hư ảo cùng hiện thực ngăn cách tinh thần quái vật, có được khó có thể tưởng tượng lực lượng kinh khủng, như thường tới nói, tứ giai đoạn trở xuống năng lực giả, vẻn vẹn nhìn một chút, liền có khả năng bị nó rút ra lực lượng tinh thần, thế nhưng, bị em bé lực lượng tinh thần bảo hộ lấy Tửu Quỷ, bây giờ cũng không nhận được viên thịt lực lượng tinh thần ô nhiễm.

Nàng có khả năng hết sức ung dung chế định kế hoạch.

"Ngươi có biết hay không tổn thương chúng ta Thanh Cảng người vấn đề nghiêm trọng đến mức nào?"

"Giết người thì đền mạng thiếu nợ thì trả tiền, cái này là quy củ, mặc kệ ngươi là cái gì tồn tại, đều muốn thủ chúng ta Thanh Cảng quy củ!"

"..."

Vừa nói chuyện, Tửu Quỷ theo xe trong túi quần đem một nhánh màu bạc vali xách tay cầm lên, nhắm ngay một con kia đang ở điên cuồng hướng về Khai Tâm tiểu trấn nữ vương khởi xướng trùng kích viên thịt, sau đó, trong mắt loé lên ánh sáng năm màu, đồng thời chợt mở cái rương ra.

Một sát na ở giữa, trong rương tựa hồ mơ hồ có thần bí hào quang xuất hiện.

Nếu như theo rương mặt bên nhìn lại, sẽ phát hiện trong rương ngoại trừ mấy bình rượu xái, cái gì cũng không có.

Nhưng chính diện rương người, liền trong nháy mắt bị khơi gợi lên khát vọng mãnh liệt.

Mỗi cái chính diện rương người, đều sẽ thấy trong rương có mình đời này muốn nhất đồ vật, cũng mãnh liệt nghĩ chiếm thành của mình.

"Hưu" "Hưu..."

Viên thịt thậm chí không chịu khống chế, lập tức liền chia ra mấy há miệng, mỗi một cái miệng bên trong, đều có một đầu màu đỏ tươi, mang theo đinh sắt gai ngược đầu lưỡi, thật nhanh theo trong mồm bắn ra ngoài, như là cứng cáp dữ tợn xúc tu, trực hướng về rương xoắn tới.

Nhưng ở này chút đầu lưỡi tiếp cận Tửu Quỷ lúc, Tửu Quỷ con mắt hơi hơi nheo lại.

Bên người có vô cùng lực lượng tinh thần ngưng tụ, mơ hồ hóa thành một cái hơi mờ em bé bộ dáng.

Nàng ngăn tại Tửu Quỷ trước mặt, trong tay dù nhẹ nhàng căng ra, liền tạo thành gần như như thực chất lực lượng tinh thần hộ thuẫn.

Tùy ý màu đỏ tươi xúc tu xông đụng tới, nhưng cũng không cách nào tổn thương đến dù dưới Tửu Quỷ nửa phần...

Đây chính là Thanh Cảng "Kỵ sĩ" nhóm có khả năng tại vô tận quỷ dị bên trong hành tẩu trên thế giới này lực lượng.

Các nàng mỗi cá nhân trên người đều gánh chịu lấy em bé lực lượng.

...

...

"Tê lạp..."

Quái dị viên thịt cảm thấy dị thường phẫn nộ, thân thể kịch liệt phun trào, nứt ra từng trương sinh đầy răng nhọn miệng.

Quá nhiều cao tầng thứ quỷ dị sinh vật trong nháy mắt buông xuống đến hiện thực, vốn nhờ lấy riêng phần mình khác biệt bản năng, sinh ra đủ loại tương tự động cơ. Bởi vì theo Thâm Uyên đi tới thế giới hiện thực, chúng nó sẽ không có cảm giác an toàn, như là mất đi bộ rễ cây cối.

Cho nên, chúng nó gần như đồng thời theo bản năng phương diện, sinh ra hai cái khác biệt nhu cầu.

Thứ nhất, ô nhiễm càng nhiều người, lớn mạnh tự thân, đã là trưởng thành cần, cũng là vì tìm tới hiện thực "Neo" .

Thứ hai, chính là một cái càng nhanh phương pháp, trực tiếp ô nhiễm cấm khu sinh vật, chiếm lấy đối phương đặc chất.

Này đồng dạng cũng có thể để cho mình tìm tới neo, thậm chí càng ổn định.

Mà này một con quái dị viên thịt, chính là tại tốc độ cao ô nhiễm một bộ phận người về sau, tập trung lực lượng, tới tập Khai Tâm tiểu trấn.

Liền nó bản năng mà nói, mau sớm ô nhiễm Khai Tâm tiểu trấn nữ vương, chiếm lấy nó cấm khu địa vị, mới là trọng yếu nhất, thế nhưng, cái này không biết từ đâu tới lão nhân, thế mà có được vặn vẹo dục vọng của mình, cưỡng ép phân hoá tự thân lực chú ý phương pháp.

Trong lúc vô hình, cái này ngăn trở chính mình đối cấm khu sinh vật ô nhiễm tốc độ.

Nó bản năng để nó phẫn nộ.

Thông qua Tửu Quỷ, nó thậm chí có khả năng cảm giác được Tửu Quỷ bên người lực lượng tinh thần đầu nguồn, cũng chính là em bé.

Nó không hiểu, bất quá là miễn cưỡng đạt đến huyễn tưởng quốc vương cấp độ tồn tại, làm sao lại dám làm càn như vậy tới khiêu khích chính mình?

Thật có ý tứ.

Chiếm cứ cái này sào huyệt lều về sau, chính mình cũng không ngại theo loại tinh thần này phương diện liên hệ tìm tới cửa.

Thâm Uyên buông xuống quỷ dị, càng thêm thuần túy, cũng là bình thường ôm có một loại so trong hiện thực tinh thần sinh vật mãnh liệt hơn ưu việt.

Như là cao vị người nhìn xem đê vị người.

Chỉ đem đối phương cho rằng là con mồi, tự nhiên càng khó có thể hơn khoan dung đối phương khiêu khích.

...

"Oa oa oa oa..."

Sinh ra ý nghĩ này lúc, nó bắt đầu kiệt lực co vào lực chú ý, sau đó lực lượng tinh thần trong nháy mắt phóng thích.

Nó đối cái kia cái rương màu bạc khát vọng, lập tức theo lấy nó lực lượng tinh thần phóng thích, phân tán đến chung quanh cái kia cơ hồ vô cùng vô tận bị ô nhiễm người trong cơ thể, mượn nhờ bọn hắn lực lượng, giúp mình pha loãng này loại khát vọng, sau đó tập trung tự thân lực chú ý.

Thế là, từng con bị ô nhiễm người, thu được này chút khát vọng, như bị điên hướng Tửu Quỷ lao đến.

Như người đông nghìn nghịt.

Nhưng viên thịt quái vật tự thân, lại bắt đầu toàn thân run rẩy kịch liệt, từng khối da thịt xé rách, biến thành từng trương kinh khủng miệng, này chút trong mồm còn phát ra một loại quái dị, như là sau cơn mưa cóc ngồi xổm ở trong hồ nước liều mạng cười to một dạng thanh âm.

Chợt, tầng tầng lớp lớp trong tiếng cười, vô số đầu màu đỏ tươi đầu lưỡi, như đầy trời đỏ dải lụa màu một dạng xông về phía trước đi.

Liền trên không Hồng Nguyệt, tựa hồ cũng tại thời khắc này, bị đoạt đi quang vinh.

Nữ vương đón cái kia phô thiên cái địa, rất có xâm lược tính ô nhiễm lực lượng, gấp đến độ lồng ngực minh chấn, phát ra trùng âm.

Tửu Quỷ cũng là chặt chẽ nhíu mày.

Nàng không sợ những cái kia phô thiên cái địa hướng mình lao đến bị ô nhiễm thể.

Thế nhưng, cũng không nghĩ ra biện pháp trợ giúp nữ vương.

Thân là em bé sứ giả, liền gặp phải hiện tại loại vấn đề này.

Lực lượng phòng ngự mạnh hơn lực lượng tấn công.

Nếu như con quái vật này hướng mình tiến công, mình có thể phòng thủ một đoạn thời gian rất dài.

Thế nhưng, làm quái vật pha loãng chính mình đối với nó ảnh hưởng, toàn lực tiến công nữ vương lúc, nàng cũng không có cách nào ngăn cản...

"Ô ô ô..."

Cũng ngay một khắc này, bỗng nhiên có xa xôi xe lửa thổi còi tiếng vang lên.

Vô luận là Tửu Quỷ vẫn là Khai Tâm tiểu trấn nữ vương, hoặc là viên thịt này, đồng thời hơi hơi kinh dị, lực chú ý dời đi đi qua.

Sau đó bọn hắn liền thấy Hồng Nguyệt phía dưới, đang có một cỗ xe lửa xa xa lái tới.

Vô tận lực lượng tinh thần ngưng tụ tại đây chiếc trên xe lửa, khiến cho nó có được dị thường tốc độ khủng khiếp.

Giống như là một khỏa kề sát đất bay lượn đạn đạo một dạng tốc độ cao tiến lên.

Đầu xe lửa phía trước, vô tận lực lượng tinh thần tụ hợp, ngưng tụ thành hai đầu đường ray dáng vẻ, không ngừng trải tại trước xe.

Mà xe lửa thì dọc theo đường ray, dùng một loại thời khắc tại gia tốc trạng thái, nhanh chóng lao đến.

Không cách nào hình dung loại kia tốc độ.

Lần đầu tiên nhìn lên, còn phảng phất xa cuối chân trời, chẳng qua là một trong nháy mắt, liền phát hiện nó đã vọt tới trước mặt.

Két

Mang theo to lớn động năng xe lửa, trong nháy mắt theo Khai Tâm tiểu trấn nữ vương cùng viên thịt ở giữa xuyên qua, đem cái kia ngang qua mảng lớn đồng ruộng tươi đầu lưỡi đỏ, cùng với đều nhịp đồng ruộng, đồng thời trùng kích liểng xiểng, sau đó trầm muộn dịch ép tiếng vang lên, phóng thích khí áp.

Quái dị viên thịt mặt ngoài thân thể, vô số há miệng đồng thời nứt ra, phát ra phẫn nộ gào thét.

Khai Tâm tiểu trấn nữ vương thì là thân thể hơi hơi rúc về phía sau, tựa hồ cảm nhận được hoảng sợ.

Chung quanh vô số đỏ hồng mắt hướng Tửu Quỷ vọt tới bị ô nhiễm người, phương diện tinh thần nhận va chạm, dồn dập như tượng gỗ ngốc đứng tại tại chỗ.

Tửu Quỷ thì hơi hơi ngẩn ngơ, chợt một mặt vui mừng nở nụ cười:

"Tiểu binh thực lực mạnh hơn, tới nhanh như vậy đâu?"

...

...

Loảng xoảng loảng xoảng loảng xoảng...

Xe lửa dừng hẳn về sau, phía trên phiến phiến cửa sổ, đều biến thành môn, thống vừa mở ra.

Sau đó mỗi một cánh cửa bên trong, đều đi xuống một thân ảnh.

Có nắm trong tay lấy sáng ngời dao ăn, trên thân che kín khâu lại dấu vết tiểu nữ hài.

Cũng có nằm trên đất, ánh mắt hưng phấn nhìn về phía viên thịt khác một cái tiểu nữ hài.

Còn có một cánh cửa bên trong tựa hồ cái gì cũng không có ra tới.

Còn có một người mặc màu đỏ váy, ánh mắt hiền lành để cho người ta thân thiết nữ nhân, cùng với một cái cõng túi lap top bé trai.

Lại về sau, chính là một cái hai tay ước lượng tại trong túi quần, biểu lộ lạnh lùng anh tuấn nam nhân.

Một cái đem màu đen vali xách tay bày tại trước mặt, bên trong tất cả đều là đủ loại đao cụ cùng hình cụ nam nhân.

Một cái thân thể dung hợp tại còng xuống tráng hán trong thân thể gầy gò nữ nhân.

Một cái mang theo hình cầu kính mắt, thoạt nhìn vô cùng ôn hòa, mọc ra một trương thiếu niên mặt người lỗ người.

Cùng với, cuối cùng, một người mặc áo đuôi tôm, trong tay dẫn theo quải trượng, trên mặt đeo một cặp kính mát nam nhân.

Hòa, một cái vẻ mặt bình tĩnh, trên thân tựa hồ tản ra không hiểu lực hấp dẫn người tuổi trẻ.

Bọn hắn cùng một chỗ xuống xe lửa, nhìn thoáng qua chung quanh cảnh tượng, sau đó đồng thời hướng lên trước mắt viên thịt lộ ra nụ cười ấm áp.

...

...

Quái dị viên thịt bỗng nhiên run run một thoáng.

Vừa mới thấy cái kia hai cái tiểu nữ hài lúc, nó vẻ mặt còn có chút âm lãnh, thấy được mấy cái khác người lúc, nó đã đang nổi lên là cường liệt nhất ô nhiễm phương thức, sau đó nó khi nhìn đến cái biểu tình kia lạnh lùng, ống tay áo cuốn lên, mang theo một khối giá trị hai mươi vạn đồng hồ nam nhân lúc, liền đã cảm nhận được một loại trực tiếp uy hiếp, ngay sau đó, nó lại thấy được song thân nữ nhân cùng nho nhã nam tử.

Lúc này, nó trong lòng đã mơ hồ sinh ra ý sợ hãi.

Trong hiện thực không nên con mồi quá nhiều cường giả sao?

Mặc dù trong hiện thực sẽ có một ít để cho mình kiêng kỵ cao vị người, cũng không nên nhiều như vậy a?

Chính mình đây là trúng số rồi?

Hết lần này tới lần khác lại là tại lúc này, nó cuối cùng xem đến cuối cùng xuống xe ba người.

Mang theo hình cầu kính mắt thiếu niên khuôn mặt trong thân thể, tựa hồ có thâm thúy như vực sâu biển lớn khủng bố đồ vật.

Cuối cùng xuống xe người thì là tại trong bình tĩnh, để nó cảm nhận được tuyệt vọng mạnh mẽ.

... Thứ hai đếm ngược cái cũng chẳng có gì, không biết hắn vì cái gì nhỏ yếu như vậy, hết lần này tới lần khác biểu lộ phách lối như vậy dáng vẻ.

...

...

"Đại gia ngươi tốt..."

Theo hỏa trên xe đi xuống người, trong đó có ba bốn, chuyện thứ nhất, chính là trước hướng chạy bằng điện ba lượt bên trên nữ hài chào hỏi.

Sau đó tại Tửu Quỷ vui mừng trong ánh mắt.

Bọn hắn nhìn này cái thứ nhất thanh lý mục tiêu, đồng thời hít một hơi thật sâu, làm ra ra tay chuẩn bị.

Khủng bố viên thịt bỗng nhiên run rẩy dâng lên, trên người từng cái vết nứt xuất hiện.

Mỗi một cái vết nứt, đều biến thành một cái miệng bộ dáng, sau đó màu đỏ tươi đầu lưỡi theo từng cái miệng bên trong ló ra.

Đếm không hết sóng tinh thần văn bắt đầu ở trên người của nó nở rộ, từng tầng từng tầng kéo căng, cũng bắt đầu ngưng tụ lại lực lượng đáng sợ, mà tại tầng này tầng lực lượng chồng chất đến cường đại nhất động năng lúc, liền sẽ dùng trực tiếp nhất phương thức, hướng về những người này trùng kích.

"Ký sinh hình..."

Số năm đầu, theo tráng hán nơi bả vai ló ra, đối xử lạnh nhạt đánh giá liếc mắt cái này viên thịt, liền hơi hơi rung phía dưới, nói:

"Theo tinh thần lượng cấp đến xem, hẳn là không sai biệt lắm ở vào Huyễn Tưởng quốc gia cấp độ, những quái vật này ở trong vực sâu, đều đã là gần với chung cực cao vị người, thậm chí có khả năng xưng là chung cực người ứng cử, nhưng bởi vì vừa mới buông xuống, ô nhiễm ít người, thực lực còn không có hoàn toàn khôi phục."

"Hắn tinh thần nội hạch cực kỳ cường đại, cho nên vật lý phương thức đối với nó tới nói, trên cơ bản giống như là đạn pháo đánh vào trong nước."

"Bị nó ô nhiễm nhân số số lượng nhiều thể tại tám trăm đến một ngàn ở giữa."

"Trong đó ước 30% đã bị chiều sâu ô nhiễm, không cứu nổi, nhưng mặt khác còn có khả năng cứu vãn một thoáng."

"..."

Lục Tân gật đầu: "Có thể cứu toàn bộ phải cứu, chiều sâu ô nhiễm, cũng chỉ có thể là vãn hồi."

Số năm cười nhạt cười, nói: "Nghe được ngươi như thế tự nhiên nói ra những lời này, để cho ta cảm giác hết sức vui mừng, số chín."

Nói xong hướng chung quanh nhìn lại, cười nói: "Động thủ đi?"

Đứng ở xe lửa trước người hai mắt nhìn nhau một cái, tựa hồ mơ hồ có chút khiêm nhường.

Sau một khắc, mang theo hình cầu kính mắt số hai đi về phía trước ra một bước, cái này có một tấm thanh tú thiếu niên khuôn mặt người thật dài thở một hơi, hai cánh tay nhẹ nhàng nâng tay, đan xen phủ tại trước ngực của mình, chợt, sức mạnh tinh thần vô hình chậm rãi phóng thích.

Bịch, bịch, bịch...

Năng lực của hắn thi triển lúc, không có bất kỳ cái gì kinh tâm động phách dấu hiệu, chẳng qua là trong mắt tình cờ có ngũ thải vầng sáng hiển hiện.

Nhưng này nguyên một mảnh hoang dã phía trên, chợt ở giữa, phảng phất sinh ra một trận to lớn định thân chú.

Hết thảy mọi người, cũng bắt đầu một cái tiếp một cái té lăn quay đất đai xốp đồng ruộng bên trong.

Lặng yên không một tiếng động, cũng không có chút nào giãy dụa dấu vết.

Lúc đầu chẳng qua là bị viên thịt ô nhiễm những cái kia điểm tụ tập đám người.

Bất luận cường độ thấp ô nhiễm, vẫn là trọng độ ô nhiễm, không có bất kỳ cái gì khác biệt, lập tức ngã xuống đất ngủ say, giống như là từng bó rơm rạ.

Mà đến cuối cùng, loại ảnh hưởng này càng khuếch tán càng nhanh, liền Khai Tâm tiểu trấn bên trong cư dân, cũng tại không khác biệt ngủ đảo.

Bị Khai Tâm tiểu trấn nữ vương thức tỉnh người chết, thậm chí đều không bị khống chế ngã xuống đất an nghỉ, không tiếng thở nữa.

"Không muốn lãng phí."

"Ta cũng thật lâu không có thay quần áo khác, mà lại năng lực của nó còn rất có ích bộ dáng."

"..."

Mang theo hai mươi vạn đồng hồ số ba, khẽ lắc đầu, sau đó đem trên người âu phục cởi ra, đồng hồ cũng hái xuống.

Vốn định theo đưa cho Lục Tân, do dự một chút, quay người đưa cho bên cạnh số tám.

Sau đó thân hình hắn hơi hơi hơi cong, bỗng nhiên ở giữa vọt ra ngoài, càng lên càng nhanh, cũng càng cung đứng lên hình, như là dã thú.

Từng khối máu thịt thật nhanh từ trên người hắn rơi xuống, biến thành màu đen khô kiệt vụn thịt.

Thân thể của hắn cũng càng ngày càng khô gầy, đến cuối cùng, hắn đã biến thành Hồng Nguyệt phía dưới, một cái vóc người khô gầy quái dị quái vật.

Ôm theo một đạo hắc quang, trong nháy mắt vọt tới viên thịt quái vật trước mặt, sau đó hắn liền...

... Bị quái vật nuốt.

Quái vật kia trên thân vô số miệng, mỗi một cái đường kính đều có hai ba mét lớn nhỏ, hết sức thuận lợi liền đem số ba nuốt.

Nhưng sau một khắc, quái vật thân thể bỗng nhiên run rẩy, giãy dụa, từng gương mặt một ở trên người hắn bắt đầu hiển hiện.

Đều là số ba trước đó diện mạo, âm lãnh mà cười cười, giãy dụa lấy, theo viên thịt bên trong gạt ra.

Quái vật này không có mặt, nhưng số ba lại lập tức cho nó rất nhiều khuôn mặt.

Biến hóa rất nhanh, đến cuối cùng, số ba hiện lên ở nó mặt ngoài thân thể mặt, bắt đầu thật nhanh lấy ở giữa tập trung, tạo thành một tấm to lớn khuôn mặt, mà con quái vật này, thế mà cũng thoạt nhìn không có phản kháng lực lượng, bắt đầu từng khối từng khối rơi xuống đại lượng khối thịt.

Mỗi một cái khối thịt, đều tạo thành một cái nhỏ một chút viên thịt, thật nhanh hướng về hoang dã chạy tứ tán bốn phía.

Ở giữa lớn nhất một khối, thì đã mơ hồ tạo thành một cái hình người, đang từ từ co vào, biến hóa, biến thành số ba bộ dáng.

"Ta đi chấp hành chính nghĩa."

Số tám đem số ba đồng hồ cầm ở trong tay, vừa muốn giao cho Lục Tân, bỗng nhiên do dự một chút, giao cho bên cạnh số năm.

Sau đó hắn mang theo vali xách tay, nhẹ nhàng nâng bước đi ra ngoài.

Một cái thân thể, chia làm hai cái, hai cái lại chia làm bốn cái, lít nha lít nhít, vô cùng vô tận tán tại trên hoang dã.

Mỗi một cái quái dị viên thịt chia ra tới thân thể trước mặt, đều xuất hiện một cái số tám.

Ôn hòa mỉm cười, tại viên thịt trước mặt mở ra màu đen vali xách tay, mang tốt bao tay trắng, lấy ra cái cưa.

"Chuẩn bị xong chưa?"

"..."

Hết thảy tiến triển cũng giống như dùng tung bay nhu một dạng tơ lụa.

Số hai kịp thời thu hồi "Ác mộng" bên trong cưỡng chế chìm vào giấc ngủ năng lực, không phải Khai Tâm tiểu trấn nữ vương cũng bắt đầu ngáp.

Số ba ký sinh tại viên thịt quái vật chủ trong cơ thể, từng chút từng chút bóp ra một cái hoàn toàn thân thể.

Vô luận là cái đầu vẫn là bộ dáng, thậm chí trên người nốt ruồi đều không nửa điểm khác biệt.

Anh tuấn suất khí lại trần trụi thân thể, đi tới Lục Tân đám người trước mặt, một bên lay động trên thân thể đường cong duyên dáng cơ bắp, một bên theo trên xe lửa đi xuống ẩn núp người trong tay nhận lấy một bộ mới âu phục, từng cái từng cái, văn nhã xuyên tại trên thân thể.

Số tám trải rộng tại trên hoang dã, cho viên thịt còn sót lại khối thịt làm cái tỉ mỉ giải phẫu.

Bảo đảm không có bất kỳ cái gì lưu lại chạy trốn, mới thỏa mãn thu hồi rương, xuất ra màu trắng khăn tay, lau sạch máu trên mặt.

Nhưng hắn kỳ thật còn di lộ một đầu, không có chú ý tới có một khối nhỏ, bị muội muội vụng trộm nhét vào trong ba lô.

"Ba ba ba ba..."

Phó đội trưởng Bích Hổ ngốc ngốc ở bên cạnh nhìn nửa ngày, bỗng nhiên phản ứng lại, bắt đầu dùng sức vỗ tay.

Bị tiếng vỗ tay của hắn theo trong lúc khiếp sợ bừng tỉnh, Hồng Xà cùng Hùng Hài Tử, còn có nhu thuận Tiểu Thập Cửu, cũng bắt đầu đi theo vỗ tay.

...

...

"Nhiệm vụ kết thúc."

Lục Tân tầm mắt quét mắt liếc mắt, theo màu đen trong túi trịnh trọng lấy ra màu đen bản bút ký, quay lưng đi, tốc độ cao ghi chép:

"Quái dị viên thịt, chung cực người hậu tuyển, tương đương với cấp độ SSS, một đầu đỉnh ba cái."

"Hao tổn: Không..."

"..."

Hài lòng nhìn thoáng qua, đem bản bút ký thu vào, sau đó xa xa hướng Tửu Quỷ lên tiếng chào, chuyển trên thân xe.

...

...

Xe lửa tới, ngừng không đến ba phút, liền lại ô ô ô đi.

Chỉ lưu Tửu Quỷ còn có Khai Tâm tiểu trấn nữ vương, cùng với đầy đất sâu ngủ Ô Nhiễm thể.

Tửu Quỷ vui mừng ngồi ở chạy bằng điện xe ba bánh bên trên, mở ra giữ ấm chén uống một ngụm, hài lòng gật đầu: "Này thật là..."

"Nắm ta lão nhân gia kia đều làm có điểm tâm triều bành phái..."

"..."

Cùng một thời gian, Khai Tâm tiểu trấn nữ vương bỗng nhiên một cái giật mình, theo có chút ngủ gật trong trạng thái đánh thức.

Nó cơ hồ phản ứng một thoáng, mới ý thức tới xảy ra chuyện gì, lập tức rút về biệt thự của mình bên trong, lộ ở bên ngoài nửa gương mặt bên trên, còn đang cật lực duy trì trấn định, thế nhưng giấu vào trong biệt thự to lớn bụng lớn, lại không bị khống chế run lẩy bẩy.

Trước mắt từng mảnh từng mảnh ngã xuống đất ngủ say người, một cái ngủ gật ở giữa liền biến mất không thấy gì nữa quái dị viên thịt, xe lửa đi xa thân ảnh...

Một cái hoảng sợ ý nghĩ, trong lòng nàng sinh ra tới:

"Vậy cũng là một đám dạng gì quái vật a?".