Chương 870: Quang Minh nữ thần cùng kỵ sĩ (năm ngàn chữ)

Chương 870: Quang Minh nữ thần cùng kỵ sĩ (năm ngàn chữ)

Bạo Quân tiểu đội, bắt đầu đi khắp trên thế giới này.

Máy chữ bên trong, thỉnh thoảng phun ra một tấm hư ảo trang giấy, phía trên là từng con tinh thần quái vật cùng tinh chuẩn tọa độ. . .

Mà mỗi đạt được một cái mới tọa độ, U Linh xe lửa liền giống như là mão đủ sức lực một dạng, điên cuồng lao về phía trước lấy.

Nó cả đời này đều không chạy nhanh như vậy qua, bởi vì nó cần tiêu hao lực lượng tinh thần mới có thể dùng không ngừng tốc độ tăng lên.

Mà hắn trước đó ô nhiễm nhân số có hạn, lại đã chú định nó không thể không tiết chế tiêu hao lực lượng tinh thần.

Nhưng bây giờ, không cần lo lắng cái vấn đề này, chạy là được.

Thâm Uyên lớn cửa bị mở ra, dẫn đến trên cái thế giới này, bỗng nhiên xuất hiện vô pháp tính toán ô nhiễm cùng quái vật.

Thế nhưng Bạo Quân tiểu đội U Linh xe lửa đi dạo ăn đi dạo ăn hành tẩu ở trên mặt đất, mỗi một cái bị U Linh xe lửa để mắt tới quái vật, đều hưởng thụ trước đó quái dị viên thịt hưởng thụ lễ ngộ, vô cùng an tường lại không có chút nào lưu luyến, rời đi mới vừa tới đến hiện thực.

Đương nhiên, vẻn vẹn chẳng qua là đánh tan này chút mạnh mẽ tinh thần quái vật, kỳ thật tác dụng không lớn.

Lần thứ ba buông xuống vô số tinh thần quái vật, cơ hồ trong khoảnh khắc, liền vỡ tung tất cả điểm tụ tập cùng với bộ phận tường cao thành trật tự, cũng đem này chút trong khu vực cư dân thỏa thích ô nhiễm, Bạo Quân tiểu đội có khả năng xác định vị trí thanh trừ hết này chút mạnh mẽ quái vật, thế nhưng, hỗn loạn một ngày vẫn còn, này chút bị bọn hắn cứu người, liền còn có bị mặt khác một chút tinh thần quái vật ô nhiễm nguy hiểm.

Lần thứ ba buông xuống dưới thế giới, tuyệt không thiếu khuyết ô nhiễm vật thay thế.

Không chỉ trong vực sâu buông xuống một chút mạnh đại quái vật, cho điểm tụ tập cùng tường cao thành, tạo thành cực lớn làm phức tạp.

Cho dù là một chút tại trong vực sâu ban đầu thuộc về nhỏ yếu một loại tinh thần quái vật, cũng có khả năng trong khoảng thời gian ngắn hình thành mạnh mẽ ô nhiễm, không chỉ dẫn đến mảng lớn đám người thụ hại, cũng khiến cho những quái vật này, tại ô nhiễm tụ tập quá trình bên trong, tốc độ cao trở nên mạnh mẽ.

Bạo quân lực lượng mạnh hơn, cũng không có khả năng đem tất cả ô nhiễm đều giết sạch.

Thế nhưng, theo sát mà tới "Thanh Cảng kỵ sĩ" giải quyết ô nhiễm này lặp lại tuần hoàn vấn đề.

Dùng Thanh Cảng làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng tiến đến "Thanh Cảng kỵ sĩ" như là dắt một góc to lớn váy, bọn hắn tiến lên khoảng cách càng xa, cái này váy bao phủ địa phương liền cũng càng rộng khắp, mà hết thảy bị váy bao phủ tại bên trong khu vực, bất luận người nơi này là tại lo lắng hãi hùng bên trong, vẫn là đã bị tinh thần ô nhiễm làm thành đủ loại quái dị lại Phong trong điên cuồng con.

Bọn hắn đều tại các kỵ sĩ đi qua lúc, làm một cái mỹ hảo mộng.

Bọn hắn thấy, tại một cái cao lớn mà rộng rãi trong điện đường, một vị ăn mặc quần trắng xinh đẹp nữ hài.

Đang bi thương mà thương hại vì người trên thế giới này cầu nguyện.

Cầu nguyện mỗi người đều không cần lại chịu điên cuồng làm phức tạp.

Cầu nguyện cái thế giới này có khả năng tốc độ cao khôi phục trật tự cùng văn minh.

...

...

Thế là, cực độ đè nén tim đập nhanh bên trong, này chút nhận lấy ô nhiễm người, như cùng ở tại hoang đường trong mộng trong nháy mắt bừng tỉnh.

Không chỉ rất nhiều đã bị cường độ thấp ô nhiễm người, trong nháy mắt nhận rõ bản thân.

Thậm chí rất nhiều nhận quá nặng độ ô nhiễm, dẫn đến tự thân lực lượng tinh thần cực độ bị hao tổn, lâm vào sâu thế giới màu xám bên trong người, cũng bởi vì cái kia một đạo cực kỳ chân thực mộng cảnh, cùng trong mộng cái kia vì thế giới cầu nguyện nữ hài, mà sinh ra sống tiếp khát vọng.

Thế là, tại dạng này một cái gần như sụp đổ thế giới bên trong, cầu nguyện nữ hài cùng Thanh Cảng kỵ sĩ sự tích, tốc độ cao truyền bá.

Kỵ sĩ đoàn tên ở trên vùng hoang dã cũng không xa lạ gì.

Thường thường tượng trưng cho cướp bóc cùng tai hoạ, cùng thổ phỉ cường đạo tên cùng cấp.

Thế nhưng Thanh Cảng kỵ sĩ tốc độ cao xuất hiện, lại tại thời gian cực ngắn bên trong, thay đổi cái từ này hàm nghĩa.

Đúng vậy, đã có đại biểu cho tai hoạ cùng sát lục cướp bóc kỵ sĩ đoàn.

Đương nhiên cũng sẽ có đại biểu cho hi vọng cùng bảo vệ Quang Minh kỵ sĩ đoàn.

Tại lần thứ ba buông xuống uy hiếp dưới, cái thế giới này đã như là một cây cung, bị vô số kinh khủng tồn tại, kéo đến cực hạn, cũng kéo căng đến cực hạn, tựa hồ một giây sau, liền có khả năng triệt để bị kéo đứt, vận mệnh của tất cả mọi người đều không thể bị ngăn cản chạy về phía tuyệt vọng Thâm Uyên, nhưng bây giờ, cầu nguyện nữ hài cùng Thanh Cảng kỵ sĩ đoàn xuất hiện, lại tại nỗ lực đem này một cây cung căng thẳng chậm dần.

Hi vọng vẫn tồn tại...

Tại trong tuyệt vọng được cứu vớt người, bắt đầu cho cái kia cầu nguyện nữ hài cùng Thanh Cảng kỵ sĩ đoàn, một cái tên mới.

Quang Minh nữ thần.

Quang Minh kỵ sĩ đoàn.

Tại cái tên này, đang tốc độ cao tại đây mảnh tuyệt vọng thế giới bên trong truyền bá lúc, lúc này Thanh Cảng...

...

...

"Tới tới tới, đi dỗ dành em bé, lại đập một đầu liền OK..."

Buộc tóc đuôi ngựa đạo diễn năn nỉ lấy bảo mẫu tiểu đội: "Chúng ta này chút màn ảnh, đều là muốn đưa lên tiến vào những cái kia tuyệt vọng lòng người bên trong đi, cho nên, cái gì trọng yếu nhất? Một là đại biểu cho quang minh hi vọng, nữ hài hình tượng mỹ hảo, hai là thương hại, như là thần một dạng trìu mến lấy thế nhân thương xót, dạng này mới có thể càng đả động người... Bên trên một đầu em bé biểu lộ vẫn là có chút điểm mất tự nhiên..."

"Em bé rất mệt mỏi, bình thường cũng rất khẩn trương, một ngày nhiều nhất đập một đầu."

Bảo mẫu tiểu đội thề sống chết bảo vệ lấy em bé nghỉ ngơi quyền lực.

"Biết nàng mệt mỏi nha, chúng ta cũng đau lòng, cho nên đập một đầu hoàn mỹ, cũng là có trợ giúp công tác nha..."

"Đạo diễn đạo diễn, vừa mới Trần Đại trường học bên kia tới hỏi, chúng ta ra bên ngoài tuyên truyền Quang Minh nữ thần cùng Quang Minh kỵ sĩ đoàn tài liệu có phải hay không cần phải sửa đổi một thoáng? Hai cái này quang minh có phải hay không có chút nặng phục, mặt khác, hai chữ này có thể hay không quá bình thường một điểm?"

"Không bình thường, ai dám nói bình thường?"

"Làm cho các nàng này chút chỉ biết là chém chém giết giết người không muốn tham dự nghệ thuật sáng tác."

"Càng bình thường, truyền bá càng rộng, càng dễ dàng cho đại gia mang đến hi vọng biết hay không?"

"Đạo diễn đạo diễn, vừa mới có cái bán bánh bích quy xưởng tới hỏi, có thể hay không tại nữ thần bên cạnh thả một hộp bọn hắn bánh bích quy?"

"Cái gì quỷ?"

"Chúng ta cứu vớt thế giới đâu tại đây, ngươi cho ta là đập quảng cáo?"

"Nhưng bọn hắn đưa tiền rất nhiều..."

"... Nhiều ít?"

"..."

"..."

Kỵ sĩ đoàn cùng cầu nguyện thiếu nữ, cho tuyệt vọng người mang đến hi vọng.

Như vậy, ngồi U Linh xe lửa đi khắp tại trên hoang dã Bạo Quân tiểu đội, thì cho vô số tồn tại mang đến tuyệt vọng.

Chiếc này xe lửa, biến thành một chút tồn tại trong mắt khủng bố hóa thân.

Bởi vì tinh thần quái vật lẫn nhau ở giữa, cũng có thể bởi vì lực lượng tinh thần tơ sợi giao hòa, sinh ra nhất định liên hệ.

Bởi vậy, làm càng ngày càng nhiều cường đại tinh thần quái vật bị thanh trừ hết về sau, liền cũng bắt đầu có quan hệ với bạo quân khủng bố truyền thuyết thật nhanh tại phương diện tinh thần sinh vật ở giữa truyền bá, càng là có trí khôn tinh thần quái vật, liền càng là nhận lấy này loại kinh khủng ảnh hưởng.

Bởi vậy, theo Thiên quốc kế hoạch tại bắc phương liên minh trên mặt đất khuếch tán, càng ngày càng nhiều tinh thần quái vật bắt đầu thoát đi.

Nhưng kỳ thật đối Lục Tân bọn hắn chi này Bạo Quân tiểu đội tới nói, thanh lý quá trình cũng không phải thuận buồm xuôi gió.

Mặt mở rộng, gặp phải vấn đề luôn là muốn so xác định vị trí đả kích càng nhiều hơn một chút.

Thế nhưng, ở trong quá trình này, Lục Tân bọn hắn cũng phát hiện, cái thế giới này sinh mệnh lực, thậm chí so chính mình tưởng tượng ương ngạnh.

Cũng không là tất cả tường cao thành cùng điểm tụ tập, đều tại lần thứ ba buông xuống quá trình bên trong, lập tức liền bị phá tan, còn có rất nhiều địa phương, giấu ở trong đám người năng lực giả, hoặc là tự thân bắt chước Thanh Cảng phổ biến tinh thần Lãnh Chúa kế hoạch, đều tại trận này buông xuống quá trình bên trong, làm ra phòng ngự tác dụng, tại cùng từ trên trời giáng xuống quỷ dị đối kháng bên trong, chống đến Thanh Cảng cứu viện đến.

Tỉ như Hồng Diệp thành "Kẻ nghiện thuốc" câu lạc bộ.

Tỉ như quả xoài siêu thị trắng giày tổ chức.

Tỉ như Hắc Thủy trấn chung quanh truyền thuyết ác mộng mèo quýt...

...

...

Bọn hắn đều hoặc nhiều hoặc ít, tại tràng tai nạn này buông xuống quá trình bên trong, bảo vệ rất nhiều người, cũng bị người truyền tụng đặt tên tiếng.

Thậm chí, tại Bạo Quân tiểu đội hình thành cực kỳ chấn động mạnh nhiếp lực lượng đồng thời, cũng dần dần có mặt khác hai cái rất có ảnh hưởng lực tổ chức thật nhanh quật khởi, hắn khủng bố thanh danh, có lẽ so ra kém Bạo Quân tiểu đội, thế nhưng, truyền bá trình độ bên trên, thậm chí so Bạo Quân tiểu đội càng cao.

Tỉ như sôi nổi tại liên minh góc Tây Bắc vị trí, cứu vớt không ít người Dracula tận thế quân đoàn.

Cái này nghe nói dùng quái đản năng lực giả loại hình phức tạp nổi tiếng lính đánh thuê tổ chức, sôi nổi tại mấy cái tường cao thành cùng cỡ lớn điểm tụ tập ở giữa, tiếp vào nhiệm vụ liền lập tức tiến đến, trợ giúp chủ thuê giải quyết ô nhiễm sự kiện, sau đó thu lấy thuê kim, vội vàng chạy về địa phương tiếp theo.

Cùng với trong vòng thành làm trung tâm, bắt đầu cấp tốc kéo một đạo thủ hộ chiến tuyến "Pháo hoả tiễn tiểu thư" tổ chức.

Nghe nói hắn thủ lĩnh là cái khiêng pháo hoả tiễn, xuất quỷ nhập thần giá vũ khí con.

Các nàng lấy cực nhanh hiệu suất cùng mạnh mẽ thực lực, trong vòng thành làm trung tâm, kéo một đạo thật dài phòng ngự chiến tuyến.

Có lẽ vụn vặt lẻ tẻ, cũng có lẽ thực lực có hạn.

Nhưng tại dạng này tai hoạ trước mặt, từng chỗ, đều hoặc nhiều hoặc ít có người đối kháng.

Cái này cũng khiến cho Thanh Cảng Thiên quốc kế hoạch cùng hối hả không nghỉ Bạo Quân tiểu đội, tại đây tận thế hàng lâm lúc, không có cảm giác được cô đơn.

Trình độ nhất định, bắc phương áp lực, bắt đầu giảm bớt.

Mà Thanh Cảng Thiên quốc kế hoạch cùng Bạo Quân tiểu đội, thì bắt đầu dùng liên minh nam nửa bộ cùng Hỗn Loạn Chi Địa, Hắc Chiểu thành làm hạch tâm, một đường hướng tây hướng nam lan tràn, các kỵ sĩ thân ảnh cùng Bạo Quân tiểu đội khủng bố thanh danh, đã mơ hồ bao trùm hơn phân nửa liên minh tường cao thành cùng toàn bộ Hỗn Loạn Chi Địa, hướng đông kéo dài đến trên biển mấy cái đảo nhỏ điểm tụ tập cùng với những cái khác càng xa Hải Thượng quốc tổ chức khu vực.

Hướng tây, thì đã đến tây phương lang thang bộ tộc chuyển động giới hạn.

Như thế, liền đã tiếp cận tạo thành bắc đến trung tâm thành, nam đến khoa học kỹ thuật giáo hội, tây chí lang thang bộ tộc Thánh Thành Cao Sơn thành bản khối.

Chỉ tiếc, đến lúc này, khuếch tán tốc độ, liền bắt đầu thật nhanh chậm lại.

Trở ngại mỗi cái điểm tụ tập cùng tường cao thành ở giữa hành chính hệ thống khác biệt, may mắn còn sống sót nhân số nhiều ít khác biệt, nơi đó phong tục cùng làm việc thói quen cũng khác biệt, khiến cho bị Thanh Cảng các kỵ sĩ bảo hộ cho may mắn còn sống sót mọi người, riêng phần mình phản ứng cũng khác biệt, bình thường, trực tiếp nhất hữu hiệu phương pháp, chính là bị bảo hộ cho người, dùng tự cứu tình thế chỉnh đốn, an trí, sau đó cứu chữa chịu ô nhiễm người.

Thậm chí còn cần theo trong bọn họ, lại chọn lựa ra càng ưu tú người tới bổ khuyết tiến vào kỵ sĩ đoàn bên trong.

Nhưng hiện thực lại là, những người này riêng phần mình có khác biệt biểu hiện, hoặc là bối rối vô độ, chỉ muốn tốc độ cao di chuyển, tiến đến Thanh Cảng chung quanh định cư, hoặc là thừa dịp loạn tranh đoạt tài nguyên vật phẩm, quyền lực cùng đủ loại âm u sự tình, đưa đến trật tự một mực vô pháp trùng kiến.

Thanh Cảng kỵ sĩ đủ để tốc độ cao cứu vớt này chút khu vực, nhưng Thanh Cảng phóng xạ lại làm không được cao như vậy hiệu suất tiêu hóa.

Theo các kỵ sĩ phóng xạ địa vực khuếch tán, bên trong áp lực cũng tại ấm lên.

Đồng dạng, theo Thanh Cảng các kỵ sĩ càng chạy diện tích càng rộng, liên quan tới "Quang Minh nữ thần" thanh danh cũng càng ngày càng bị càng nhiều người biết, em bé lực lượng tinh thần, đã bắt đầu hiện lên hình học hình dáng bắt đầu trưởng thành, này liền mang đến hai cái càng rõ ràng kết quả.

Thứ nhất, "Kỵ sĩ" nhóm lực lượng, càng ngày càng mạnh.

Theo ban đầu chỉ có thể tuỳ tiện thanh lý mất thứ ba bậc thang, vô hạn ô nhiễm cấp độ quỷ dị sinh vật, nhưng phàm gặp tinh thần Lãnh Chúa phương diện, đều cần hướng Bạo Quân tiểu đội thỉnh cầu trợ giúp bắt đầu, về sau, những kỵ sĩ này nhóm, nhất là theo Thanh Cảng xuất phát, làm kỵ sĩ đầu nguồn các năng lực giả, thậm chí có trực tiếp mượn dùng em bé lực lượng tinh thần, đối kháng đồng thời giết chết tinh thần Lãnh Chúa lực lượng.

Thứ hai, chính là em bé năng lực bắt đầu trở nên không ổn định.

Một số thời khắc, nàng thậm chí đã bắt đầu vô pháp ổn định bảo trì năng lực bản thân khuếch tán.

"Cực hạn đến rồi hả?"

Chợt có một khắc, vừa mới thanh lý đi một đầu đem mỗ tường cao thành toàn bộ Vệ Tinh thành ô nhiễm đi tinh thần quái vật Lục Tân.

Hơi hơi cảm ứng, quay đầu nhìn về phía trên trời.

Có chút bận tâm.

...

...

"Nên thỉnh em bé chính thức tiến vào tinh thần cung điện."

Đồng dạng cũng là tại lúc này về sau, Thanh Cảng, lực lượng tinh thần căn cứ nghiên cứu.

Bạch giáo sư đám người chà một cái che kín mệt mỏi mặt, chậm rãi hướng về tinh thần cung điện đi đến, thấp giọng nói xong: "Mỗi một vị chung cực, đều có chính mình tinh thần cung điện, này có thể bảo hộ ý thức của bọn nó, sẽ không ở lực lượng tinh thần trong biển rộng mê thất."

"Đồng dạng, mỗi một vị chung cực tinh thần cung điện, đều không giống nhau, cái này liên quan đến bọn hắn quyền hành cùng đặc chất."

"Nếu để cho em bé trực tiếp tiến vào chiếm giữ cầm kiếm người tinh thần cung điện, nàng tuy có khả năng lợi dụng một bộ phận cầm kiếm người quyền hành, nhưng cũng không cách nào chân chính đi đến chung cực cấp độ, đồng thời, tại cầm kiếm người tinh thần cung điện bên trong đợi quá lâu, tự thân ý thức cũng có khả năng nhận tinh thần cung điện ảnh hưởng cùng ô nhiễm, ai cũng không biết khi nào sẽ có dị biến xuất hiện, em bé cũng liền có khả năng biến xong rồi..."

"Một cái khác cầm kiếm người."

"..."

Hắn vừa nói, một bên mang theo bên người đến từ các lớn tường cao thành nhân viên nghiên cứu cùng với Thanh Cảng chư vị nhân vật trọng yếu, đi tới căn cứ ở giữa nhất, nơi này, đã thành lập nên mấy cái to lớn kim loại trang bị, đem trước đây cầm kiếm người lưu lại "Nửa đêm toà án" vây vào giữa, mỗi một cái trang bị bên trên, đều có thô to cáp điện liên kết, tùy thời cung cấp lượng cấp đáng sợ năng lượng.

"May mắn, chúng ta có được đầy đủ nhân viên nghiên cứu cùng thời gian, tới đối này tòa tinh thần cung điện, tiến hành thăm dò, Nguyệt Thực nghiên cứu viện cũng cuối cùng không giấu giếm nữa, đem bọn hắn đối tinh thần cung điện phương diện nghiên cứu tư liệu, tại lần thứ ba buông xuống trước liền cho chúng ta."

"Cho nên, chúng ta bây giờ cuối cùng có đầy đủ năng lực, đem cầm kiếm người tinh thần cung điện format."

"Sau đó, thỉnh em bé tiến vào bên trong, triệt để chưởng khống."

"..."

"..."

Hắn không nhanh không chậm lời nói, khiến cho mọi người chung quanh, trong nội tâm đều sinh ra vô tận gợn sóng.

Có tiếng người thậm chí đều tại khẽ run: "Sau đó thì sao?"

"Một bước này đi ra ngoài, liền đại biểu..."

"..."

Bạch giáo sư từ từ xoay người lại, hướng về hết thảy ánh mắt mong chờ nhẹ nhàng gật đầu:

"Đại biểu cho, mới chung cực sinh ra."

"Đại biểu cho, chúng ta cái thế giới này, sinh ra vị thứ nhất đi đến chung cực vị trí năng lực giả."

"Cũng đại biểu cho, chúng ta cái kia vội vàng lên ngựa Thiên quốc kế hoạch giai đoạn thứ hai, cuối cùng có kiên cố điểm dừng chân."

"..."

Em bé bên người, nhẹ nhàng nổi trôi tựa hồ không có trọng lực màu trắng xiềng xích.

Nàng tại Hồng Nguyệt hào quang, sáng ngời nhất thời điểm, nhẹ nhàng theo Thanh Cảng chủ thành phương hướng, hướng về phía này bay tới.

Tại nàng sắp rảo bước tiến lên nửa đêm toà án lúc, Bạch giáo sư hơi hơi há miệng, tựa hồ nghĩ hỏi chút gì.

Nhưng em bé chẳng qua là hướng về hắn mỉm cười gật đầu, liền chuẩn bị tiến vào cung điện.

Thế là Bạch giáo sư thu lại chính mình muốn hỏi.

Em bé luôn luôn là một cái nội tâm sạch sẽ lại thuần túy người, bởi vì nàng đã từng đã đáp ứng Lục Tân, muốn bảo vệ Thanh Cảng.

Cho nên nàng tại đối mặt như vậy lựa chọn như vậy lúc, xưa nay sẽ không có người bình thường một dạng do dự.

Càng đơn thuần, càng kiên định.

Nhưng nàng biểu hiện kiên định như vậy, thậm chí là bình tĩnh giống như là tại làm một chuyện nhỏ, nhưng những người khác lo lắng lại đã vô pháp kiềm chế.

"Bạch giáo sư, chúng ta tại không có sung túc chuẩn bị tình huống dưới, dùng cũng không hoàn mỹ Thiên quốc kế hoạch đi trợ giúp mặt khác bị tinh thần ô nhiễm ảnh hưởng người, lại bởi vì quá nhiều người cần muốn trợ giúp, bởi vậy chúng ta toàn bộ Thanh Cảng đều đã là siêu phụ tải vận chuyển..."

"Cái thế giới này âm u trong góc, càng là không biết có nhiều ít quỷ dị tồn tại, đã để mắt tới chúng ta."

"Hết lần này tới lần khác tại khẩn trương như vậy thời điểm, đối nửa đêm toà án tiến hành mạo hiểm format."

"Ngươi liền không lo lắng..."

Thẩm bộ trưởng vẫn là hỏi vấn đề này: "Sẽ tại yếu ớt như vậy trước mắt dẫn tới cắn trả?"

Mặt đối với vấn đề này, Bạch giáo sư cũng chỉ là nhẹ nhàng thở một hơi, nhân tiện nói: "Dĩ nhiên không cần lo lắng."

"Bởi vì bọn hắn nhất định là sẽ đến."

Sắc mặt hắn bình tĩnh trả lời: "Lần thứ ba buông xuống vốn chính là một cái âm mưu, cố ý âm mưu. Nếu là cố ý, liền tất nhiên sẽ có một ít tố cầu, cho nên, bây giờ thuận thế, không cần nghĩ, chẳng qua là một cái biểu tượng, trước đó càng thuận lợi, như vậy càng sẽ có đáng sợ cắn trả trong bóng tối ấp ủ, ta nghĩ chúng ta đều có thể nghĩ hiểu rõ, dạng này cắn trả, lúc nào mới sẽ tới?"

"Đương nhiên là chúng ta yếu ớt nhất, lại thời điểm mấu chốt nhất."

"..."

Ngươi

Thẩm bộ trưởng hàm răng cũng nhịn không được run lên một cái, đè nén lửa giận nói: "Nếu dạng này, ngươi vì cái gì còn muốn toàn lực trù bị?"

"Ngươi thậm chí không có gửi tin tức nhường Bạo Quân tiểu đội trở về ứng đối không biết mối nguy."

"Thanh Cảng các kỵ sĩ cũng tại các nơi trên thế giới, chưa có trở về."

"Nếu như, thật sẽ có cao tầng thứ sinh vật, thậm chí là chung cực vào lúc này tập kích Thanh Cảng..."

"..."

"Ngươi nói, khả năng cũng chính là một ít thế lực, hi vọng chúng ta làm như vậy."

Bạch giáo sư đối mặt Thẩm bộ trưởng chất vấn, lại chẳng qua là nhẹ giọng trả lời: "Nhưng ta không cảm thấy làm như vậy mới là chính xác."

"Như là Hồng Nguyệt sẽ không ở mọi người cầu nguyện bên trong tan biến, mỗi ngày như thường lệ xuất hiện ở trên trời."

"Thanh Cảng cũng nhất định sẽ leo lên cái này sân khấu."

"Không phải là bị người khác đẩy lên đi, hoặc là một đường chiếm tiện nghi trộm đạo lăn lộn đến đi."

"Chúng ta là quang minh chính đại, dựa vào thực lực của chính mình đứng tại đây cái trên sân khấu, cùng bọn hắn chính diện chiến đấu."

"Cho nên, vô luận là chung cực vẫn là cái gì..."

Bạch giáo sư thật sâu thở một hơi, nói: "Bọn hắn nghĩ đến, vậy thì tới đi!"

"Nếu như chúng nó không lo lắng cho mình sẽ không thể quay về."

"Tấn thăng nghi thức bắt đầu!".