Chương 871: Thanh Cảng nghênh chiến (6,500 chữ)

Chương 871: Thanh Cảng nghênh chiến (6,500 chữ)

Bạch giáo sư nói đến hết sức thẳng thắn, Tô tiên sinh nghe được hết sức kinh hãi.

Bởi vì chuyên nghiệp ngăn cách, hắn cũng không hiểu rõ lắm Bạch giáo sư nói hết thảy nội dung, nhất là Bạch giáo sư một cái lớn đặc điểm, liền là đem một vài ban đầu liền không quá dễ dàng để cho người ta hiểu rõ, nói để cho người ta càng khó hiểu hơn trắng.

Liền như thế lúc, hắn cũng không biết Bạch giáo sư là như thế nào tại báo trước đến sẽ có biến cố xuất hiện tình huống dưới, vẫn đối kế hoạch này kiên định không thay đổi đi chấp hành nó...

Thế nhưng, phân công khác biệt, các có trách nhiệm, cho nên mình lúc này có thể quyết định, cũng chỉ có tin tưởng vẫn là chưa tin.

Đương nhiên là lựa chọn tin tưởng hắn á!

Đã đi theo hắn đi chệch lâu như vậy, thế giới đều cứu vớt một nửa, chẳng lẽ muốn tách ra?

...

...

Thiên quốc kế hoạch giai đoạn thứ hai, vẫn là khởi động.

Em bé tại chỉnh cái căn cứ người cùng với trên không Hồng Nguyệt nhìn soi mói, nhẹ nhàng đi tới nửa đêm toà án.

Sau một khắc, Bạch giáo sư thở sâu thở ra một hơi, đi tới buổi trưa đình toà án bên cạnh mấy cái cỡ nhỏ năng lượng ma trận bên cạnh, ở chung quanh một đám nhân viên nghiên cứu cùng Thanh Cảng người quyết định thấp thỏm lại lo lắng trong ánh mắt, ngưng thần nửa ngày về sau, tự tay đem công tắc nguồn điện kéo xuống.

"Xì xì xì..."

To lớn điện xà bỗng nhiên bắt đầu ở nửa đêm toà án phía trên đi khắp.

Cái kia thoạt nhìn như chân thực kiến trúc một dạng, có dày nặng vách tường thậm chí rêu xanh nửa đêm toà án bỗng nhiên sinh ra biến hóa...

Màu đen vách tường, kiên cố mà trầm muộn nền tảng, tại thời khắc này bắt đầu trở nên không nữa chân thực.

Phảng phất ảo ảnh, lấp loé không yên, lúc nào cũng có thể sẽ tan biến.

Nhi đồng dạng cũng tại thời khắc này, nửa đêm pháp trong đình, bắt đầu có dây xích lách cách tiếng va chạm vang lên, từng đầu màu trắng xiềng xích, phảng phất ảo mộng theo nửa đêm pháp trong đình kéo dài ra, tốc độ cao tại đây tòa tinh thần cung điện chung quanh đi khắp cùng khắc hoạ.

Mà xem như lúc này đang đối mặt lấy nửa đêm toà án, con mắt nháy cũng không dám nháy mọi người, vô luận là Thanh Cảng bên này người, vẫn là theo các nơi trên thế giới tới nhân viên nghiên cứu, bọn hắn theo nửa đêm toà án biến hóa, đều bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác kỳ diệu.

Nếu như nhất định phải hình dung, cái kia chính là, trong nội tâm bỗng nhiên trở nên tha thứ một chút.

Vô số người hoặc là sự vật, cũng bắt đầu ở trong lòng rõ ràng dâng lên.

Những vật này bên trong, nhất là một chút có được đặc biệt ý nghĩa đột xuất nhất.

Tỉ như, khi còn bé đánh qua chính mình nhà hàng xóm Hùng Hài Tử.

Tỉ như, lớn lên lừa qua tiền mình hảo bằng hữu.

Tỉ như, đoạt lấy bạn gái mình hảo huynh đệ...

Này chút, đều là tại trong đời của chính mình cho mình đả kích rất lớn, cũng để cho mình nhớ cả một đời, vĩnh viễn cũng không thể tha thứ người, thế nhưng, tại thời khắc này, nhìn xem nửa đêm toà án tan rã, trong nội tâm này loại chấp niệm cùng hàng rào, bỗng nhiên ở giữa cũng biến thành tan rã, tựa hồ cảm thấy này không trọng yếu, cảm giác đối phương cũng là có thể được tha thứ, chính mình không nên như thế chỉ trích ghi hận hắn.

Này loại tha thứ cùng tha thứ, tới tự nhiên như thế, như là chính mình lập tức nghĩ thông suốt.

Đương nhiên, cũng có chút người đặc biệt, là thật không có cách nào nghĩ thông suốt.

Tỉ như mỗ giờ về sau bị nhà hàng xóm hài tử đánh, lớn lên bị nhà hàng xóm hài tử lừa gạt tiền, sau này lại bị nhà hàng xóm hài tử đoạt bạn gái, hắn lúc này liền một mặt mộng nhìn xa xa hòa tan nửa đêm toà án, nghĩ thầm ta làm sao vĩ đại như vậy đâu?

"Có phải hay không trong lòng cảm giác biến hóa hết sức đột nhiên?"

Bạch giáo sư thật dài thở một hơi, nhìn trước mắt đã bắt đầu hòa tan, nhưng lại tại mơ hồ hình thành một loại khác hình dáng nửa đêm toà án, thấp giọng hướng Tô tiên sinh nói: "Chung cực cùng trong hiện thực nhân loại, cũng không phải là cây kim một dạng đối địch, tinh thần của bọn hắn cung điện, cũng không phải là cùng chúng ta không có chút nào liên hệ, trên thực tế, chung cực liên lạc với chúng ta, đơn giản nhiều lắm, ở khắp mọi nơi một dạng liên hệ."

"Liền như đồng đại biểu thẩm phán, chỉ trích, cố chấp nửa đêm toà án, bản chất chỗ sâu, chính là chúng ta thiện ác quan."

"Chung cực, cùng hắn nói là ở tại Thâm Uyên, không bằng nói là ở tại chúng ta tiềm thức chỗ sâu..."

"Tối thiểu tại thời khắc này, theo nửa đêm toà án tan rã, chúng ta thiện ác quan, cũng ít nhiều sẽ có chút biến hóa..."

"..."

"Đúng đúng đúng..."

Tô tiên sinh đã không nhịn được liên tục gật đầu: "Quá thần kỳ, ta hiện tại thế mà tuyệt không trách ngươi bình thường xài tiền bậy bạ, ngoài miệng nói xong cùng ta cùng hưởng hết thảy tin tức, trên thực tế bí mật động một chút lại thiện cho rằng còn cầm lấy ta làm bia đỡ đạn loại hình sự tình..."

"..."

Bạch giáo sư lập tức có chút nói rõ lí do không nổi nữa, nhìn chằm chằm Tô tiên sinh liếc mắt.

Nguyên lai lão gia hỏa này trong nội tâm ý kiến lớn như vậy...

"Cái kia nửa đêm toà án hủy, chẳng lẽ chúng ta sau này thị phi thiện ác cũng không tồn tại?"

Cũng vào lúc này, Tô tiên sinh bỗng nhiên ý thức được một cái đáng sợ vấn đề.

"Sẽ không."

Bạch giáo sư lắc đầu, nói khẽ: "Thị phi thiện ác tại trong lòng của chúng ta, như vậy nó liền sẽ một mực tồn tại, bây giờ, chúng ta chẳng qua là phá vỡ một loại hình thức thị phi xem, để hình thành một loại khác hình thức thị phi thiện ác mà thôi. Loại chuyện này kỳ thật một mực tồn tại, nửa đêm toà án cũng sẽ không là một cái Vĩnh Hằng sản phẩm. Nó sẽ chỉ dùng khác biệt hình thức, một mực biến hóa cùng tồn tại tại mà thôi."

"Dĩ nhiên, bởi vì chung cực đã có ý thức, cho nên chung cực biến hóa, cũng sẽ ảnh hưởng đến hết thảy mọi người."

"Trình độ nào đó, có ý thức, liền trở thành đơn độc cá thể."

"Cho nên, nó đặc chất, liền trở thành bọn chúng quyền hành."

"Nó có khả năng ảnh hưởng người thị phi thiện ác, mà tại một cái khác phương diện, cũng nhận trong hiện thực tất cả mọi người ảnh hưởng..."

"Bây giờ, cái kia cố chấp chấp người kiếm đã tan biến, cái thế giới này, ban đầu liền đang mong đợi mới chung cực."

"Nàng sẽ cùng lúc trước tất cả chung cực cũng không giống nhau, bởi vì nàng cũng không là một loại nào đó cực đoan lực lượng tinh thần sinh ra ý thức, biến thành cá thể, mà là một cái trong hiện thực cá thể, đi ngược dòng nước, từng bước một lấy được ảnh hưởng tất cả mọi người cầu thang, cũng nắm giữ chung cực quyền hành, ngươi có thể hiểu thành, theo em bé trở thành mới chung cực bắt đầu, như vậy, chung cực thế giới, liền không nữa thuần túy."

"Đương nhiên, cũng nguyên nhân chính là này..."

Nói đến đây, thanh âm của hắn hơi hơi hạ thấp, tầm mắt quét về nơi xa:

"Khả năng, cũng không là hết thảy mọi người, hoặc sinh vật, đều hi vọng cái này mới chung cực xuất hiện..."

...

...

Trên thế giới này, bắt đầu có đại lượng cao tầng thứ tinh thần sinh vật, trong nháy mắt sinh ra cảm ứng.

Bọn hắn có có khả năng trực tiếp thấy Thanh Cảng hướng đi xuất hiện màu lam điện quang, cũng có chẳng qua là bỗng nhiên cảm thấy phương diện tinh thần rung động, như là sinh hoạt tại trong biển cá, làm này mảnh biển một góc, phát sinh biến hóa long trời lở đất lúc, như vậy mỗi một đầu sinh hoạt tại này mảnh trong biển cá, đều lại nhận tương ứng cảm ứng, cũng bởi vì biến hóa này, sinh ra các loại thiên hình vạn trạng tâm tư.

Hoặc là hoảng sợ, hoặc là phẫn nộ, hoặc là ghen ghét, lại hoặc là, tham lam...

"Chúng ta đợi đến cơ hội."

Xa xôi tây phương, một cái nào đó xây dựng ở sườn núi phòng thí nghiệm, trống rỗng trong phòng họp, chỉ có hai người.

Một người mặc màu đen giáo hội áo choàng, ngồi ở vị trí đầu, một người mặc màu trắng áo khoác trắng, ngồi xuống đầu.

Bọn hắn tại cấp bậc này cao đến có khả năng ảnh hưởng toàn bộ thế giới hướng đi trong phòng họp, hai người, lẳng lặng đối lập.

Làm loại kia kỳ dị rung động xuất hiện lúc, bọn hắn đồng thời ngẩng đầu nhìn về phía lẫn nhau.

"Cầm kiếm người xác thịt xuất hiện ở hiện thực, liền tất nhiên sẽ dẫn phát mấy người tranh đoạt, mà khi người trên thế giới này có một cái mục tiêu theo đuổi, cũng tất nhiên sẽ đối những chuyện khác buông lỏng cảnh giác, mặc dù nói, cầm kiếm người tinh thần cung điện xuất hiện ở Thanh Cảng, có chút vượt quá dự liệu của chúng ta, thế nhưng, đến bây giờ cục này thế, này phản mà trở thành chúng ta phá cục then chốt."

"Hủy đi nó!"

"Vô luận Thanh Cảng này nho nhỏ tường cao thành bên trong, cái kia không biết trời cao đất rộng thí nghiệm cỡ nào không biết mùi vị, cũng bất luận bọn hắn cố gắng chế tạo chung cực tới ổn định thế cục dã tâm buồn cười biết bao, chúng ta đều không cần muốn nhìn tiếp nữa, trực tiếp mượn cơ hội này, hủy đi nó."

"Chỉ có dạng này, mới có thể nhường hết thảy trở về quỹ đạo..."

"..."

"..."

Màu lam dòng điện bao phủ tại nửa đêm toà án phía trên, hoặc là nói, hiện tại này đã không giống như là nửa đêm toà án, mà là một đoàn mơ hồ lại thuần túy tinh thần chảy, chúng nó thuộc về tối cao tầng thứ, cùng trên toàn thế giới chỗ có tinh thần của nhân loại đều có liên hệ thần bí, bây giờ, nó đã mất đi tất cả tính chất, mà tại nó trong đó, em bé tinh thần đặc chất, thì là tại ảnh hưởng hết thảy.

Này đoàn tinh thần loạn lưu, đã mơ hồ hướng tới ổn định, bắt đầu bày biện ra một loại khác đặc chất.

Đồng dạng cũng là tại thời điểm then chốt này, Thanh Cảng lực lượng tinh thần căn cứ nghiên cứu bên trong, tất cả mọi người mím chặt khóe miệng.

Một trái tim treo ở giữa không trung, khẩn trương lại chờ đợi lo lắng lấy.

Bạch giáo sư tựa hồ đồng dạng lo lắng, thế nhưng hắn nhưng không có nhìn về phía tinh thần cung điện, mà là nhìn về phía những địa phương khác.

Làm kéo dài tiếng cảnh báo bỗng nhiên vang vọng tại trong căn cứ lúc, tất cả mọi người kinh hãi.

Kinh hoảng lại kinh ngạc quay đầu hướng địa phương khác nhìn lại, không biết xảy ra chuyện gì.

Bạch giáo sư thì hơi hơi khẽ cắn răng, trên mặt ngược lại hiện ra hơi hơi trong dự liệu biểu lộ.

"Quả nhiên tới."

"..."

"..."

Cảnh báo đến từ nơi xa những cái kia không có dấu hiệu nào, đen nghịt tuôn hướng Thanh Cảng đám người.

Bây giờ, Thanh Cảng chung quanh là an toàn.

Bởi vì Thanh Cảng "Quang Minh kỵ sĩ" đã dẫn động em bé lực lượng, hoặc là, nữ thần váy, kéo dài đưa về phía phiến đại địa này những địa phương khác, mà theo váy kéo dài, hết thảy bị em bé lực lượng tinh thần bao phủ lại khu vực trong, nguồn ô nhiễm, tinh thần quái vật, quỷ dị sinh vật, đều đều bị khu trục, thậm chí bị thanh lý, còn có một số, rơi vào hữu hảo Bạo Quân tiểu đội trong tay.

Có thể nói, kỵ sĩ những nơi đi qua, đều là sạch sẽ mà ổn định.

Càng đến gần Thanh Cảng, càng là ổn định.

Thế nhưng, thế cục là ổn định, lòng người lại không nhất định.

Tại Thanh Cảng Thiên quốc kế hoạch thôi động, càng lúc càng rộng khu vực bị bọn hắn dọn dẹp ô nhiễm về sau, liền cũng sinh ra áp lực thực lớn, vô số may mắn còn sống sót xuống dưới người, mặc dù miễn đi ô nhiễm uy hiếp, nhưng lại vẫn ở vào bối rối khẩn trương bên trong, bọn hắn điểm tụ tập cùng tường cao thành, đều đã bị đả kích, hành chính cơ cấu sớm đã sụp đổ, liền cũng tạo thành đại lượng lưu dân.

Những người này trong lòng đều có một cái ý nghĩ, là Thanh Cảng cứu mình, Thanh Cảng an toàn nhất, cho nên liều lĩnh tới.

Cứu vớt khu vực quá rộng, dùng Thanh Cảng nội tình, căn bản là không có cách hữu hiệu lại ổn định khống chế thế cục.

Bây giờ Thanh Cảng, cũng sớm đã đến phóng xạ năng lực cực hạn.

Chỉ còn lại vi diệu cân bằng, duy trì lúc này an tĩnh.

Mà loại áp lực này, cũng là em bé nhất định phải nhanh vào ở tinh thần cung điện, trở thành mới "Chung cực" nguyên nhân.

Lúc này Thanh Cảng phía nam, ước 30 km bên ngoài, liền có một mảnh đen nghịt đám người, những người này, phần lớn là đến từ Hỗn Loạn Chi Địa, hoặc là Thanh Cảng nam phương một chút bị phá hủy điểm tụ tập người sống sót, bọn hắn trong vô thức nghĩ muốn tới gần Thanh Cảng, nhưng Thanh Cảng cũng biết lập tức nhiều người như vậy tới vấn đề, cho nên phái sai một chi quân đội, ra lệnh cho bọn họ không thể tới gần  chờ đợi an trí.

Thế cục nguyên bản còn tốt, một nhóm vật tư đã vận tới.

Tại có thức ăn có nguồn nước, còn có một chi quân đội bảo đảm kỵ sĩ đoàn không dám tới gần tình huống của bọn hắn dưới, những người này cũng nguyện ý chờ đợi, dù sao bọn hắn yêu cầu xa vời, vốn cũng không phải là trực tiếp tiến vào Thanh Cảng, mà là tại Thanh Cảng chung quanh, tự động thành lập điểm tụ tập.

Hiện tại, có thể tại cái kia ác mộng một dạng hoàn cảnh bên trong may mắn còn sống sót, đồng thời không bị chết đói, đã rất khá.

Dạng này người có rất nhiều, đen nghịt một đường hình sợi, thoạt nhìn nào chỉ là mười vạn hai trăm ngàn người?

Lại thêm từng chỗ liên tục không ngừng vọt tới người sống sót, số lượng còn đang không ngừng tăng trưởng, nhiều đến không cách nào thống kê trình độ.

Lúc này, liền có một vị người sống sót ngồi ở hoang dã ở giữa ruộng dốc bên trên, ngẩng đầu nhìn trên không cái kia một vòng Hồng Nguyệt.

Thanh Cảng vận tới không ít lều vải, nhưng không có khả năng người người có phần, khổng lồ số lượng trước, có thể vào ở trong lều vải, chẳng qua là số rất ít người.

Thanh Cảng vận tới không ít thức ăn, nhưng tương tự không có khả năng người người phân đến, chính mình tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, cũng chỉ cướp được nửa khối bánh mì.

Bụng đói kêu vang hắn, chỉ có thể chờ đợi lấy  chờ ác mộng kết thúc  chờ Thanh Cảng an dồn chính mình.

Sau đó ngay một khắc này, hắn chợt nghe như có như không xiềng xích âm thanh, thanh thúy linh hoạt kỳ ảo, phảng phất vang ở trong óc.

Phương diện tinh thần, tựa hồ lâm vào hơi hơi ảo giác.

Hắn thấy Hồng Nguyệt bên trong, mơ hồ xuất hiện một cái bóng người màu đen, đang ở đem vô tận xiềng xích, vẩy hướng đám người.

Ào ào ào!

Ào ào ào!

Xiềng xích rơi vào trong lòng của người ta.

Người này trong lòng đói khát cùng lạnh lẽo, đối tương lai không xác định cảm giác, đột nhiên dùng một loại trái ngược lẽ thường tốc độ sinh trưởng lên, hắn nghĩ tới trước đó tự mình làm qua giấc mộng kia, trong mộng cái kia ăn mặc quần trắng, đơn giản xong đẹp đến cực hạn nữ hài.

Thanh Cảng sở dĩ không có bị tại dạng này trong cơn ác mộng bị đánh tan, hoàn thành người cứu vớt, cũng là bởi vì cô gái này đi.

Chính mình dù cho hiện tại an toàn, cũng vĩnh viễn quên không được, tại Hồng Nguyệt hào quang dưới, một con kia như ẩn như hiện, to lớn mắt đỏ con nhện, thật nhanh xuyên qua trong đám người, đem đệ đệ của mình muội muội, còn có cao tuổi mẫu thân thôn phệ hết tình cảnh.

Cho nên, nếu mà có được cái kia xinh đẹp nữ hài, nếu như chưởng khống lấy hắn, có phải hay không hết thảy sẽ khác nhau?

Đương nhiên, người ta là Thanh Cảng, chính mình chỉ có thể hy vọng xa vời.

Thế nhưng, nếu như mình có khả năng khống chế lại nàng đâu? Nếu như mình cùng chung quanh những người này hợp lại đâu?

Ánh mắt hắn bỗng nhiên đỏ lên...

Ở hai mắt của hắn biến đỏ một khắc, bên tai xiềng xích tiếng va chạm càng ngày càng vang, càng ngày càng rõ ràng, hắn chợt xoay người, liền thấy đám người chung quanh, đã giống như là như bị điên, từng cái ngẩng đầu, nhìn về phía Thanh Cảng phương hướng, không cam lòng lại ngồi dưới đất, mà là bò lên, tiếng hít thở dần dần trở nên gấp rút, thân thể cùng với cảm xúc, đều tại không bị khống chế phát run.

"Hà hà hà..."

Đột nhiên biến hóa cùng cuồng loạn, chỉ ở trong chớp mắt.

Thậm chí liền cái kia một nhánh ba trăm người Thanh Cảng vũ trang đội ngũ, đều không kịp phản ứng đi ngăn cản.

Này một mảnh ban đầu yên lặng ngồi ở trong hoang dã, vui mừng chính mình tránh thoát tận thế cảnh tượng người, liền lập tức điên lên, bọn hắn gầm thét, kêu to, theo ngươi đẩy ta cướp thong thả tiến lên, nhanh chóng biến thành giống như thủy triều chạy như điên...

Ba trăm người vũ trang đội ngũ, trong nháy mắt liền bị dòng người bao phủ, lặng yên không một tiếng động.

"Không phải là nàng tới quyết định vận mệnh của chúng ta, không phải là Thanh Cảng tới quyết định vận mệnh của chúng ta..."

"Chúng ta muốn quyết định vận mệnh của mình, muốn quyết định Thanh Cảng vận mệnh..."

"Không muốn ở lều vải, không muốn ăn bánh mì..."

"Chúng ta quyết định chính mình ăn cái gì, quyết định chính mình ở chỗ nào..."

"..."

Cuồng nhiệt suy nghĩ tràn ngập ở buồng tim, mỗi người đều bị một loại nào đó dã tâm chi phối, trở nên điên cuồng, phóng tới Thanh Cảng.

Hoàn toàn không cân nhắc chính mình có thể thành công hay không, cũng không cân nhắc vừa mới bị Thanh Cảng cứu vớt tự mình làm loại sự tình này, có chính xác hay không.

Càng không có người chú ý tới, tại dạng này một mảnh cuồng nhiệt bên trong, Hồng Nguyệt hào quang đều tựa hồ trở nên vặn vẹo, có từng sợi màu đen dây chuyền, theo trên người của bọn hắn kéo dài đưa ra ngoài, khóa sắt một chỗ khác, thắt ở tiếp cận Hồng Nguyệt cấp độ người nào đó trong tay, phía dưới đám người điên cuồng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng điên cuồng, nhưng cái này khoác trên người lấy màu đen áo choàng người, lại đi bộ nhàn nhã, thong thả tiến lên.

Màu đen túi mặt phía dưới con mắt, đã càng ngày càng sáng ngời.

...

...

Đồng dạng biến hóa, còn xuất hiện ở rất nhiều những địa phương khác.

Tụ tập mảng lớn lưu dân, không chỉ là nam phương, Thanh Cảng phương hướng, từng cái hướng đi, đều có đại lượng bị tận thế phá hủy gia viên, không nhà để về, lại không có chút nào cảm giác an toàn người, bởi vì Thanh Cảng cũng là bị ép bước lên cái này cứu vớt thế giới hành trình, bởi vậy Thanh Cảng vô lực trong khoảng thời gian ngắn an trí tất cả mọi người, giúp bọn hắn thành lập trật tự mới cùng gia viên, hoặc là nói, thành lập cũng vô dụng.

Mà dạng này thế cục, liền đưa đến biến hóa như thế.

...

...

"Nhà chúng ta không có, thôn xóm không có, thân nhân không có, bữa sau cơm cũng không có..."

"Thanh Cảng nơi đó, cái gì cũng có..."

"Thức ăn, thanh thủy, hoàng kim, nữ nhân..."

"Như vậy, dựa vào cái gì chỉ có thể bọn hắn hưởng thụ, dựa vào cái gì chúng ta không thể nhận..."

"Đi, đoạt tới, tất cả đều đoạt tới..."

"..."

"Ừng ực ừng ực ừng ực..."

Thanh Cảng bắc phương  đồng dạng cũng tụ tập đại lượng lưu dân.

Người nơi này, mỗi một cái đều sinh ra một loại kỳ dị cảm thụ.

Giống như tại một thời điểm nào đó, trái tim bỗng nhiên bị một đầu băng lãnh bàn tay lớn, hung hăng bóp một cái.

Thế là, bọn hắn cũng dồn dập điên cuồng lên, hô quát liên thanh, tạo thành từng mảnh nhỏ triều dâng.

Mỗi người đều cảm giác đến ý nghĩ của mình vàng thật không sợ lửa, cảm thấy lẽ ra nên như thế, dồn dập lớn tiếng hô hào, hướng Thanh Cảng phóng đi.

Chỉ là không có chú ý tới, có một đầu thương bàn tay màu trắng, đang từ phương diện tinh thần, đưa về phía trong lòng của mỗi người, hung hăng nắm trái tim của hắn. Tại thời khắc này bắt đầu, trái tim biến thành ảm đạm màu sắc, mà tất cả lý trí, đều đang bay nhanh biến mất.

Từng bầy sinh trưởng màu trắng trái tim người, điên cuồng chạy ở trên vùng hoang dã.

...

...

Vô tận người từ phương tây vọt tới, trong mắt bò đầy côn trùng.

"Vì cái gì chúng ta cửa nát nhà tan, Thanh Cảng lại thành cứu vớt thế giới này người a..."

"Tại sao chúng ta phải ở ngoài thành chịu đựng đói khát, Thanh Cảng người bên kia lại có thể an ổn ở trong thành a..."

"Không thể như thế không công bằng..."

"Chúng ta cũng muốn ở trong thành, Thanh Cảng người cũng muốn ra tới chịu đựng đói khát..."

"..."

Bị ghen ghét tra tấn bọn hắn, cũng căn bản là không có cách ý thức được, ăn mặc màu đen cung đình bầy, đầu đội bụi gai vương miện nữ nhân, cao ngạo lại lạnh lùng, chậm rãi hành tẩu tại Hồng Nguyệt phía dưới. Từng sợi đủ mọi màu sắc côn trùng, theo trên người của nàng, phía dưới váy rơi xuống, chúng nó trên mặt đất vặn vẹo, dữ tợn, từng sợi nỗ lực ngẩng đầu, chui vào chung quanh hết thảy sinh vật trong thân thể, ký sinh ở bên trong.

Mà hết thảy bị ký sinh, đều bị mãnh liệt tâm tư đố kị khu sử, bọn hắn ghen ghét Thanh Cảng, ghen ghét Thanh Cảng người.

Thậm chí ghen ghét trên không Hồng Nguyệt vì sao như vậy Tiên Hồng.

...

...

Đông Phương vùng biển, bắt đầu nhấc lên to lớn sóng cả, từng tầng một đập đánh vào bên bờ.

Thanh âm huyên náo truyền đến.

Mắt thường nhìn lại, nơi đó không có bất kỳ vật gì, thế nhưng trong cảm giác, lại tựa hồ như bắt đầu có lít nha lít nhít nhuyễn trùng, theo trong biển bò tới trên bờ, chúng nó mỗi một cái đều chỉ có chỉ bụng lớn nhỏ, tinh tế dày đặc, chồng nổi lên cao mấy trăm thước tường cao, giống như là vô hình thủy triều một dạng hướng về Thanh Cảng cuốn tới, vô luận là Thanh Cảng tường cao, vẫn là em bé tinh thần trường vực, đều ngăn không được nó.

Bất luận cái gì có thể ngăn cản nó tồn tại, đều bị nó cắn xé xuyên thấu, ăn mòn thành từng cái động.

Nó chui vào Thanh Cảng, chui vào Thanh Cảng cư dân tâm lý.

Thế là, Thanh Cảng rất nhiều người ý chí, thị phi xem, thiện lương cùng nguyên tắc, đều xuất hiện từng cái động.

Thế là to lớn nhuyễn trùng tại lòng người bên trong bốc lên, Trương Hợp lấy to lớn giác hút.

Bọn hắn sinh ra một loại mãnh liệt thôn phệ một dạng tham lam.

Đem bất luận một loại nào đẹp đồ tốt tất cả đều phá hủy, thà rằng đồng quy vu tận cũng muốn đem hắn thôn phệ tham lam...

Hồng Nguyệt lẳng lặng chiếu ở trên không.

Nhuyễn trùng bò tới lòng người bên trong.

Toàn thân xiềng xích người, sinh trưởng tái nhợt tay cầm người, đầu đội bụi gai vương miện nữ nhân thì theo từng cái hướng đi đi tới.

Càng ngày càng nhiều người bị ảnh hưởng đến, càng lúc càng lớn tuyết cầu lăn.

Thanh Cảng, dần dần bị một loại trước đây chưa từng gặp, điên cuồng tràng diện cho bao phủ, cùng với bao phủ.

Như cùng ở tại hải dương màu đỏ tươi bên trong, chung quanh gợn sóng nhấc lên tầng tầng tường cao. Mà Thanh Cảng, thì tại vô số gợn sóng bên trong, nhỏ bé đến như là một khối màu đen đá ngầm.

...

...

"Làm sao có thể?"

Lực lượng tinh thần căn cứ nghiên cứu bên trong, đạt được quan sát nhân viên hồi báo Tô tiên sinh cả kinh một mặt thịt mỡ đều đang run rẩy: "Làm sao lại xuất hiện nhiều người như vậy, bọn hắn vì cái gì trùng kích chúng ta trạm canh gác cương vị cùng vũ trang phòng tuyến? Là tên điên sao? Không đúng, không phải nói, em bé lực lượng tinh thần trường vực bên trong, tất cả tinh thần ô nhiễm đều sẽ bị gạt bỏ tại bên ngoài sao? Làm sao còn sẽ có ô nhiễm?"

"Em bé Tinh Thần lĩnh vực bên trong, tất cả ô nhiễm đều sẽ bị gạt bỏ, hoặc là thanh lý mất."

Bạch giáo sư lạnh giọng trả lời: "Nhưng có một loại ngoại lệ."

"Chung cực!"

"Chung cực lực lượng cấp độ, cao hơn lúc này em bé, cho nên bọn hắn có đầy đủ lực lượng chui vào chúng ta Thanh Cảng đã làm sạch lĩnh vực bên trong, đồng thời ô nhiễm này chút đã tại em bé lực lượng tinh thần bảo vệ dưới người, hình thành này loại đầy đủ điên cuồng trùng kích."

"..."

"Chung cực..."

Tô tiên sinh vẻ mặt hơi hơi ảm đạm: "Chung cực thật tới?"

Bạch giáo sư thấp giọng nói: "Nếu như ta đoán không lầm, không phải chỉ một vị chung cực."

"?"

Tô tiên sinh trên mặt thịt vừa sợ đến hơi nhúc nhích một chút, con mắt chợt trợn to: "Không phải một vị đó là có vài vị?"

"Vì cái gì lãnh tĩnh như vậy?"

"Lão Bạch ngươi bây giờ là trong lòng sợ muốn chết trên mặt trang trấn định bộ dáng sao?"

"..."

"Hô, chúng nó sẽ đến vài vị không trọng yếu..."

Bạch giáo sư quay đầu nhìn về phía Tô tiên sinh, nói: "Chúng ta là không phải sợ cũng không trọng yếu..."

"Vô luận là chung cực, vẫn là cao tầng thứ quỷ dị sinh vật, đều có đủ loại không thể tưởng tượng lực lượng, tại bọn chúng ảnh hưởng cùng ô nhiễm trước mặt, chúng ta cơ hồ không hề có lực hoàn thủ, cho nên bọn hắn đương nhiên là nguy hiểm, thậm chí là, không thể ngăn cản..."

"Chúng nó dù sao cũng là phương diện tinh thần tồn tại, chúng nó thậm chí có khả năng theo đầu nguồn thương hại chúng ta."

"Thế nhưng, làm chúng ta nội tâm kiên định đi làm một chuyện thời điểm, làm quyết tâm của chúng ta cường đại đến trời sập xuống cũng muốn một vai chống đỡ thời điểm, cho dù là chung cực, cũng không cách nào cải biến chúng ta mặt với cái thế giới này thái độ, cá nhân như thế, tập thể cũng như thế."

"Cho nên, mặc kệ tới nhiều ít chung cực, cũng mặc kệ trong chúng ta lòng có nhiều hoảng sợ."

"..."

Hắn hơi hơi yên lặng, chợt cắn chặt hàm răng, nắm chặt nắm đấm, vung hướng phương xa: "Chúng ta nghênh chiến!".