Chương 872: Cái này là Thanh Cảng lực lượng (bảy ngàn chữ)

Chương 872: Cái này là Thanh Cảng lực lượng (bảy ngàn chữ)

"Bốn vị chung cực tiến công Thanh Cảng, Thanh Cảng đem không hề có lực hoàn thủ."

Làm Thanh Cảng bắt đầu bị đủ loại hỗn loạn cùng điên cuồng bao phủ lúc, trên núi cao, lại có vẻ an tĩnh dị thường.

Trên bàn hội nghị đầu, áo đen chủ giáo thanh âm âm u, âm lãnh mở miệng: "Đây là đã định trước."

"A, tại dạng này hoang đường thế giới, thế mà còn có người muốn làm cứu thế chủ..."

"Đây là buồn cười nhất sự tình."

"Bọn hắn chỗ cứu được người, đều sẽ thành vì bọn họ gánh vác, này chút gánh vác, lại sẽ trở thành vì hủy đi bọn hắn lực lượng."

"Chi phối, chiếm hữu, tham lam, ghen ghét, những tâm tình này hội chủ làm thịt những cái kia người sống sót nội tâm."

" sẽ không giống truyện cổ tích bên trong nói như vậy, được cứu vớt người cảm ân, có đạo nghĩa, trở thành Thanh Cảng đồng bạn."

"Vừa vặn tương phản, bọn hắn chỉ lại bởi vì đối Thanh Cảng không công bằng tâm lý, dẫn đến bọn hắn điên cuồng, mù quáng, liều lĩnh tiến công, dù cho cuối cùng vận mệnh chẳng qua là lôi kéo Thanh Cảng cùng chết, cũng không muốn chính mình chẳng qua là may mắn còn sống sót, mà đối phương trở thành cứu thế chủ. ."

A

"Có lẽ sẽ có người cảm thấy đây chỉ là chung cực ô nhiễm tạo thành điên cuồng."

"Nhưng trên thực tế, chưa từng có bất luận một loại nào ô nhiễm, là có thể trong đó tâm không có dẫn dắt tình huống dưới đạt thành..."

"Bọn hắn điên cuồng, là bởi vì bọn hắn ban đầu liền điên cuồng..."

"..."

Áo khoác trắng nghiên cứu viên nghe xong hắn, cũng không có thắng lợi vui sướng, ánh mắt trước nay chưa có ảm đạm.

"Tàng Trượng nhân, Thương Bạch Chi Thủ, đều ban đầu là thuộc về nguy hiểm, trước đó chúng ta không dám để cho bọn hắn tiến vào hiện thực tồn tại, nhưng bây giờ, vì cơ hội cuối cùng này, chúng ta để cho bọn họ tới đến hiện thực, trên thế giới này, không bị khống chế chung cực lại nhiều hai cái, bọn hắn xác thực có thể giúp được chúng ta chiếu cố rất lớn, nhưng nếu như là bọn hắn đoạt chiếm được tiên cơ, sợ sợ kế hoạch của chúng ta..."

"..."

"Bọn hắn sẽ không đoạt chiếm tiên cơ."

Áo đen chủ giáo ngắt lời hắn, tựa hồ hết sức có tự tin: "Dù sao có bạo quân tồn tại."

"Bạo Quân..."

"Cái kia thuộc về phẫn nộ hóa thân, chỉ hiểu được hủy diệt quái vật..."

"..."

Vừa nói lời như vậy, hắn thậm chí con mắt cũng hơi phát sáng, tựa hồ bị cuồng nhiệt thay thế trước đây trong mắt bình tĩnh:

"Đây là một cái nhất kế hoạch hoàn mỹ..."

"Cho dù là Bạo Quân, cũng không giải quyết được bây giờ Thanh Cảng đối mặt vấn đề, hắn căn bản không am hiểu giải quyết vấn đề..."

"Ha ha, ngươi nói ra cơ hội cuối cùng lúc, ta liền đã hiểu."

"Không sai, chúng ta sớm nên làm như vậy."

"Bạo quân lực lượng, bắt nguồn từ phẫn nộ, mà phẫn nộ, không giải quyết được vấn đề gì."

"Chúng ta trước đó xác thực là sai lầm, bởi vì chúng ta lại muốn đối kháng phẫn nộ, cái này sao có thể thành công?"

"Chúng ta hẳn là dẫn dắt phẫn nộ của hắn, cho hắn càng nhiều phẫn nộ."

"Tứ đại chung cực tiến công Thanh Cảng, vô luận Bạo Quân có trở về hay không, Thanh Cảng kế hoạch đều sẽ thất bại, cái kia cố gắng trở thành mới chung cực năng lực giả, sẽ sụp đổ, mà Bạo Quân... Ha ha, hắn dĩ nhiên sẽ phẫn nộ, hắn sẽ trước nay chưa có phẫn nộ, thế nhưng, dạng này phẫn nộ, cuối cùng sẽ đem hắn đè sập, mà đang tức giận đưa hắn thôn phệ hết lúc, cái thế giới này đều sẽ loạn thành một bầy, mà khi đó..."

Hắn thật sâu thở ra một hơi, con mắt phát ra cuồng nhiệt hào quang: "Chúng ta cũng liền được cơ hội cuối cùng..."

"Cơ hội duy nhất..."

"..."

"..."

"Nghênh chiến..."

Nhìn Bạch giáo sư kiên định biểu lộ, Tô tiên sinh cơ hồ khóc lên.

Luận khí thế luận triết học luận quyết tâm luận nghiên cứu, vậy ngươi khẳng định là lợi hại hơn ta đi...

Thế nhưng, ta cũng có mắt!

Hắn hận không thể hiện tại liền níu lấy Bạch giáo sư cổ hô to: "Ngươi qua đây nói cho ta một chút, hiện tại lấy cái gì nghênh chiến?"

Khủng hoảng!

Lần theo Tô tiên sinh tầm mắt nhìn lại, có thể thấy, chỉ có một mảnh khủng hoảng.

Tại Thanh Cảng lực lượng tinh thần căn cứ nghiên cứu chung quanh, đủ loại dụng cụ đo lường, cũng bắt đầu ồn ào vang lên.

Không chỉ có là dụng cụ đo lường, tất cả trạm gác cùng thám tử cũng đều trở lại khẩn cấp hồi báo.

Dụng cụ đo lường loạn hưởng, đó là bởi vì đủ loại hỗn loạn, dị dạng lực lượng tinh thần, đã tràn ngập tại Thanh Cảng chung quanh.

Phảng phất một cái lưới lớn đem Thanh Cảng vây ở bên trong, mỗi một loại lực lượng tinh thần phóng xạ đều đạt đến trước nay chưa có trình độ, mỗi một loại đều không thể mượn dụng cụ đo lường tự động phân tích công có thể đưa ra phân tích, chỉ có thể chi chi vang, giống như là tràn ngập sợ hãi tiếng khóc.

"Đề phòng..."

"Đề phòng..."

"Thỉnh cầu khởi động ứng chiến hình thức..."

"Tổng cộng mấy trăm vạn trở lên biển người đang từ hoang dã phía trên hướng Thanh Cảng vọt tới..."

"..."

Liên tiếp điện thoại hồi báo tiếng liên tục vang lên, mỗi một cái thu vào tin tức người đều hoảng sợ đến thanh âm khàn giọng.

Thanh Cảng ở ngoại vi an bài khẩn cấp bộ đội, đã không biết có nhiều ít đón lấy tiến đến.

Nhưng mà, vô luận trước đây Thanh Cảng bố trí cỡ nào kín đáo cùng nghiêm cẩn, từ tập kích bắt đầu đến bây giờ, hết thảy tiếp thu được hồi báo chỉ có: "X X bộ bỗng nhiên mất đi liên hệ" "X X thỉnh cầu rút lui" "Thành phòng bộ đang chờ đợi pháo điện từ khởi động mệnh lệnh" chờ tin tức.

Chung quanh thỉnh thoảng sẽ có mấy tiếng súng tiếng vang lên, nhưng cũng lập tức liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Có lẽ Thanh Cảng quân đội vũ khí đầy đủ tiên tiến, tố dưỡng đầy đủ chuyên nghiệp, đồ phòng ngự cũng đầy đủ thâm hậu. Nhưng ở cái kia đếm không hết mặt người trước, tại một cái kia cái như là không sợ chết người điên thủy triều trước, lại không có bất kỳ cái gì một chi quân đội có khả năng đưa đến chống cự tác dụng.

Như là lại lợi kiếm cũng ngăn không được nước sông.

"Cảnh báo... Cảnh báo..."

Vừa mới vọt tới bên cạnh Biên chỉ huy Thẩm bộ trưởng, khi nhìn đến tường cao thành phương diện truyền đến tin tức về sau, cả người kém chút hôn mê.

Hắn thu vào cao trên tường cùng với quan sát bên ngoài điểm truyền tới hình ảnh hình ảnh.

Màu đỏ dưới mặt trăng, từng dãy từng dãy biển người dần dần vọt tới.

Cơ hồ không nhìn thấy mặt đất, khắp nơi đều là nhốn nháo đầu người cùng màu đỏ tươi con mắt.

Bọn hắn giống như là một mảnh kề sát đất con kiến, che mất hoang dã, sau đó một lần hướng về Thanh Cảng lao qua.

Dù cho có quân đội tại bên ngoài chống cự, cũng trong nháy mắt bị bọn hắn phá tan.

"Tên điên... Tên điên..."

Có thần kinh cứng cỏi lão binh, đều bị một màn này dọa đến thân thể run lên.

Phảng phất nhớ lại ba mươi năm trước, Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện sơ hiện, trên hoang dã khắp nơi là tên điên ăn người lúc cảnh tượng.

Bây giờ điên cuồng hình ảnh, tựa hồ so ba mươi năm trước còn muốn đáng sợ hơn.

Ác mộng đột kích.

Trên hoang dã khắp nơi đều là ăn người tên điên, không giảng đạo lý điên cuồng bắt đầu hướng về hết thảy lý trí tồn tại phát động trùng kích.

Tường cao thành bên trong, cũng có vô số dân chúng, bỗng nhiên ở giữa, theo trong ngủ mê bị bừng tỉnh.

Lần thứ ba buông xuống đến, Thanh Cảng ban đầu không có cảm nhận được này loại tận thế không khí, bởi vì em bé tinh thần trường vực cùng bạo quân uy danh, che lại Thanh Cảng cư dân, bởi vậy bọn hắn ngoại trừ cảm thấy thành phòng nghiêm mật, không cho phép ra ngoài cùng gián đoạn thương nghiệp trao đổi mà cảm giác có chút kỳ quái bên ngoài, mảy may cũng không có ý thức được bây giờ thế giới bên ngoài là cái dạng gì, cho tới hôm nay, bọn hắn thấy được.

...

...

"Báo cáo, thành bên trong bỗng nhiên liên tiếp phát sinh bạo lực sự kiện, nghiêm trọng ô nhiễm, đang ở ảnh hưởng Thanh Cảng thị dân!"

"Các thành hành chính sảnh cùng pháo điện từ phòng ngự cơ chế đều nhận được nghiêm trọng trùng kích..."

"..."

Lại một cái để cho người ta tuyệt vọng tin tức bỗng nhiên truyền đến. Cái này khiến trong căn cứ, vô luận là Thanh Cảng một phương nhân viên nghiên cứu, vẫn là mặt khác tường cao thành tới, quyết định lưu lại trợ giúp Thanh Cảng phòng thí nghiệm nhân viên các loại, tất cả đều tại thời khắc này toàn thân phát lạnh.

Bất thình lình, một cọc tiếp lấy một cọc tin tức xấu, trực tiếp nhường trong lòng bọn họ lý trí tại bị phá hủy.

Ánh mắt đều có chút chột dạ nhìn về phía Thanh Cảng đám người, tiếng nghị luận vang lên một mảnh.

Đầu tiên là vô cùng vô tận tên điên đang ở trên vùng hoang dã chạy đến, sợ là mấy phút đồng hồ ở giữa liền sẽ đến, hết thảy quân đội đều ngăn cản không nổi.

Lại là Thanh Cảng thành bên trong bạo loạn nổi lên bốn phía, trùng kích các bộ.

Mà Thanh Cảng bên này dựa trượng, em bé đang ở thí nghiệm quan trọng trước mắt, không rảnh quan tâm chuyện khác.

Thanh Cảng năng lực giả, hoặc là nói kỵ sĩ lại đã đại bộ phận đều phân tán tại các nơi trên thế giới, cứu vớt bị ô nhiễm uy hiếp người.

Liền cái kia một nhánh kinh khủng nhất Bạo Quân tiểu đội...

... Bọn hắn đều tại bên ngoài, chưa có trở về.

... Làm sao đối kháng?

Đây tuyệt đối không phải một ít bình thường ô nhiễm có khả năng đạt tới trình độ, có thể trong nháy mắt tạo thành lớn như vậy tràng diện ô nhiễm, tất nhiên là trong vực sâu sinh vật cường đại, thậm chí là chung cực, càng thậm chí hơn không chỉ là một vị chung cực mới có thể tạo thành, này có thể làm sao đối kháng?

"Lần thứ ba buông xuống đến nay, các lớn tường cao thành, đối kháng ô nhiễm nhanh nhất tan tác ghi chép là bao nhiêu?"

"Một phút ba mươi giây."

"..."

Có người hỏi thăm vấn đề này, đồng thời tốc độ cao đạt được đáp án.

Nhanh nhất bị phá hủy, toàn viên ô nhiễm ghi chép, là một phút ba mươi giây, một cái vài trăm vạn người đại thành.

Như vậy, Thanh Cảng đâu?

Dù là Thanh Cảng nhân khẩu càng nhiều, nội tình cùng phòng ngự cũng càng nghiêm cẩn, nhưng Thanh Cảng nhận tập kích cũng càng đáng sợ a...

Đối mặt bốn vị chung cực trùng kích, lại có thể chống đỡ bao lâu?

...

...

Bạch giáo sư hít một hơi thật sâu, quay đầu nhìn về phía Tô tiên sinh cùng Thẩm bộ trưởng, nói: "Không cần hoảng."

"Ta biết các ngươi hiện tại rất khẩn trương, thậm chí muốn đánh ta."

"Nhưng xin các ngươi tin tưởng, ta lần này tuyệt không phải là vì một loại nào đó ngôn ngữ hiệu quả, cho nên mới cố ý đè ép không nói."

"Không có nói trước thông tri các ngươi, cũng không phải ta tiền trảm hậu tấu."

Hắn nói khẽ: "Đối mặt chung cực tiến công, quân đội của chúng ta, vũ khí, chỉ sợ đều không có tác dụng."

"Cho nên, không cần thiết nhường quân đội nghênh đón chịu chết, chúng ta cũng không có khả năng sử dụng quy mô lớn tính sát thương vũ khí, đối những Hoang đó dã bên trên không nhà để về người tiến hành diện tích lớn sát thương, dù sao, ngoại trừ nhận ô nhiễm, bọn hắn kỳ thật cùng chúng ta đều là giống nhau người."

"Vũ khí, quân đội, đều vô dụng, như vậy, chúng ta có thể đối kháng ô nhiễm, liền chỉ còn lại một loại đồ vật."

"Ý chí!"

"..."

Hắn vừa nói chuyện, thở dài một hơi, cười nhìn về phía những người khác, nói: "Chúng ta có được mạnh nhất ý chí."

"Cho nên nhất định sẽ không thua."

"..."

"Ngươi còn nói, ngươi còn nói..."

Tô tiên sinh nắm tay áo đều triệt đi lên, phẫn nộ hô: "Vậy ngươi nói a, ý chí làm sao đối kháng?"

Bạch giáo sư bất động thanh sắc lui lại một bước, nhìn về phía tây phương, nói:

"Ngươi xem, đó không phải là đã tới sao?"

"..."

Ừm

Tất cả mọi người kinh sợ, sau đó ngốc ngốc quay đầu đi.

Một cỗ âm lãnh đến thấu xương gió, theo căn cứ tây phương phá đi qua.

Hồng Nguyệt dưới trên thế giới, tựa hồ có một khu vực bóng đêm sâu hơn.

Sâu đến Hồng Nguyệt hào quang còn không thể nào vào được, tự nhiên cũng sẽ không có người tầm mắt có khả năng đi vào.

Bởi vậy, hết thảy mọi người, đều chỉ có thể nhìn thấy, nồng đậm bóng đêm, từ phương tây tới.

Nhìn như thong thả, nhưng lại trong nháy mắt che khuất từng mảnh nhỏ thế giới, vọt tới căn cứ trước mặt mọi người, cùng với tinh thần chỗ sâu...

... Sau đó cũng cảm giác hắn rất quen thuộc một dạng, xâm nhập trong căn cứ, giữ vững một bên cạnh góc sừng.

...

"Cái kia... Đó là cái gì?"

Vô số người giờ khắc này, cao cao ngóc lên đầu, nhưng lại chỉ có thấy được nồng đậm bóng đêm, không còn mặt khác.

Bỗng nhiên ở giữa, tất cả mọi người trong lỗ tai, đột nhiên xuất hiện cực độ chói tai nhưng lại không chân thực nghe nhầm, cái kia phảng phất là vô số loại tiếng kêu thảm thiết âm tổ hợp, đã có bị đặt tại đài bên trên, trên cổ bị cắt một đạo lỗ hổng lớn lợn chết kêu thảm, cũng có trong đêm khuya vô tri hài nhi khóc nỉ non, có nữ nhân cơ hồ nổ phá phổi hoảng sợ, cũng có phảng phất toàn bộ thành trì tại tuyệt vọng khóc lớn thanh âm...

Những âm thanh này, giống như đúng như huyễn, cực độ rõ ràng, nhưng lại không thể nắm lấy.

Tất cả mọi người chợt đứng thẳng người lên, phảng phất cứng đờ, tại dạng này thanh âm hỗn loạn bên trong, đúng là một cử động cũng không dám.

Bịch, bịch...

Tất cả mọi người đang sợ hãi, âm thầm sợ hãi, rõ ràng không nhìn thấy cái gì, nhưng trái tim lại từng đợt căng lên hoảng sợ.

Trong lòng mỗi người, đều sinh ra một loại run rẩy cảm giác, không dám đứng trên mặt đất, phảng phất là sợ mặt đất chui ra một đầu quấn lấy rắn tay cầm, không ngừng muốn nhìn hướng sau lưng, lo lắng sau lưng đang có mỗ thứ gì nhìn chằm chằm cổ của mình, không dám rời xa người chung quanh, sợ một cái quay đầu, trong sân liền chỉ còn lại chính mình, nhưng cũng không dám cách người chung quanh quá gần, sợ chỉ chớp mắt, những người này biến thành Ác Quỷ.

Hoảng sợ theo các cái góc độ, đủ loại hình thức, chui vào chính mình trong óc.

Phảng phất, hoảng sợ là không cần lý do, bởi vì chính mình nhìn thấy, chính là hoảng sợ bản thân.

Bá bá bá bá bá...

Hoảng sợ không chỉ có trong căn cứ người, thậm chí nói, trong căn cứ người cảm nhận được hoảng sợ, chỉ là bởi vì nhận lấy một chút phóng xạ, vẻn vẹn hoảng sợ mà thôi, mà tại nồng đậm bóng đêm bao phủ chỗ, đang liều mạng hướng về Thanh Cảng mà đến tên điên, đều có mảnh lớn mảnh nhỏ bỗng nhiên té quỵ dưới đất, thân thể cọ sát ra từng tầng một vết máu, băng phong vặn vẹo khuôn mặt, ngừng lưu trên mặt.

"Hà hà hà..."

Có người liều mạng kêu to, quỳ rạp xuống đất, run rẩy móc nắm lấy mặt đất.

Móng tay từng khối đứt gãy, máu me đầm đìa, vẫn không dừng lại.

Có bộ mặt con người không ngừng vặn vẹo, một bên chạy như điên, động tác một bên thả chậm, trong cổ họng lại đã tuôn ra khóc rống thanh âm, sau đó phảng phất bị buộc đến sụp đổ, bỗng nhiên liều lĩnh, hướng về bên người những người khác nhào tới, sắc bén răng xé nát cổ đối phương.

Có người toàn thân đều đang run rẩy, té quỵ trên đất.

Hắn liều mạng há to mồm, nắm kéo đầu lưỡi của mình, ô yết tru lên, sau đó ngay ngắn túm ra tới...

...

...

Đứng ở Thanh Cảng vị trí, căn bản thấy không rõ nhiều như vậy chi tiết, chỉ thấy, từng mảnh từng mảnh nồng đậm bóng đêm, vọt tới Thanh Cảng, sau đó liền có mảng lớn tên điên, bị bóng đêm bao phủ, lờ mờ thấy, bọn hắn từng mảnh từng mảnh ngã sấp xuống, tuyệt vọng bầu không khí càng nồng đậm.

Dị dạng bóng đêm, cùng với trong bóng đêm hoảng sợ, thậm chí nhường chung quanh hết thảy tiếp cận Thanh Cảng "Tên điên" đều ngừng.

Từng mảnh từng mảnh vẻ mặt nhăn nhó, tựa hồ đã không có nhận biết năng lực người, vào lúc này đứng vững bước, biểu lộ ngốc trệ.

"Hà hà hà sen..."

Khô héo mà trống rỗng tiếng cười bỗng nhiên vang lên, như là vang ở trong tim người ta, bị tất cả mọi người nghe được rõ ràng:

"Mèo con mèo con..."

"..."

Theo tiếng, chung quanh hỗn loạn nói mớ, hoảng sợ nghe nhầm, đột nhiên biến mất sạch sành sanh.

Trên cái thế giới này chỉ còn lại một loại thanh âm, vậy liền là tiếng tim mình đập.

Cùng một thời gian, nồng đậm bóng đêm, bỗng nhiên lật ngược thượng thiên, che khuất từng tấc từng tấc không gian, che khuất từng cái người, thậm chí, liền trên không Hồng Nguyệt, đều bị bóng đêm che khuất, hào quang màu đỏ tươi, hơi hơi lóe lên một cái, phảng phất tại chống lại, nhưng cuối cùng, nhưng vẫn là thành thành thật thật bị che khuất, tất cả ánh sáng đường bị ngăn lại, dày đặc đến đáng sợ đêm, thành buổi tối đó chúa tể.

Âm trầm mang cười tiếng nói, chậm rãi trong không khí tản ra, vô biên vô hạn, đãng hướng về phía chân trời.

Bá

Tên điên trong đám người, có toàn thân xiềng xích người áo đen, có có được một đầu tái nhợt tay cầm mũ trùm người.

Cũng có đầu đội cức Kinh Vương quan màu đen cung đình trang nữ tử.

Các nàng bỗng nhiên không hẹn mà cùng dừng bước, từng cái vẻ mặt âm lãnh ngẩng đầu, hướng về căn cứ chung quanh nhìn lại.

Căn cứ chung quanh, bóng đêm chỗ sâu, nồng đậm bóng đêm bỗng nhiên sôi trào.

Cuối cùng có người thấy được bóng đêm chỗ sâu chúa tể.

Hoặc là nói, sớm liền thấy hắn.

Nguyên lai, cái kia tất cả bóng đêm, đều là thân thể của hắn, mà tại cái này gần như vô cùng lớn trong thân thể, một cái mặt nạ màu đen chậm rãi bay lên, thay thế nguyên lai Hồng Nguyệt vị trí, dưới mặt nạ mặt, ánh mắt âm lãnh, trực hướng về chư vị chung cực nhìn lại.

Trong tươi cười tựa hồ mang theo ý cười: "Một đầu hai cái ba cái..."

"Ba con mèo nhỏ meo..."

"Các ngươi đoán, sẽ có mấy con tại tối nay bị theo trên cái thế giới này xóa đi đây..."

"..."

Bầu không khí bỗng nhiên trở nên cực độ khẩn trương.

Dù cho tới là ba vị chung cực, cũng tại thời khắc này, có loại căng thẳng thần tâm cảm giác.

Hoảng sợ...

Duy nhất tuyệt đối sẽ không có chút lưỡng lự, liền đem đồng loại theo trên cái thế giới này xóa đi chung cực, nhân vật đáng sợ nhất...

...

...

Cùng một thời gian, Thanh Cảng thành bên trong, một cái nào đó ăn mặc giáo sĩ phục lão nhân, đang từ thư viện bên trong đi ra.

Trang phục của hắn, tại trong hiện thực lộ ra đến dù sao cũng hơi dị dạng, nhưng người chung quanh đều không thể thấy hắn, chẳng qua là đang đến gần hắn lúc, sẽ theo bản năng tránh ra, mà hắn thoạt nhìn tựa hồ tâm tình có chút không sai, Thanh Cảng tại Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện về sau, đối trước thời đại văn minh sách cũ tạ tiến hành chỉnh lý cùng cất giữ công tác, khiến cho hắn cảm giác hài lòng, cũng cảm nhận được Thanh Cảng truy cầu chân lý thành ý...

Thế là hắn đứng ở Thanh Cảng thư viện trước cổng chính, nhẹ nhàng than tiếc, nhìn về phía toàn bộ Thanh Cảng, một tòa chủ thành cùng với sáu cái Vệ Tinh thành lại thêm một cái căn cứ nội thành, nhìn xem vô số người trở nên điên cuồng, trùng kích cùng tê cắn hết thảy, cũng nhìn thấy có người ngăn cản.

Tỉ như đang liều mạng kéo cảnh giới tuyến cảnh sát.

Đang kéo bức tường người, cầm lấy cường hóa pha lê tấm chắn đối kháng những cái kia trùng kích đám người chiến sĩ.

Tỉ như đang cưỡi sáng long lanh cơ động môtơ chỉ huy kinh hoảng người tranh thủ thời gian trốn vào dưới mặt đất che người bên trong đi tiểu nữ cảnh...

Tỉ như đang mang theo trong cô nhi viện hài tử, chặt chẽ khóa lại cửa lớn, trốn vào tầng hầm Tiểu Lộc lão sư...

Sợ, dĩ nhiên sợ.

Nhưng này chút kinh hoảng trẻ tuổi chiến sĩ, cầm thương trong lòng bàn tay đã tràn đầy mồ hôi, nhưng tập hợp tiếng còi vang lên lúc, vẫn là làm việc nghĩa không chùn bước xông về địa điểm tập hợp, hướng về kia chút bỗng nhiên xuất hiện ở thành bên trong, như là phát điên các cư dân xông tới.

Kinh hoảng dân cư, mặc dù bị biến cố bất thình lình, bị hù thậm chí chỉ đeo một cái khẩu trang lao xuống lâu, nhưng cũng vẫn nghe theo lấy đầu đường bên trên nhân viên cảnh sát cùng chiến sĩ chỉ dẫn, chạy về phía dưới mặt đất che người. Trong đó, còn có ăn mặc tứ giác quần cụt người mang theo dao phay xông lại hỏi chiến sĩ cùng đám cảnh sát có cần hay không hỗ trợ, cũng có bác gái dẫn theo một rổ không biết chỗ nào nhặt được trứng gà giận dữ mắng:

"Náo cái gì náo cái gì?"

"Ngày mai món ăn lại phải tăng giá..."

"..."

"..."

"Bao la mờ mịt thời đại, tìm không thấy chân lý, nhưng luôn có người sẽ càng tiếp cận chân lý một chút..."

Tóc tái nhợt lão nhân, nhẹ nhàng tại hỗn loạn trong đám người đi qua, đối với Thanh Cảng hỗn loạn, dường như có chút mê.

"Khó trách liền Khuy Mệnh cũng chọn nơi này a..."

Hắn tán thưởng nhìn xem chung quanh hết thảy, nhìn xem những cái kia trong hỗn loạn, tin chắc người.

Bất luận là cái nào tay cầm hai cái dao phay, ăn mặc một cái tứ giác quần, liền cho là mình có khả năng chém chết tên điên người.

Vẫn là tin tưởng vững chắc ngày mai nhất định sẽ đến, chẳng qua là món ăn giá sẽ tăng bác gái.

Lại hoặc là những cái kia nghe được chúng nhân viên cảnh sát chỉ huy, liền tận lực duy trì lấy trật tự, tiến vào dưới mặt đất che người bên trong đi dân cư.

Hắn thậm chí có chút cảm động.

Nhẹ giọng nói nhỏ lấy, hắn ánh mắt dần dần kiên định, chậm rãi giang hai cánh tay ra.

Già nua trong thân thể, trong nháy mắt liền cảm nhận được chung quanh có vô số cùng mình đặc chất tương cận lực lượng.

Thế là, nụ cười bỗng nhiên tại trên mặt hắn xuất hiện.

Ào ào ào lật sách tiếng vang lên, vang lên tại bên cạnh hắn, chợt cũng vang lên tại toàn bộ Thanh Cảng tất cả mọi người bên tai.

Một bộ da dê trang bìa sách tạ, ở phía sau hắn bị lật ra.

Sau đó, Thanh Cảng phảng phất bị một loại lực lượng thần bí ảnh hưởng, tất cả sách tạ, bao quát bị người cầm lấy đi đệm chân bàn những cái kia, tất cả đều tại thời khắc này bị lật ra, bàn tay vô hình dùng một loại không thể nghi ngờ lực lượng, lật ra toàn bộ Thanh Cảng tất cả sách.

Đồng dạng cũng tại những sách này bị lật ra một khắc, Thanh Cảng hỗn loạn cùng bạo loạn, bỗng nhiên ít đi rất nhiều.

Tại những cái kia đã bị ảnh hưởng đến nhân thân bên trên, đồng thời có vô tận nhuyễn trùng chợt ngẩng đầu, chất phác Trương Hợp lấy giác hút.

Phảng phất sách tạ lật ra, để nó cảm nhận được một loại nào đó bị khắc chế lực lượng.

Như thế nào đối kháng vô tri, không phát hiện, bất tử, lại thôn phệ hết thảy, vĩnh viễn cũng sẽ không no bụng côn trùng?

Liền dùng chân thật nhất, nhất thực, vĩnh viễn không cách nào học xong tri thức.

...

...

"Ngươi đây là..."

Viện binh đến thậm chí so chung cực xâm nhập càng nhanh, cái này khiến Tô tiên sinh lại là xúc động, lại là hoảng sợ thân thể phát run.

"Chuyện tất nhiên..."

Bạch giáo sư đồng dạng cũng tại kích động nhìn đem căn cứ bao phủ bóng đêm, trên mặt có kìm nén không được kinh hỉ, cao giọng nói: "Trước đó ta liền đã nói qua, chỉ muốn tín niệm của chúng ta đầy đủ kiên định, chỉ cần có chèo chống cái thế giới này quyết tâm, như vậy, cho dù là chung cực, cũng không cách nào dao động chúng ta, cho dù là chúng ta trong mắt thần, cũng sẽ cùng chúng ta sinh ra cộng minh, đứng tại chúng ta bên này!"

"Chung cực, chung quy là nguồn gốc từ tại nội tâm của người..."

"..."

Hắn vừa nói, một bên thanh âm đều không tự chủ được cao lên, hít sâu một hơi, phảng phất thân thể cũng tại tùy theo Trương Đại.

Thậm chí có cùng vài vị chung cực đối mặt tư cách.

"Quả thật, chúng ta Thanh Cảng lực lượng còn rất nhỏ yếu, kế hoạch cũng không đủ kín đáo."

"Nhưng dù sao, chúng ta đã có làm chuyện này quyết tâm."

"Tại tận lực lượng lớn nhất của mình, cứu vớt cái thế giới này."

"Như vậy, nên có người, những cái kia bị chúng ta cứu vớt người, ngược lại bởi vì tham lam, dã tâm cùng ghen ghét, bắt đầu phản quay đầu lại cắn chúng ta một ngụm thời điểm, chúng ta tự nhiên cũng sẽ lập tức để bọn hắn thấy chúng ta chuẩn bị, thấy thái độ của chúng ta..."

"Tay trái hoảng sợ... A không, chấn nhiếp."

"Tay phải chân lý..."

"Này, chính là chúng ta Thanh Cảng đối kháng cái thế giới này dũng khí!"

"..."

Nói đến chỗ này, hắn chợt quay người, nhìn về phía bên cạnh nửa đêm toà án.

Lúc này nửa đêm toà án, đã hoàn toàn không có trước đó dấu vết, một cái mới đồ vật đang ở xuất hiện.

Trắng noãn sắc vách tường, nhọn mái nhà, sáng lấp lánh đồ vật tại lóe lên lóe lên, thanh thúy xiềng xích tiếng đang nhẹ nhàng lắc lư.

Một loại thuần túy tới cực điểm, trong veo tới cực điểm đồ vật thong thả hình thành.

"Mà tay trái uy hiếp, tay phải chân lý, tự nhiên là được rồi..."

Bạch giáo sư có chút dừng lại, sau đó mới dùng một loại kích động ngữ điệu nói ra: "Nghênh đón quang minh!"

...

...

"Bá" "Bá" "Bá "

Cũng không biết sao, nghe được Bạch giáo sư, Tô tiên sinh cùng Thẩm bộ trưởng, đều bỗng nhiên cảm giác tê cả da đầu.

Đó không phải là hoảng sợ tê cả da đầu, mà là một loại xúc động, thậm chí nói, cảm động.

Một loại sâu trong nội tâm logic, cuối cùng bị tròn cảm giác.

Bọn hắn loại thân phận này, đều thậm chí muốn nhịn không được, muốn đem Bạch giáo sư ôm, sau đó ném lên Thiên, sau đó tránh qua, tránh né...

Dù sao hắn đã có như thế hoàn chỉnh logic, thậm chí là nắm bắt.

Vì cái gì không nói sớm?

Cho nên nói, này kỳ thật mới là Nguyệt Thực nghiên cứu viện, hoặc là nói vị kia thiên tài nghiên cứu viên chia sẻ tới trong tư liệu, phần quan trọng nhất a? Đây mới là Nguyệt Thực nghiên cứu viện thành ý? Cũng sớm đã cùng Đạo Hỏa giả từng có hợp tác Nguyệt Thực nghiên cứu viện, sở dĩ dám đem trọng yếu như vậy kế hoạch, giao cho Thanh Cảng, cũng là bởi vì bọn hắn đã sớm sắp xếp xong xuôi Đạo Hỏa giả vì Thanh Cảng hộ giá hộ tống?

Đáng chết, hắn khẳng định đã sớm biết, chỉ là cố ý tại đây bên trong thừa nước đục thả câu...

...

...

"A a a a ha ha..."

Sau đó tại bọn hắn ý nghĩ này còn chưa rơi xuống đất lúc, bỗng nhiên khô héo lạnh tiếng cười vang lên, rõ ràng cảm giác được, nồng đậm trong bóng đêm, mơ hồ có tầm mắt hướng bọn hắn vị trí nhìn lại, có âm thanh đang cười lạnh: "Tay trái uy hiếp, tay phải chân lý?"

"Ta chỉ muốn hỏi, uy hiếp chiếu cố ta giúp, có..."

Dừng một chút, thanh âm trở nên nghiêm túc: "... Có tiền lương sao?"

"?"

Bạch giáo sư cũng nhịn không được bối rối một thoáng, bề bộn ưỡn ngực một cái, tự tin mà kiêu ngạo nói: "Theo quy tắc tới!"

"Quy tắc?"

Bóng đêm bỗng nhiên nồng đậm rất nhiều, cạo xương một dạng gió lạnh thổi qua mọi người, thổi người lông mao dựng đứng, phảng phất có một cái bàn tay vô hình, bóp có người ở cổ, nhẹ nhàng di động tới, tìm kiếm lấy như thế nào đem xương sống hoàn chỉnh rút ra ra tới kỹ xảo...

"Cái này. . ."

Bạch giáo sư nhất thời tê cả da đầu, cốt khí cùng tự tin lập tức xụ xuống.

Bỗng nhiên dùng sức gật đầu, chột dạ nói: "Có có có, khẳng định có tiền lương..."

"Không, không phải, không phải tiền lương, là tài trợ..."

"Tài trợ...".