Chương 873: Dạ Chi Quân Vương trở về (6,500 chữ)

Chương 873: Dạ Chi Quân Vương trở về (6,500 chữ)

"Dạ Chi Tù Đồ!"

Làm hoảng sợ hóa thân xuất hiện ở Thanh Cảng, chấn nhiếp rồi phía trước nhất một nhóm hướng về lực lượng tinh thần căn cứ nghiên cứu trùng kích đám người lúc, cái thế giới này, tựa hồ cũng xuất hiện một lát an tĩnh, gió lạnh ào ào thổi qua, đem người trong ngoài thân thể, thổi đến khắp nơi đóng băng lạnh lẽo.

Đủ qua bảy tám giây thời gian, mới như là hàn băng hòa tan một dạng, bỗng nhiên có một chút sinh khí.

Một sợi phiếu miểu rồi lại rõ ràng ổn định lực lượng tinh thần, từ đám người hỗn loạn bên trong kéo dài đưa ra ngoài, phảng phất là một người tại nhỏ giọng thì thầm nói chuyện, chẳng qua là, đây cũng không phải là chân thực thanh âm, mà là lực lượng tinh thần tự mang đặc chất kéo dài, so sánh với nói chuyện, đây càng giống như là người tại một đoạn thời khắc, trong nội tâm bỗng nhiên xuất hiện một loại ý nghĩ, chẳng qua là ý nghĩ này, có ý thức của mình mà thôi:

"Không có người sẽ bị ngươi ngoài mạnh trong yếu hù ngã, ngươi bản chất, chúng ta từ lâu hiểu rõ. . ."

"Hôm nay chúng ta cũng không phải là vì ngươi tới, nhưng nếu như ngươi cứng rắn muốn nhúng tay, cái kia xuống tràng cũng chỉ là lại bị lột bỏ chung cực vị trí. . ."

"Thậm chí, tan biến. . ."

". . ."

Theo thanh âm của hắn vang lên, trong không khí lập tức có ào ào ào xiềng xích lắc lư tiếng vang lên.

Này loại xiềng xích lắc lư, có một loại ma lực kỳ dị.

Tại đây một mảnh theo địa phương xa xôi bị trong nội tâm một loại nào đó xúc động khu sử tới trong đám người, vị kia bị mắt đỏ con nhện hủy gia viên nam nhân, đối với cái này có cực kỳ rõ ràng cảm giác, hắn không biết xảy ra chuyện gì, nhưng hắn rõ ràng cảm nhận được ngay tại ngắn ngủi này một khắc thời gian bên trong, nội tâm của mình bên trong phát sinh biến hóa như thế nào, thậm chí cảm giác biến hóa như thế, vô cùng tự nhiên.

Lúc đầu hắn, nguyên bản bị Thanh Cảng cứu, trong lòng còn có có chút cảm kích cùng vui mừng, cùng với với người nhà chết đi bi thương, còn có đối cái này tràn ngập quỷ dị thế giới hoảng sợ. Nhưng lại tại lần đầu tiên nghe được loại kia xiềng xích tiếng vang lúc, bỗng nhiên sinh ra một loại không rõ ràng cho lắm, đối vận mệnh không biết đối kháng. Cho nên mình muốn chưởng khống vận mệnh, thành vì cuộc sống người điều khiển. .

Thế là hắn cùng rất nhiều người, điên cuồng lao đến.

Thế nhưng, vừa mới vọt tới Thanh Cảng thành bên ngoài, thậm chí còn không có tiến vào bên ngoài, liền thấy người phía trước, bởi vì hoảng sợ, bỗng nhiên lộ ra đủ loại khác biệt hình dạng, có người ẩn náu ngã xuống đất, run lẩy bẩy, thậm chí có người, sinh sinh rút ra đầu lưỡi của mình.

Hắn cũng bỗng nhiên lâm vào cực lớn trong khủng hoảng.

Nhìn xem đằng trước cái kia đen kịt hoang dã, không biết bên trong có cái gì, nhưng lại cảm nhận được mãnh liệt hoảng sợ.

Như là một cái nào đó ban đêm, bỗng nhiên tại rèm phiêu động động tĩnh bên trong tỉnh lại, cảm giác dưới giường tựa hồ đang nằm lấy mỗ thứ gì, bởi vì không nhìn thấy cụ thể hình ảnh, cho nên có thể là kinh khủng đồ vật, cũng có thể là không khủng bố, nhưng là mình tuyệt không dám nhìn tới.

Bởi vì chính mình không biết bên trong có thể sẽ là cái gì, cho nên phía dưới kia có thể là bất kỳ vật gì.

Này loại hoảng sợ, thậm chí không phải là bởi vì sợ cái gì.

Chỉ là một loại gần như thuần túy hoảng sợ bản thân.

Bởi vì này loại hoảng sợ, hắn bỗng nhiên thu hồi vừa mới tất cả dã tâm cùng xúc động, ngừng mù quáng hướng về phía trước chạy như điên cử động.

Thế nhưng, tại xiềng xích này tiếng vang lên lúc, hắn vừa mới dập tắt xúc động, bỗng nhiên lại tuôn ra chuyển động

Thật giống như, gầm giường đồ vật xác thực hoảng sợ, nhưng nếu có người nói cho ngươi, chỉ cần đánh bạo sờ một chút, từ đó thực hiện tài vụ tự do đâu? Nếu như đột phá tầng này hoảng sợ, như vậy, chính mình nhân sinh liền rốt cuộc không cần như thế bình phàm đây?

Mỗi người đều không thiếu cái kia ngắn ngủi một cái chớp mắt dũng khí.

Đương nhiên, giờ khắc này hắn, cũng cũng không biết, trên người mình xiềng xích, lại lần nữa trở nên rõ ràng dâng lên.

Hắn cùng với người chung quanh, lại bắt đầu kích động hướng về phía trước nghiêng thân, làm bộ muốn lao vào.

. . .

. . .

"Ngươi khi đó cũng chẳng qua là trùng hợp cái thứ nhất lao ra Thâm Uyên, trùng hợp ngay lúc đó trong hiện thực tất cả đều là bị hoảng sợ bao phủ người mà thôi, nhưng dù cho dạng này, ngươi cũng vẫn chỉ rơi vào kết cục như thế, mà lại trước mắt cái này thoạt nhìn hết sức lựa chọn tốt, cái kia cũng không phải chính ngươi chọn, là tỷ tỷ giúp ngươi chọn, cũng là bởi vì ngươi ngu xuẩn, mà bị ép lưu tại chính xác lựa chọn bên người."

"Cho nên, dựa vào cái gì người ngu xuẩn hết lần này tới lần khác làm ra lựa chọn chính xác?"

"Dựa vào cái gì có người mưu kế tỉ mỉ, cuối cùng lại chỉ rơi vào dạng này một cái. . . Thân bất do kỷ hoàn cảnh?"

". . ."

Mặt khác một giọng nói vang lên, đầu đội bụi gai vương miện váy đen nữ nhân, âm lãnh hai mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm bóng đêm.

Trong thân thể của nàng, làm cảm xúc bắt đầu xúc động lúc, liền có vô số côn trùng, theo phía dưới váy rơi xuống, một đám một đám, từng mảnh từng mảnh, bơi vào chung quanh người bình thường trong thân thể, giống như là dây leo quấn lấy đại thụ, cuốn lấy bọn hắn, khốn trụ bọn hắn.

Cùng một thời gian, đám người hỗn loạn bên trong, có chớp mắt mà qua tái nhợt khuôn mặt lóe lên.

Cặp mắt kia, không có nhìn thẳng bóng đêm, mà là đi khắp ở trong đám người, tìm kiếm lấy bóng đêm lỗ thủng.

Thân hình những nơi đi qua, từng con tái nhợt tay vươn vào trên hoang dã đám người trong lồng ngực, nhẹ véo nhẹ lấy trái tim của bọn hắn.

Đã bị lại lần nữa khơi gợi lên dã tâm hoang dã người tuổi trẻ, vừa vặn vị trí ngay tại Tàng Trượng nhân cùng Hắc Hoàng sau ở giữa.

Không chỉ bị tỏa liên ảnh hưởng, cũng bị Hắc Hoàng hậu thân bên trên rơi xuống côn trùng ảnh hưởng, lại bị từ trong đám người bơi qua Thương Bạch Chi Thủ ảnh hưởng.

Thế là, như đồng du trò vui bên trong từng tầng một BUFF, lại như trong máy vi tính đủ loại chỉ lệnh mới bao trùm.

Nội tâm của hắn điên cuồng biến hóa. . .

Không chỉ có lấy, mong muốn dựa vào nhất thời dũng khí xuyên qua tầng kia hoảng sợ bóng đêm, nắm giữ chính mình vận mệnh dã tâm, càng có hơn một loại đối bị tầng kia bóng đêm bảo hộ lấy Thanh Cảng thị dân mãnh liệt ghen ghét, còn có một loại đối Thanh Cảng hết thảy cưỡng ép chiếm hữu tham lam.

"Hà hà hà. . ."

Đủ loại cảm xúc ở trong nội tâm xen lẫn, hắn máu đang thiêu đốt, đại não đang trở nên cực độ hưng phấn.

Hắn có thể cảm giác được tâm tình mình bùng nổ, cảm thấy loại kia vì vật mình muốn liều mạng một phen nhiệt tình.

Hắn nghe không được chung cực ở giữa đối thoại, cũng không biết những tâm tình này cùng dục vọng từ đâu tới.

Hắn cho là mình hết thảy đều có dấu vết mà lần theo, cho là mình làm tất cả mọi chuyện, cũng có thể bị lý giải.

Thế nhưng, hắn lại cũng không biết, lúc này chính mình, đã biến thành cái gì quỷ bộ dáng.

Thô to mà chân thực xiềng xích màu đen, buộc tại cột sống của chính mình xương bên trên, cái này khiến hắn trong lúc bất tri bất giác sụp đổ rơi xuống eo tới.

Trái tim tái nhợt, đem thân thể đều sấn thành hơi mờ quỷ dị màu đỏ.

Trong thân thể có vô cùng vô tận côn trùng, tại trong mắt, trong mồm, trên da mặt từng cái trong lỗ thủng, chui tới chui lui.

Dính ẩm ướt tanh hôi, bắp thịt trên mặt không chịu khống chế bắt đầu vặn vẹo.

Nó phục trên đất, cùng ngàn ngàn vạn vạn cái trở nên cùng hắn đồng dạng quái dị người, đồng thời ngửa mặt lên trời gào to.

Hắn cho là mình là nói lời, lại phát ra như dã thú gầm thét.

Hắn cho là mình còn là một người, nhưng lại không biết bây giờ mình đã biến thành quái vật.

Bọn hắn đều không biết mình đã biến thành quái vật.

. . .

. . .

"Ha ha, tù phạm?"

Đối mặt ba vị chung cực trào phúng cùng khiêu khích, cùng với cái kia đỏ sậm mỏng manh dưới ánh trăng, từng tầng một xé toang da người quái vật, cùng với du đãng tại từng mảnh nhỏ quái vật trên đỉnh đầu, như là nước biển một dạng không ngừng đánh thẳng vào lực lượng tinh thần, bóng đêm lộ ra rất trầm ổn.

Thậm chí ngay cả bóng đêm bên trong truyền tới thanh âm, cũng mang theo một vệt khinh thường cùng khinh thị.

Trong nhà tính tình không tốt nhất phụ thân, vốn là bất luận cái gì một chút khinh thị, cũng sẽ nổi trận lôi đình.

Nhưng bây giờ, thế mà lạ thường ôn hoà.

Trong thanh âm không chỉ không có phẫn nộ, thậm chí còn mang một chút chút trêu chọc: "Kiêu ngạo bá đạo mèo con nha. . ."

"Chinh phục một cái tuyến đoàn, liền coi chính mình chinh phục thế giới. . ."

". . ."

Theo này ôn nhu lại dẫn "Yêu chiều" thanh âm vang lên, bóng đêm bắt đầu từng tia ngất nhiễm ra.

Như là mực nước, bắt đầu xâm nhập nước trong bên trong.

"Hà hà hà. . ."

Bỗng nhiên ở giữa, tại vô tận xích sắt trói buộc dưới, màu tái nhợt trái tim nhảy lên kịch liệt dưới, từng sợi hình dạng đáng sợ côn trùng trong thân thể không ngừng chui vào dưới, những cái kia bỏ đi da người, biến thành quái vật lưu dân, bắt đầu phát ra từng tiếng không dứt tiếng gào thét.

Sau đó, bọn hắn hai tay dùng sức đào động lên mặt đất, cung đứng lên thể, phô thiên cái địa, như hành quân kiến hướng về phía trước lao đến.

Đó là một loại lịch sử loài người thượng nhân số lại nhiều chiến tranh, cũng không cách nào chồng chất ra tới mặt họa.

Từng cái người, từng mảnh nhỏ quái vật.

Máu thịt chồng chất cùng điên cuồng quấn giao, tạo thành này loại đủ để bao trùm hết thảy hỗn loạn.

"Đại địa tại rung động. . ."

Giờ khắc này, liền ban đầu ưỡn ngực, đứng ở căn cứ rìa nhìn về phía mắt trần kỳ thật không thấy được phía trước Bạch giáo sư, cũng cảm thấy trong lòng khẽ run lên, hắn cảm thấy đại địa đang đang hơi rung động, hỗn loạn vô chương, nhưng đúng là rung động.

Đó là bởi vì người số lượng quá nhiều, giẫm đạp đại địa đưa tới rung động.

Cái kia đếm không hết hỗn loạn gào thét đan vào với nhau, thế mà trong lúc vô hình, tạo thành như thực chất lực lượng. . .

Người nào nghe qua mấy chục vạn người trong cùng một lúc phát ra cuồng loạn gầm rú?

Vừa mới thả ra hào ngôn Bạch giáo sư, hơi hơi run lên, theo bản năng hướng bên cạnh nhìn thoáng qua.

Muốn nhìn xem có người hay không chú ý tới mình, nếu như không có, tranh thủ thời gian lui về sau một thoáng.

Sau đó lần này đầu, liền phát hiện bên người đã cũng không có một người, Thẩm bộ trưởng cùng hắn nghiên cứu của hắn nhân viên đã sớm lui trở về mười mấy mét bên ngoài, Tô tiên sinh càng là không biết lúc nào mặc lên trang phục phòng hộ, còn bày ra tùy thời phóng tới máy bay trực thăng tư thế. . .

"Tại dạng này một cái vĩ đại thời khắc, các ngươi có phải hay không biểu hiện quá không có cốt khí điểm?"

"Tương lai tin tức bản thảo viết như thế nào?"

". . ."

Bạch giáo sư lập tức đối bọn hắn thất vọng đến cực điểm, một bên lắc đầu một bên lui về sau, đồng thời vẫy chào nhường Trần Tinh cho mình cầm kiện trang phục phòng hộ.

Không sợ là giả.

Này loại phương diện chung cực đối kháng, thậm chí đã vượt ra khỏi người bình thường nhận biết.

Bạch giáo sư mặt ngoài tràn đầy tự tin, nhưng kỳ thật căn bản không biết khủng bố Đại Ma vương sẽ dùng cái gì hình thức đối kháng đối phương.

Chẳng lẽ là dùng hoảng sợ ô nhiễm trong căn cứ người, cùng đối phương tiến hành đối xông?

. . .

. . .

"Nhưng chinh phục tuyến đoàn mèo con, vĩnh viễn không biết, nó sinh mệnh chẳng qua là ký thác vào người thương hại phía trên. . ."

Tại Bạch giáo sư đám người đang có chút thấp thỏm nghĩ đến vấn đề này lúc, trong bóng đêm thanh âm bỗng nhiên đề cao:

"Mà ta, vĩnh viễn cũng không có thương hại cho các ngươi. . ."

"Ha ha ha. . ."

". . ."

Ở trong màn đêm tiếng cười, bỗng nhiên ở giữa rung động truyền vào trong lòng của mỗi người lúc, bóng đêm ầm ầm ngất nhiễm, hướng ra phía ngoài tốc độ cao khuếch tán.

Nhanh chóng cùng cái kia từng mảnh từng mảnh hướng về căn cứ vọt tới quái vật đụng vào nhau, mà tại đây loại hoàn toàn khác biệt hai loại sức mạnh dùng kinh khủng tư thái đụng vào lẫn nhau thời điểm, thế mà chưa từng xuất hiện bất luận cái gì kịch liệt nổ tung thanh âm cùng bị áp súc không khí chấn động kêu thanh âm.

Kịch liệt như vậy tràng diện, hình thành hiệu quả lại là im ắng mà yên tĩnh.

Cái kia từng sợi từng tia bóng đêm, tại cùng cái kia một mảnh quái vật tiếp xúc trong nháy mắt, liền tràn vào trong đầu của bọn họ.

Khủng bố Đại Ma vương cũng không có ô nhiễm những người khác, cùng ba vị chung cực tiến hành đối kháng.

Mà là trực tiếp đi ô nhiễm đã bị ba vị chung cực ô nhiễm người, đem này chút lưu dân thế giới tinh thần cho rằng là chiến trường.

Ầm ầm. . .

Trong hiện thực va chạm không có bất cứ động tĩnh gì, nhưng ở những người may mắn còn sống sót này thế giới tinh thần, lại như là thiên băng địa liệt.

Đã bị ghen ghét, chiếm hữu vân vân tự chỗ tràn ngập người sống sót trong óc, vốn là đã như là địa ngục, màu đỏ sậm màu sắc bao trùm thiên địa, bên trong từng con quái vật ngửa mặt lên trời gào thét, chém giết lẫn nhau, mà ở đây một khắc, chợt có hoảng sợ lực lượng xâm nhập, liền như là tràn đầy điên cuồng quái vật thế giới, bỗng nhiên xông tới một đầu mới quái vật, nó càng cuồng bạo hơn, cũng càng đáng sợ, tàn sát lấy hết thảy.

Cái này khiến bọn hắn đã triệt để điên cuồng, biến thành quái vật đại não, trong nháy mắt xuất hiện mất cân bằng.

"Trời ạ, ta đang làm cái gì?"

Bị mắt đỏ con nhện đoạt đi nhà tính mạng người thanh thiếu niên, trong nháy mắt này, có loại lạnh buốt cảm giác ngâm toàn thân.

Như cùng là một người tại nóng nảy nổi giận cùng xúc động phía dưới làm ra cái nào đó chuyện sai, đột nhiên tỉnh táo.

Một loại không cách nào hình dung ý sợ hãi ở buồng tim dâng lên, hắn ban đầu có dục vọng mãnh liệt cùng điên cuồng ý nghĩ, muốn xông vào Thanh Cảng, cướp đi cái kia đã từng vì cái thế giới này cầu nguyện nữ hài, cướp đi Thanh Cảng hết thảy, dù cho đại gia muốn chết chung. . .

Nhưng tại thời khắc này, hắn lại bỗng nhiên cảm thấy sợ hãi.

Sợ hãi thật sẽ mất đi hết thảy, sợ hãi chính mình thật sẽ chết, thậm chí sợ hãi "Thanh Cảng" cái tên này.

Thế là hắn xông về trước ra bộ pháp, ngược lại hơi hơi thả chậm.

Cho dù là tự thân vặn vẹo xương cốt cùng xé rách làn da, tinh hai mắt màu đỏ, cũng tại thời khắc này, hơi hơi chuyển biến tốt đẹp.

Hắn, cùng với chung quanh vô số cái giống như hắn nhân thân bên trên, hơi hơi xuất hiện người bộ dáng.

Dục vọng để cho người ta biến thành ác ma, hoảng sợ cũng làm cho người theo ác ma biến thành người.

Hoảng sợ, cho bọn hắn mang đến có chút tỉnh táo.

. . .

. . .

"Ào ào ào. . ."

Màu đen xiềng xích tiếng va chạm từng mảnh nhỏ vang lên, như cùng một cái đầu Cự Long xoay quanh tại đây mấy chục vạn người sống sót thế giới tinh thần.

To lớn xiềng xích thật nhanh xuyên qua từng cái người thế giới tinh thần, tốc độ cao hướng về phía trước tiếp cận, xông về cái kia một đoàn bóng đêm, Tàng Trượng nhân phẫn nộ đã không cách nào hình dung, quấn quanh lấy vô tận khóa sắt thân thể, tại phương diện tinh thần tới gần trong bóng đêm Ma vương.

"Bịch bịch. . ."

Từng viên tái nhợt trái tim cũng càng nhảy càng nhanh, tạo thành một cái để cho người ta khó chịu đến ngực khó chịu tiết tấu.

To lớn tiếng tim đập đan vào một chỗ, mơ hồ tạo thành từng con hỗn loạn hỗn hợp bàn tay màu trắng, dồn dập bắt hướng về phía trước.

Mà tại đám người đằng sau, Thương Bạch Chi Thủ còn sót lại cánh tay trái, càng là thật nhanh thăm dò vào hư không bên trong, xuyên qua từng tầng một pha lê hình dáng ngăn cách, cũng xuyên qua một tầng tầng không gian, thế mà vọt thẳng đến trong căn cứ, hướng về nửa đêm toà án bắt tới.

"Dựa vào cái gì đây. . ."

"Dựa vào cái gì, muốn cho ta rơi vào kết cục này. . ."

Hắc Hoàng sau cảm xúc khiến người ta cảm thấy có chút điên cuồng, nàng giống như khóc giống như cười, cao cao giơ lên hai tay của mình.

Tại hai tay của nàng bên trong, không có tấm gương.

Nàng giơ lên hai tay về sau, máu thịt liền bắt đầu từng tấc từng tấc sụp đổ, sụp đổ xuống tới mỗi một khối máu thịt, đều biến thành một đầu một đầu quấn quýt lấy nhau côn trùng, vặn vẹo nhúc nhích, sau đó chui vào người chung quanh thân thể, nắm những người này thế giới tinh thần cho rằng là chính mình không gian, một đống một đống một đám một đám nghênh hướng những người này trong đầu hoảng sợ, muốn đem hoảng sợ một chút từng bước xâm chiếm.

"Xông vào Thanh Cảng, trở thành nhân thượng chi nhân. . ."

"Không tốt, sẽ chết. . ."

"Cướp đi Thanh Cảng hết thảy, tại đây cái tận thế thu hoạch được càng nhiều bảo đảm. . ."

"Không tốt, này ngược lại sẽ mất đi hết thảy. . ."

"Dựa vào cái gì Thanh Cảng có khả năng bình yên trốn ở tường cao bên trong, dựa vào cái gì người nhà của ta chết tại Hồng Nguyệt phía dưới. . ."

"Nhưng nếu quả như thật đồng quy vu tận, đối ta có chỗ tốt gì sao?"

". . ."

Mỗi một cái người sống sót trong đầu, đều lúc nào cũng dũng động đủ loại này khác biệt ý nghĩ, trong nháy mắt có khả năng có mấy ngàn cái suy nghĩ xuất hiện.

Chúng nó giống như là khác biệt côn trùng, nhất thời ngươi áp đảo ta, nhất thời ta đè lên ngươi.

Cái này khiến bọn hắn căn bản là không có cách trong khoảng thời gian ngắn hình thành thống nhất tư tưởng cùng động lực, đi thật hoàn thành sự tình gì.

"Ha ha ha ha. . ."

Mà tại dạng này ồn ào lại hỗn loạn, như là ác mộng một dạng tinh thần bên trong chiến trường.

"Cái gì chi phối quyền trượng, bất quá là thừa dịp thần không sẵn sàng, giả thần giả quỷ Hầu Tử. . ."

Trong bóng đêm tiếng cười bỗng nhiên trở nên càng ngày càng vang.

Đón ba vị chung cực cường thế trùng kích, trong bóng đêm ngược lại rung động ra khó mà hình dung hưng phấn cùng xúc động.

Theo tiếng cười, bóng đêm bỗng nhiên như gió lốc hướng lên cuốn lên, mơ hồ có khả năng thấy nồng đậm trong bóng đêm, lập loè mỏng manh kim loại sáng bóng mặt nạ như ẩn như hiện, như thực chất lực lượng tuôn hướng chung quanh, sau đó tất cả bóng đêm, nhiệt độ giảm xuống mấy trăm độ.

Két

Để cho người ta ghê răng thanh âm vang lên, hết thảy tại người sống sót trong đầu kéo dài tới xiềng xích, tốc độ càng ngày càng chậm, mặt ngoài kết thành một tầng sương trắng, sau đó một chút mất đi hoạt tính, như là pho tượng băng tuyết, cứng ở người sống sót trong óc.

Liền xiềng xích chủ nhân, cũng tại thời khắc này, bỗng nhiên bị hoảng sợ trùng kích trái tim, vội vã thu lại bước chân.

"Mà ngươi. . ."

Đồng dạng cũng là tại thời khắc này, một con kia đã bắt được nửa đêm toà án vùng trời, mắt thấy liền muốn luồn vào cái kia một đoàn đã sắp muốn hình thành, nhưng còn không có hình thành hoàn chỉnh quy tắc tinh thần trong cung điện, đem em bé bắt đi tái nhợt tay cầm, cũng bỗng nhiên trong nháy mắt run rẩy lên, trong bóng đêm một cái đại thủ duỗi ra, tại tinh thần trước cung điện mặt, chặt chẽ vững vàng bắt lấy cổ tay của hắn.

Tựa như là ăn cắp tại sắp luồn vào người túi áo một khắc này bị bắt lại thủ đoạn.

Thương Bạch Chi Thủ bỗng nhiên cảm nhận được một loại mãnh liệt khủng bố.

Hắn thấy từng tầng một phá toái không gian đối diện, một đôi mắt u ám, theo mặt nạ về sau nhìn về phía chính mình.

"Ngươi nói ta là chó nhà có tang. . ."

"Vậy ngươi biết này tinh thần cung điện người ở bên trong là người thế nào của ta sao?"

". . ."

Ào ào ào. . .

Trong bóng đêm vươn ra bàn tay lớn phía trên, băng lãnh khí tức bắt đầu truyền lại đến Thương Bạch Chi Thủ bên trên, nó muốn thu hồi cái tay này, lại bị gắt gao bắt lấy, chỉ có thể rõ ràng cảm giác phía trên băng lãnh, tại dọc theo bàn tay của mình, từng tấc từng tấc tuôn ra hướng thân thể của mình.

Mà tại đây loại băng lãnh truyền tới trên đường, hắn thậm chí còn có thể nghe được đắc ý cười lớn:

"Đây là nhà ta con dâu. . ."

". . . Còn ai dám nói ta không có nhà?"

". . ."

Tê lạp. . .

Tại đây trồng đến ý lại khoe khoang, thậm chí có chút đắc ý trong thanh âm, Thương Bạch Chi Thủ đã kinh hãi không thôi.

Cảm thấy trong bóng đêm khủng bố Đại Ma vương đối sự cừu thị của chính mình, cũng biết hắn khẳng định còn nhớ rõ năm đó ở hỏa chủng chính mình lên án mạnh mẽ hắn một câu kia "Chó nhà có tang" quyết ý trả thù. Trong nội tâm hoảng sợ như là nước đắng một dạng theo đáy lòng đảo trào ra. . .

. . . Lúc trước mắng nó câu này làm gì a!

Nghĩ như vậy lúc, nó lực lượng tinh thần điên cuồng run rẩy co vào, muốn đem tay của mình lôi kéo trở về, nhưng lại bị chặt chẽ kéo lấy.

"Xì xì. . ."

Nhưng cũng tại thời khắc này, không khí chung quanh bên trong đều tràn đầy lân giáp côn trùng tiếng xột xoạt nhúc nhích thanh âm.

Hắc Hoàng hậu thân bên trên chia ra tới côn trùng một đầu tiếp lấy một đầu chui vào bóng đêm, hoặc là nói khủng bố Đại Ma vương thân thể, sau đó ấn định một chỗ không thả khẩu, tùy ý sinh trưởng cùng gửi phát lên, muốn tại khủng bố Đại Ma vương trong thân thể, sinh trưởng ra vô số cái chính mình.

"Ha ha ha ha. . ."

Nhưng ở loại nguy hiểm này thời khắc, khủng bố Đại Ma vương thế mà hoàn toàn không có cố gắng chống cự hoặc là lùi bước.

Nó ngược lại Tướng Dạ sắc thỏa thích tan ra  mặc cho đám côn trùng này tiến vào trong cơ thể mình.

Nhưng ở vô số cái Hắc Hoàng đằng sau sắc dữ tợn lại xanh mét ở trong màn đêm sinh trưởng lúc, bóng đêm chợt co lại nhanh chóng, một tấc một tấc ma sát đè ép, ngược lại đem một đầu một đầu côn trùng đều nghiền nát, làm hao mòn, hóa thành tinh thuần nhất lực lượng tinh thần.

Như là ký sinh trùng sống nhờ tại người chi dạ dày, hấp thụ sinh tồn, nhưng ngược lại bị mạnh mẽ dạ dày tiêu hóa.

Hắc Hoàng sau ký sinh chủ ý không chỉ thất bại, ngược lại bị thôn phệ hơn phân nửa lực lượng.

"Cái này sao có thể. . ."

Hắc Hoàng sau chỉ còn lại một cái nửa người trên cùng một cái đầu lâu, biểu lộ bỗng nhiên biến đến mức dị thường sợ hãi.

Khó có thể tưởng tượng nhìn về phía nồng đậm bóng đêm chỗ sâu.

. . .

. . .

"Không có gì không có khả năng. . ."

Hắc Hoàng sau sợ hãi bị khủng bố Đại Ma vương cảm nhận được, dữ tợn âm lãnh thanh âm trong nháy mắt vang lên.

Tại Hắc Hoàng sau thu hồi lực lượng trong nháy mắt, bóng đêm trong nháy mắt tràn ngập ra, toàn bộ thế giới, đều lâm vào âm trầm hắc ám, liền trong căn cứ sáng ngời đến mắt người không cách nào nhìn thẳng đèn pha, lúc này thế mà cũng dần dần hào quang thu lại, trở nên âm u dâng lên.

Chung quanh bắt đầu trở nên hắc ám, không phải hiện thực hắc ám, mà là tất cả mọi người nội tâm giống như là bị hôn mê rồi một tầng bóng ma.

"Dạ Chi Tù Đồ, rất sớm trước đó tên. . ."

Tại đây liên hệ Thanh Cảng tất cả mọi người thần tâm đối kháng bên trong, vừa mới cầm lại mặt nạ chưa tới nửa năm phụ thân, thanh âm mang theo cao vị người đặc hữu ngạo mạn cùng tự tin, nương theo lấy bóng đêm tràn ngập, giống như là biển gầm, trong nháy mắt cuốn về phía hoang dã bốn phương tám hướng.

Soạt

Đắc ý tới cực điểm đồng thời, hoảng sợ lực lượng cũng phát huy tới cực điểm, bỗng nhiên ở giữa hướng ra phía ngoài quyển ra.

Như từng con đáng sợ quỷ ảnh, theo vô biên trong bóng đêm nhào ra, hung hăng hướng về hết thảy chung quanh nhào tới.

"Ba ba ba ba ba. . ."

Một chuỗi giòn vang vang lên, Tàng Trượng nhân xích sắt bị đóng băng đến cực kỳ yếu ớt trình độ, bỗng nhiên liên tiếp vỡ nát.

"Tê lạp. . ."

Thương Bạch Chi Thủ cuối cùng thu hồi tay của mình, nhưng lại phát hiện chỉ còn lại trụi lủi đứt cổ tay.

Tay cầm giống như là bị vật gì đó triệt để gặm nuốt sạch sẽ.

Hắc Hoàng sau càng là phát ra một tiếng thê lương kêu rên, bỗng nhiên vội vã thu hồi ở vào ở gần bộ phận côn trùng, hoảng sợ lui lại.

"Ha ha ha ha. . ."

Hoang dã phía trên hỗn loạn tinh thần loạn lưu tại tiêu tán, chỉ còn lại từng mảnh từng mảnh té quỵ dưới đất, bị hoảng sợ bao phủ người.

Chúng nó nguyên bản biến thành quái vật, có được xé nát hết thảy dã tâm cùng điên cuồng.

Nhưng tại thời khắc này, chúng nó thậm chí còn không có vọt tới mục tiêu trước mặt, liền đã giống lúa mì một dạng liên miên ngã xuống đất.

Từng cái trợn tròn hai mắt, nhưng lại chất phác thất thần, thống khổ mà xoắn xuýt biểu lộ còn ở trên mặt.

Đại não kịp thời, hai đầu gối quỳ xuống đất, lực lượng tinh thần sụp đổ.

Quá mức sức mạnh tinh thần mạnh mẽ trùng kích, đã đem này mấy chục vạn người trong óc, nắm ý thức của bọn hắn cùng tư duy, dục vọng cùng cảm xúc, trùng kích đến một đạp hồ đồ, như là bị quá nhiều tin tức chảy chỗ nhét đầy, bởi vậy mất đi kế hoạch năng lực cấp thấp máy tính.

Lại như cùng, còn sống mộ bia.

Mà tại một nhóm người này lực lượng tinh thần xen lẫn mà thành trong không gian, một đoàn thân thể khổng lồ đến đủ để che khuất trên bầu trời Hồng Nguyệt tồn tại chậm rãi bay lên. Như là Cự Kình nổi lên mặt nước, đứng ở cao nhất cấp độ, hướng lên trước mắt bao gồm ba vị chung cực ở bên trong hết thảy sinh linh nhìn xuống đi qua, dưới mặt nạ, u lãnh tầm mắt, phảng phất có khả năng trực tiếp xỏ xuyên qua lòng người bên trong yếu ớt nhất cái kia một bộ phận.

"Hiện tại. . ."

Hắn gầm thét mở miệng, hướng thế giới tuyên bố: "Lão Tử là Dạ Chi Quân Vương. . ."

"Lão Tử trở về. . .".