Chương 874: Cái gì là quang minh đâu? (bảy ngàn chữ)

Chương 874: Cái gì là quang minh đâu? (bảy ngàn chữ)

"Ai, dạng này hắn được thả ra, cũng không biết là chuyện tốt, hay là chuyện xấu..."

Cùng một thời gian, làm Dạ Chi Quân Vương thanh âm gào thét như sấm, chấn động phía trên vùng thế giới này hết thảy có được tinh thần sinh vật lúc, lúc này Thanh Cảng thành bên trong, Đạo Hỏa giả đứng ở cao cao trên tường, sau lưng là lật ra quyển da cừu, trên mặt là tràn đầy bất đắc dĩ biểu lộ.

Dạ Chi Quân Vương lấy một địch ba, nghênh rơi xuống Tàng Trượng nhân, Thương Bạch Chi Thủ, Hắc Hoàng sau ba vị chung cực, lại chiếm thượng phong.

Này cho dù ở chung cực phương diện, tựa hồ cũng là một cái khó mà nhường người tin tưởng kết quả.

Dù sao đều là chung cực, sinh ra tại cùng một nơi.

Lẫn nhau ở giữa cấp độ, cũng không có chia cao thấp.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, này tựa hồ lại là một loại chắc chắn, cũng không ra ngoài người dự kiến.

Chung cực đối kháng, càng nhiều ở chỗ đặc chất.

Cơ hồ không có có chung cực chọn mượn tự thân lực lượng tinh thần đi vọt thẳng đụng, ưu thế của bọn nó ở chỗ cường đại nhất tinh thần ô nhiễm...

Mà tinh thần ô nhiễm tác dụng tại trên người một người, liền cũng cùng hắn tinh thần nội hạch có vi diệu liên hệ, bình thường này trên người một người loại kia đặc chất rõ ràng nhất, liền càng dễ dàng nhận loại kia ô nhiễm, mà hoảng sợ, vẫn luôn là trên hoang dã mỗi người màu nền.

Dã tâm cùng dục vọng, thậm chí là kiêu ngạo, tự nhiên cũng là có.

Nhưng ở trong vùng hoang dã đau khổ cầu sinh, những tâm tình này, sớm đã bị bài đẩy ra tự thân tinh thần rìa.

Bởi vậy, tại đây một mảnh dùng mấy chục vạn người trong óc vì chiến trường đối kháng bên trong.

Khủng bố Đại Ma vương liền là vô địch.

Đương nhiên, mặc dù bây giờ lẫn nhau đứng ở cùng một cái chiến tuyến, nhưng thấy được Dạ Chi Quân Vương cuồng bạo cùng hung hăng ngang ngược, Đạo Hỏa giả vẫn là trong lòng mơ hồ cảm thấy có chút không quá yên tâm, nhất là lúc này Dạ Chi Quân Vương đang lưng đối với mình, như vậy thuận tiện ra tay...

Ai

Cuối cùng, Đạo Hỏa giả lắc đầu, vẫn là từ bỏ ý nghĩ này.

Tại thời khắc này, ngoài thành đang cao cao đứng tại không trung, nhìn xuống cái thế giới này Dạ Chi Quân Vương, cũng bỗng nhiên không hiểu run run một thoáng.

"Kỳ quái, vì cái gì vừa mới phía sau lưng có chút phát lạnh?"

"..."

"..."

Ngoài thành chung cực cùng hỗn loạn lưu dân đã bị ngăn lại, nội thành thế cục cũng đã được đến khống chế.

Từ đông phương trên biển đi vòng mà đến Thâm Uyên nhuyễn trùng, tại chung cực đặc chất góc độ mà nói có thể nói không có đối thủ.

Bởi vì nó cơ hồ có khả năng thôn phệ bất luận cái gì tính chất lực lượng tinh thần.

Nhưng bây giờ nó, cũng đã bị Đạo Hỏa giả mượn dùng "Tri thức" ngăn lại.

Nó vẫn đang điên cuồng thôn phệ lấy trước mặt mình hết thảy, tựa hồ vĩnh viễn cũng sẽ không dừng lại, vĩnh viễn cũng sẽ không ăn no.

Thế nhưng, này chút tại chung cực bên trong, ý thức yếu nhất nhuyễn trùng, cũng không có ý thức được, lúc này chính mình, đã bị Đạo Hỏa giả dẫn vào đến từng quyển từng quyển trong sách, lại từ từng quyển từng quyển trong sách, bị dẫn vào đến Đạo Hỏa giả sau lưng triển khai quyển da cừu bên trong.

Nếu là có Thanh Cảng người lúc này mở ra một quyển sách tạ đi xem, liền sẽ phát hiện, trong sách nội dung là rối loạn.

Tất cả chữ viết phảng phất có chính mình sinh mệnh, không ngừng leo lên vặn vẹo, nhúc nhích.

Giống như là biến thành từng con côn trùng.

Mà này, cũng chính là Đạo Hỏa giả dùng tới đối kháng Thâm Uyên nhuyễn trùng phương pháp.

Dùng vô tận tri thức đi lấp no bụng vĩnh viễn cũng sẽ không bị lấp đầy đói khát dạ dày.

Đạo Hỏa giả vô pháp ở chính diện trên chiến trường hạ gục Thâm Uyên nhuyễn trùng, nhưng hắn có khả năng đem nhuyễn trùng phong ấn tại chân lý chi cuốn trúng.

Đồng dạng, tại càng ngày càng nhiều Thâm Uyên nhuyễn trùng bị dẫn vào đến quyển da cừu lúc, Thanh Cảng vừa mới sinh ra hỗn loạn, cũng đã được đến lắng lại. Cái này đến cái khác vừa mới bị Thâm Uyên nhuyễn trùng thôn phệ một ít cảm xúc, cho nên cảm giác cùng tư duy đều phát sinh dị biến Thanh Cảng cư dân, tại thời khắc này, cũng đều kiệt lực khống chế được chính mình. Một số nhỏ hoàn toàn mất đi năng lực tự kiềm chế, cũng đã bị thanh lý.

Thành phòng bộ quân đội, còn tại chạy tới Thanh Cảng mỗi một cái đường đi, duy trì trật tự.

Mặc dù hỗn loạn tình thế vẫn tồn tại, quần chúng vẫn không có thể toàn bộ tiến vào xuống dưới đất che người.

Thế nhưng, trận này trực tiếp tiềm nhập Thanh Cảng thành bên trong, tạo thành mối nguy, đã lặng yên không tiếng động bị bóp tắt tại đầu nguồn.

...

...

"Tại sao có thể như vậy?"

"Nho nhỏ một cái Thanh Cảng, chẳng lẽ liền để cho chúng ta lùi bước hay sao?"

Nhưng tương tự cũng tại Thanh Cảng gặp phải mối nguy lặng yên giải quyết thời điểm, vừa mới tại một lần trong lúc giao thủ bị thiệt lớn Tàng Trượng nhân, Thương Bạch Chi Thủ, cùng với Hắc Hoàng về sau, trong nội tâm đè nén cùng phẫn nộ, thì đã không cách nào hình dung, có loại không cam lòng từ nội tâm tuôn ra động.

Này rõ ràng là một cái không thể nào tiếp thu được kết quả.

Nhất là đối với Tàng Trượng nhân cùng Thương Bạch Chi Thủ mà nói.

Bọn hắn ban đầu liền không có có thể trở thành nhóm đầu tiên buông xuống đến hiện thực chung cực, sau này khổ tâm kinh doanh nhiều năm như vậy buông xuống kế hoạch, lại tại Hỏa Chủng thành bị Khuy Mệnh sư cắt ngang, còn bởi vậy bị thiệt lớn, một cái bị cướp đi một cái tay, một cái khác thì là bị cưỡng ép cầm đi bộ phận bản nguyên, bây giờ cuối cùng buông xuống đến hiện thực, vốn nên là đoạt lại tiên cơ, ai nghĩ lại tại Dạ Chi Quân Vương trước mặt ăn phải cái lỗ vốn?

Bản nguyên mất đi quá nhiều, rơi giai đã ở rìa.

Chúng nó thân là chung cực, tuyệt đối không thể nào tiếp thu được một kết quả như vậy.

"Thần quyền lực chuôi..."

Tàng Trượng nhân âm u than tiếc, trong thanh âm có chút ảo não cùng thống hận mùi vị.

Hắn đón Dạ Chi Quân Vương hung hăng càn quấy cùng điên cuồng, chỉ có thể kiên trì hướng về phía trước chạy đến, quanh thân còn sót lại xích sắt bay lượn.

Nguyên bản, đây là hắn lưu lại đối phó bạo quân.

Bọn hắn lần này mục tiêu, vốn chính là Bạo Quân, dùng Thanh Cảng làm mồi nhử, nhường Bạo Quân sợ ném chuột vỡ bình.

Nhưng không nghĩ tới, vẻn vẹn Dạ Chi Quân Vương, liền để bọn hắn ăn dạng này lớn một cái thiệt thòi.

Bây giờ bọn hắn đã không còn cách nào các loại, bởi vì giờ khắc này, chính mình gặp phải đã không phải tiên cơ không tiên cơ, mà là tự thân cấp độ.

Bởi vậy, làm ra quyết định này, là nội tâm có giãy dụa, lại thống hận vừa bất đắc dĩ.

Thấp giọng hô lên câu nói này đồng thời, chi phối xiềng xích đại bộ phận đều đã bị hoảng sợ chỗ phá hủy hắn, chợt xé mở chính mình thân thể, lập tức càng nhiều xiềng xích, theo trong cơ thể của hắn giống con dơi xuất động một dạng bay ra, đen nghịt che khuất bầu trời.

Mà tại đây loại hỗn loạn, điên cuồng trong bóng tối, lại mơ hồ có ánh sáng sáng lên theo thân thể của hắn chỗ sâu sáng lên.

Theo hào quang yếu bớt, mới đó có thể thấy được, đó là một thanh quyền trượng.

Một quyền vô chất lại hữu hình, bị vô cùng vô tận, thuần túy nhất lại cao chất lượng lực lượng tinh thần vặn vẹo mà thành quyền trượng.

Nó giấu ở Tàng Trượng nhân trong thân thể.

Tại đây quyền trượng xuất hiện một cái chớp mắt, Tàng Trượng nhân đã vì số không nhiều chi phối xiềng xích, bỗng nhiên từng chiếc thẳng tắp, như màu đen lợi kiếm, dùng hắn làm trung tâm, thật nhanh hướng bên ngoài kéo dài đưa ra ngoài, mỗi một cây xích sắt, đều trong nháy mắt xuyên thấu mấy ngàn đầu.

Giống như là từng sợi cái khoan sắt, đem chung quanh vô tận người cho xuyên.

Sau đó bắt đầu có vô cùng vô tận lực lượng tinh thần, phảng phất mất đi năng lực tự kiềm chế, hướng về Tàng Trượng nhân điên cuồng hội tụ.

Liền chung quanh đại địa, cũng bỗng nhiên rung động, giống như là phát sinh động đất cấp mười.

Chung quanh mặt đất trở nên đen nhánh, từng mảnh nứt ra, lộ ra màu đỏ sậm vết thương, dung nham từ bên trong phun ra ngoài.

Không người nào biết này có phải thật vậy hay không đại địa nứt ra, lộ ra dung nham.

Nhưng mỗi người đều có thể cảm nhận được loại kia đè nén tới cực điểm điên cuồng khí tức, cảm nhận được tự thân ý thức cùng tư duy dần dần xói mòn.

Như là kiến thợ gặp được Kiến Hậu, có một loại tự nhiên bị chi phối cảm giác.

Vô tận huyễn muốn bắt đầu trong đầu xuất hiện.

Thậm chí thấy được từng sợi thô to xúc tu, theo lòng đất dọc theo đi lên, quơ tiến vào bầu trời.

Mà đón cái kia xúc tu kéo dài, mỗi một cái thấy được nhân thân của nó thể đều xuất hiện hư ảnh.

Đó là bởi vì lực lượng tinh thần đều không thể bị chính mình thân thể khóa lại, bắt đầu kích động, muốn rời khỏi chính mình thân thể.

...

...

Bá

Đồng dạng cũng tại thời khắc này, hoảng loạn Thương Bạch Chi Thủ, bỗng nhiên vẻ mặt băng lãnh, thật sâu giấu vào tinh thần của người khác thế giới.

Hắn vốn đã vội vã không nhịn nổi, muốn cho Tàng Trượng nhân lộ ra lá bài tẩy của hắn.

Nhưng thật thấy được chuôi này quyền trượng xuất hiện lúc, trước tiên, cảm nhận được cũng chỉ có hoảng sợ.

Hắc Hoàng sau cũng giống như thế, cắn chặt hàm răng, gương mặt xinh đẹp lúc này thậm chí bởi vì cơ bắp kéo căng, có xấu xí ý vị.

Thần quyền lực trượng!

Ban đầu tử vong lúc, bị đánh cắp quyền trượng.

Lúc trước chính là bởi vì Tàng Trượng nhân đánh cắp thần quyền lực trượng, cho nên tự thân ngược lại nhận lấy hạn chế, vô pháp trước tiên đi vào hiện thực.

Thế nhưng này quyền trượng cũng cho hắn dã tâm, khiến cho hắn mưu toan chế tạo địa ngục, trực tiếp dùng thân phận của Tân Thần buông xuống hiện thực, chẳng qua là kế hoạch bị ngăn cản, không ai từng nghĩ tới, này thần quyền lực trượng lần thứ nhất tại hiện thực biểu diễn, thế mà sẽ là xuất hiện ở như thế một cái chiến trường.

...

...

"A nha..."

Phụ thân khi nhìn đến quyền trượng thứ trong nháy mắt, bóng đêm liền tốc độ cao co vào.

Chưa kịp co vào lực lượng, thậm chí đều đã mơ hồ có bị thần quyền lực trượng cướp đi dấu hiệu.

Hắn không chỉ co rút lại lực lượng, thậm chí trước tiên liền muốn chạy trốn.

Chẳng qua là trước khi chạy trốn trước, bỗng nhiên hơi lưỡng lự, hướng về em bé chỗ tinh thần cung điện hướng đi nhìn thoáng qua.

Hô

Cùng một thời gian, Thanh Cảng thành bên trong Đạo Hỏa giả, sau lưng quyển da cừu cũng chợt khép lại.

Hết thảy lực lượng tinh thần vì đó chìm xuống, Thâm Uyên nhuyễn trùng bị hắn phong ấn tại quyển da cừu bên trong, nhưng lại không nghĩ rằng, căn bản không có cho người ta một cái cơ hội thở dốc, liền thấy được thần quyền lực trượng xuất thế, trong nháy mắt quấy nổi lên làm cho không người nào có thể tưởng tượng ra tới vòng xoáy khổng lồ.

"Chân chính khiêu chiến tới rồi sao?"

Hắn trầm thấp than tiếc, từ xa nhìn lại, nhưng liền hắn cũng bất lực.

...

...

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Cùng một thời gian lực lượng tinh thần căn cứ nghiên cứu, nụ cười chiến thắng còn không có leo đến trên mặt, mọi người liền bỗng nhiên cảm thấy loại kia cảm giác áp bách mãnh liệt, lực lượng tinh thần kịch liệt không ổn định, khiến cho mỗi người cũng nhức đầu muốn nứt, phảng phất đầu xuất hiện kẽ nứt.

Tô tiên sinh đã nhấc chân liền hướng về máy bay trực thăng chạy đi, nhưng chạy mấy bước, chân liền mềm nhũn.

Hắn khóc không ra nước mắt quay đầu nhìn về phía Bạch giáo sư, tức miệng mắng to: "Lão Bạch ngươi đại gia, ngươi..."

Thế nhưng hắn mắng một nửa, liền bỗng nhiên ngừng nói.

Bởi vì hắn thấy, giờ khắc này Bạch giáo sư đang đứng ở căn cứ rìa, vị trí còn đang biến hóa lấy tinh thần trước cung điện mặt.

Thoạt nhìn, giống như là hắn làm một người bình thường, ngăn tại tinh thần trước cung điện mặt.

Bên ngoài đang có từng tầng một dòng nước cũng giống như lực lượng tinh thần vọt tới, mặc dù bởi vì Dạ Chi Quân Vương còn ở căn cứ chung quanh, bởi vậy bên ngoài vọt tới lực lượng tinh thần, đều bị bóng đêm ngăn trở  giống như là loại bỏ một lần, bởi vậy lực lượng tinh thần trùng kích, không có bên ngoài mãnh liệt như vậy, nhưng đối với hắn một người bình thường tới nói, vẫn nhận lấy tổn thương cực lớn, thân thể như là cái rây đang run lên.

Nhưng hắn vẫn cắn chặt hàm răng ngăn tại em bé tinh thần trước cung điện mặt, một bước cũng không chịu nhường.

Cái này khiến Tô tiên sinh cùng chuẩn bị án lấy quân sự sách lược tạm thời rút lui lại chuyển tiến vào Thẩm bộ trưởng, đều hơi hơi ngẩn ra.

"Lão Bạch, ngươi đang làm cái gì, chạy mau a..."

Bọn hắn run thanh âm kêu lớn lên, cũng không biết mình thanh âm có phải hay không bị dìm ngập tại tinh thần loạn lưu bên trong.

Phảng phất là nghe được tiếng la của bọn họ, Bạch giáo sư thân thể hơi hơi run lên một cái, xoay người qua tới.

Chỉ thấy hắn bắp thịt trên mặt hơi hơi vặn vẹo, máu tươi theo lỗ mũi chảy ra.

Nhưng hắn lại nỗ lực gạt ra một cái nụ cười, hơi hơi há miệng, thấp giọng nói ra: "Đây là kế hoạch của chúng ta a..."

Thanh âm quá yếu, cơ hồ không có người nghe được.

Thế nhưng mỗi một cái thấy được hắn người, đều cảm nhận được thái độ hắn.

Tinh thần, là loại kỳ diệu đồ vật.

Có đôi khi, không cần thông qua ngôn ngữ hoặc là chữ viết, cũng giống vậy cũng có thể để người ta hình thành trao đổi.

Thế là, tất cả mọi người hơi hơi do dự một chút, trong cả trụ s hoảng hốt bên trong, tựa hồ có chút không khí vi diệu xuất hiện.

Này chút cảm nhận được thần quyền lực trượng uy năng, theo bản năng phương diện bắt đầu e ngại người.

Người bình thường, người bình thường bên trong nhân viên nghiên cứu, bắt đầu hai mặt nhìn nhau.

Có người trầm thấp than tiếc, có người nhẹ nhàng lắc đầu, có người đầy mặt khủng hoảng, có người rõ ràng nước mắt đều nhanh chảy ra, nhưng lại một bên cúi đầu xoa mắt của mình ổ, một bên nhấc từ bản thân run rẩy đến cơ hồ như nhũn ra chân, đi từ từ trở về, cùng Bạch giáo sư sóng vai.

Đầu tiên là bảo mẫu tiểu đội, sau đó là Trần Lập Thanh giáo thụ, sau đó là Trần Tinh, sau đó là trung tâm thành nghiên cứu đoàn đội lĩnh đội, sau đó là Thẩm bộ trưởng. Thanh Cảng nhân viên nghiên cứu... Cuối cùng lúc, liền Tô tiên sinh, cũng lau mặt một cái, đứng ở mọi người sau lưng.

Bọn hắn dùng phàm nhân thân thể, ngăn tại em bé tinh thần trước cung điện mặt.

Trong căn cứ có rất nhiều tay cầm thương thép chiến sĩ  đồng dạng cũng bị cái kia sức mạnh tinh thần vô hình trùng kích đứng cũng không vững, tại thời khắc này, cũng không có người cho bọn hắn hạ mệnh lệnh, nhưng bọn hắn thấy cảnh ấy, chẳng qua là hơi lưỡng lự, liền lập tức chạy vọt về phía trước đến, muốn ngăn tại những nhân viên nghiên cứu này trước mặt, thế nhưng, Bạch giáo sư lại xoay người lại, nhẹ nhàng đưa tay, ngăn lại bọn hắn:

"Không cần hài tử."

"Tại lực lượng như vậy trước mặt, chúng ta đều là giống nhau yếu ớt, cho nên, không có người nào nhất định phải bảo vệ ai."

"..."

Các chiến sĩ nghe vậy ngơ ngẩn.

Sau đó, bọn hắn chỉ có thể gật đầu, yên lặng đứng chung một chỗ, không có người nào trước người nào về sau, chẳng qua là hòa với, đứng chung một chỗ.

"Lão Bạch a..."

Tô tiên sinh duỗi dài đầu, vượt qua ba bốn người, vỗ nhẹ Bạch giáo sư bả vai.

Biểu lộ tựa hồ nhanh khóc lên: "Có nắm chắc không?"

Bạch giáo sư chậm rãi lắc đầu: "Việc đã đến nước này, chúng ta chỉ có thể tin tưởng kế hoạch của mình."

"Si chung đã hạ xuống, đến mở bài thời điểm..."

"..."

Tô tiên sinh khổ khuôn mặt, vẫn là từ từ gật đầu một cái.

Thẩm bộ trưởng ít nhiều có chút tò mò, quay đầu hướng hắn nhìn lại, nói: "Tô tiên sinh, ta không nghĩ tới ngươi sẽ trở về."

"Ta cũng không nghĩ tới..."

Tô tiên sinh gương mặt đau đớn, nói: "Có thể mấu chốt là máy bay trực thăng người điều khiển đã té xỉu a..."

...

...

Thần quyền lực trượng xuất hiện một cái chớp mắt, ảnh hưởng đến bao quát Thanh Cảng ở bên trong, tinh thần lực của tất cả mọi người lượng.

Mà lại theo thời gian, loại ảnh hưởng này, sẽ còn không bờ bến mở rộng.

Nhưng tại trong căn cứ, trận này tại thậm chí siêu việt chung cực cấp độ trong chiến đấu, không đáng để ý người đã làm ra lựa chọn.

Mà tại bọn hắn ngăn tại em bé tinh thần trước cung điện mặt lúc, phía sau bọn họ.

Tại thần quyền lực trượng bắt đầu đối chung quanh lực lượng tinh thần ảnh hưởng càng ngày càng mãnh liệt lúc, em bé nhẹ nhàng mở mắt.

Nửa đêm toà án format đã hoàn thành, em bé đang ở hình thành chính mình mới tinh thần cung điện.

Nhưng tại dạng này thời điểm then chốt, dù cho đối lực lượng tinh thần nghiên cứu tối vi thấu triệt chuyên gia cùng học giả, cũng không cách nào giúp đỡ được việc.

Bởi vì mỗi người tinh thần đặc chất đều là chính mình.

Người khác có thể giải được lực lượng tinh thần nguyên lý cùng tiến giai quá trình, lại không cách nào cải biến tinh thần đặc chất.

Em bé tinh thần cung điện đã nổi lên tốt một quãng thời gian, biến ảo không ngừng, nhưng nhưng vẫn không có ổn định lại.

Tựa hồ, trong nội tâm nàng cũng có một chút bao la mờ mịt, tại thời khắc cuối cùng, không biết nên đi về nơi nào.

Cho đến giờ phút này, nàng phảng phất cảm ứng được cái gì.

Nhẹ nhàng mở mắt thời điểm, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đã xuất hiện thần sắc kiên định.

...

...

"Chấp chưởng thần trượng, ta chính là Tân Thần..."

Tàng Trượng nhân lấy ra thần quyền lực trượng một khắc, liền đã bắt đầu điên cuồng từ chung quanh hấp thu lực lượng tinh thần.

Chung quanh cái kia mấy chục vạn điên cuồng người sống sót sớm đã trở nên hỗn loạn lực lượng tinh thần lại không nói, liền Dạ Chi Quân Vương bóng đêm, đều có mảng lớn bị hắn thoát đi, thậm chí liền hư nhược Thương Bạch Chi Thủ cùng Hắc Hoàng về sau, cũng có đại lượng lực lượng tinh thần bị quyền trượng sở đoạt lấy.

Hồng Nguyệt xuất hiện ở trên trời, màu đỏ sậm hào quang dưới, từng sợi to lớn xúc tu kéo dài hướng chân trời.

Tại thần quyền lực trượng ảnh hưởng dưới, này to lớn xúc tu, đều mơ hồ hướng về Tàng Trượng nhân ngã xuống, như bị cuồng phong phất qua rừng rậm.

Tại đây khổng lồ lực lượng tinh thần hội tụ, đạt đến một cái Tàng Trượng nhân cũng không cách nào chống đỡ cực hạn lúc, hắn chợt mở hai mắt ra, âm lãnh con mắt trước nay chưa có sáng ngời, có kỳ dị tinh thần ba động, trong nháy mắt liền tiến nhập hết thảy tinh thần sinh vật trong óc.

Đây là nó tuyên cáo.

Mà tại tuyên cáo về sau, ngay sau đó, chính là xưa nay chưa từng có tinh thần trùng kích.

Đạt đến thứ bảy bậc thang rìa cấp độ tinh thần trùng kích.

Cơ hồ không có người sẽ hoài nghi, dạng này tinh thần trùng kích vọt tới, Dạ Chi Quân Vương liền sẽ bị bức lui.

Căn cứ, thậm chí toàn bộ Thanh Cảng, đều sẽ bị triệt để tẩy trừ.

"Đây con mẹ nó..."

Dạ Chi Quân Vương thanh âm đều tại mơ hồ phát run: "Trốn hay là không trốn?"

Thanh Cảng cao trên tường Đạo Hỏa giả, thì nhẹ nhàng tháo xuống mũ trùm, thương mái tóc màu trắng, tại Hồng Nguyệt hạ dị thường dễ thấy.

...

...

Ầm ầm!

Một loại trong hiện thực cũng không tồn tại thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Tại đây cuồng loạn tinh thần loạn lưu bên trong, phảng phất mỗi người đều tại phương diện tinh thần, thấy được chân trời bay lên một đóa mây hình nấm.

Chợt, Tàng Trượng nhân tụ tập quá nhiều, thậm chí đã không cách nào lại khống chế lực lượng tinh thần, trong nháy mắt phóng thích.

Như là to lớn thủy triều, điên cuồng xông về phía trước tới.

Từng tia từng sợi lực lượng tinh thần tại áp lực kinh khủng dưới, biến thành hồng thủy mãnh thú, lại vượt qua hồng thủy mãnh thú có khả năng đạt tới đáng sợ phương diện, mang theo kinh người lực phá hoại, kề sát mặt đất, thổi lên từng tầng một cỏ hoang, che mất mỗi một tấc hiện thực.

Tàng Trượng nhân trước mặt, những cái kia phủ phục ngã xuống đất người sống sót, đầu tiên bị điều động.

Trong chớp nhoáng này, thân thể của bọn hắn đồng thời hơi khẽ nâng lên, cứng lại ở giữa không trung, biến thành một loại pho tượng.

Nếu như lúc này đi qua kiểm tra, liền sẽ phát hiện, đầu óc của bọn hắn đã triệt để rỗng.

Đại não bị phá hủy thành tối vi triệt để đập tan hình, hết lần này tới lần khác bên ngoài quan sát hoàn hảo không chút tổn hại, chẳng qua là vẻ mặt trở nên yên ổn, dạng này cấp độ tinh thần trùng kích, ngược lại không có cuồng như gió đối hiện thực ảnh hưởng, mà là trở nên lặng yên không một tiếng động, âm lãnh hoảng sợ.

Ngay sau đó, này loại đã vượt ra khỏi người thường lý giải phương diện tinh thần trùng kích, đến Dạ Chi Quân Vương trước mặt.

Bóng đêm trong khoảnh khắc bị phá hủy, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì đối kháng khả năng.

Dạ Chi Quân Vương tiếng gầm gừ vang lên, đã bắt đầu nỗ lực co vào chính mình thân thể cao lớn, hận không thể tránh về Thanh Cảng bên trong.

Bạch giáo sư, nhân viên nghiên cứu, còn có Tô tiên sinh, cùng với trong căn cứ các chiến sĩ các loại.

Đón trùng kích sắp đến phương hướng, nhịn không được nhắm mắt lại.

Nhưng cũng ngay một khắc này, phía sau của bọn hắn, tinh thần cung điện những cái kia vặn vẹo biến hóa đường cong, bỗng nhiên ở giữa ổn định.

Trắng noãn đến chói mắt vách tường xuất hiện, điểm xuyết lấy tinh quang một dạng hào quang.

Nhọn mái vòm cùng đồng thoại gạch ngói, theo lực lượng tinh thần xen lẫn mà thành hư ảo đường cong, biến thành chân thực chất cảm.

Phiến phiến sáng ngời mà hẹp dài cửa sổ, xuất hiện ở trên vách tường, giống là có người cười rộ lên lúc con mắt.

Cao lớn bậc thang như là sáng chói thủy tinh điêu thành, thông hướng thần bí cung điện.

Một cái to lớn, tản ra mê người ánh sáng bề bộn, ngồi ở trên tảng đá ngẩn người nam nhân pho tượng, xuất hiện ở thành bảo đằng trước.

Giống như là đồng trong lời nói thành bảo, đi tới hiện thực.

Ngoại trừ cái kia có chút không hài hòa nam nhân pho tượng bên ngoài, mặt khác hết thảy đều là tưởng tượng lực phát huy đến cực hạn mới có mỹ hảo bộ dáng.

Tại đây cái tinh thần cung điện xuất hiện trong nháy mắt, người chung quanh, đại não tựa hồ hơi hơi đình chỉ một lát.

"Kẹt kẹt..."

Liền cung điện cửa bị nhẹ nhàng mở ra thanh âm, tựa hồ cũng tràn đầy dễ dàng vui vẻ.

Một cái cầm trong tay cái dù, ăn mặc màu đen váy, xinh đẹp như là búp bê một dạng nữ hài, chậm rãi từ tinh thần cung điện đỉnh lên cao, sắc mặt nàng bình tĩnh, tựa hồ còn mang theo một điểm ngại ngùng cùng mỉm cười, nhẹ nhàng vung lên váy, bước ra một bước.

Chỉ một bước này, nàng liền xuất hiện ở phía trước.

Không chỉ ngăn tại này chút ngăn tại tinh thần cung điện người bình thường trước người, thậm chí ngăn tại Dạ Chi Quân Vương trước mặt.

Trực diện lấy loại kia đủ để yên diệt bất luận cái gì đặc chất tinh thần trùng kích, nàng nhẹ nhàng căng ra dù, ngăn tại trước mặt những người này.

Theo dù căng ra, sau lưng tinh thần cung điện, tia sáng trở nên càng thêm sáng ngời.

Sau đó, Thanh Cảng, cùng với lực lượng tinh thần căn cứ nghiên cứu bên trong người, thậm chí là những cái kia người sống sót bên trong, còn không có bị triệt để phá hủy đại não người trong đầu, đều phảng phất được mở ra trong đại não mỗ phiến âm u môn, sinh ra một loại đẹp thật vui vẻ cảm xúc.

Một số thời khắc, bi thương cùng cô đơn, cũng không cần lý do.

Mà dễ dàng cùng vui vẻ, cũng cũng không cần lý do.

Đây chỉ là một loại mỹ hảo tâm tình.

Mỗi người đều đáng giá có được này loại mỹ hảo tâm tình, chỉ là chúng ta đều quên mình còn có quyền lực như vậy.

Bây giờ Thanh Cảng cùng với Thanh Cảng chung quanh những người may mắn còn sống sót, phảng phất bị người đã lâu nhắc nhở, nguyên lai còn có đơn giản như vậy vui sướng.

Thế là, bọn hắn liền theo ở sâu trong nội tâm, sinh ra một loại bị người ôn nhu theo trong cơn ác mộng thức tỉnh cảm giác, mở ra nhập nhèm mắt ngái ngủ, nhẹ nhàng nâng đầu hướng về phía trước nhìn sang, xen lẫn thành một loại ôn hòa lực lượng, hội tụ tại em bé căng ra mặt dù lên.

Giống như là đầy trời tinh quang rơi xuống từ trên không, lưu luyến tại dù trên mặt.

Chẳng qua là lần này tinh quang, đến từ nội tâm mỗi người chỗ sâu cái kia lâu bị lãng quên bộ phận.

Dồn dập điểm điểm, sáng chói xúc động lòng người, lẫn nhau cấu kết cùng xen lẫn, nhẹ nhàng bày ra, như là lớn gấp mấy vạn dù.

Từ nơi xa sát mặt đất tới, đủ để phá hủy bất luận cái gì tinh thần đặc chất tinh thần trùng kích, liền bị này dùng cây dù kia làm trung tâm tinh quang chi tường ngăn tại bên ngoài, không có có bất cứ người nào bị lãng quên, liền như là mỗi người đều nên có hưởng thụ mỹ hảo quyền lực.

Sau một khắc...

... Chợt như gió nhẹ tiêu tán.

...

...

"Cái gì?"

Không biết có bao nhiêu người trong nháy mắt rùng mình, chợt mở to hai mắt.

Giờ khắc này nhận biết bên trên trùng kích, không thua gì trực tiếp bị dạng này tinh thần trùng kích chính diện trùng kích trong óc.

Loại kia cuồng bạo đáng sợ tinh thần trùng kích, có được ác mộng một dạng khủng bố, không có bất kỳ người nào có thể dùng tư duy logic đi suy tính ra nên dùng dạng gì lực lượng có khả năng ngăn cản được nó, thế nhưng, dạng này cuồng bạo trùng kích, tại đón nhận tinh quang lúc, chợt tiêu tán.

Không như trong tưởng tượng nổ tung cùng yên diệt không gian.

Chỉ có nhẹ nhàng cùng ôn nhu.

Hết thảy như hồng thủy mãnh thú vọt tới lực lượng tinh thần, thế mà tại vọt tới em bé trước người lúc, bỗng nhiên cải biến tính chất.

Vốn là kịch liệt mất khống chế, ôm theo áp lực cực lớn cuốn qua đại địa, phá hủy lấy hết thảy trước mắt tinh thần đặc chất, nhưng đang trùng kích đến tinh quang chi trên tường lúc, chợt ở giữa trở nên ôn thuần, nhanh đến cơ hồ khiến người ta cảm thấy không đến một cái ở giữa quá trình ôn thuần...

Nước lũ trong nháy mắt biến thành dòng suối, dã thú trong nháy mắt biến thành con mèo.

Từng tầng một có được to lớn động năng lực lượng tinh thần, tại tiếp xúc đến tinh quang chi tường trong nháy mắt, liền phảng phất bị này tinh quang chi trên tường mỹ hảo ảnh hưởng, vi phạm vật lý Pháp Tắc bỗng nhiên cải biến trạng thái, trở nên ôn nhu, trở nên nhẹ nhàng, một tia một sợi tản ra, sau đó dòng suối một dạng vây quanh tay cầm cái dù em bé bên người, vui vẻ bay lượn, thổi lên nàng váy áo phía trên dây lụa.

Chúng nó ưa thích em bé.

Cho nên không đành lòng tổn thương nàng, đến trước mặt của nàng, liền trở nên ôn nhu.

Dù sao, cái này là trên hoang dã người tại trong tuyệt cảnh, mong đợi nhất cũng tin cậy nhất Quang Minh nữ thần.

Nàng cho tận thế bên trong người mang tới ánh sáng.

Như vậy, cái gì là quang minh đâu?

Đáp án rất đơn giản, quang minh liền là mỹ hảo nha...

...

...

"Làm sao có thể?"

Tàng Trượng nhân chợt mở mắt, nhìn về phía trước mắt, cách mình rất gần em bé, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Hắn bỗng nhiên cảm giác được, có một loại nào đó đặc chất tại cách mình đi xa.

Thế nhưng hắn thậm chí không hiểu, vì cái gì thần quyền lực trượng đưa tới tinh thần trùng kích, thế mà đều không thể làm bị thương cô gái này.

Chẳng qua là, không có cho hắn hiểu rõ thời gian, hắn liền bỗng nhiên cảm thấy trong thân thể xé rách.

Thần quyền lực trượng tựa hồ có ý thức của mình, bỗng nhiên tránh thoát thân thể của hắn, nhanh như thiểm điện nhanh chóng bay tới đằng trước.

Cái này khiến hắn tim đập loạn, không rõ ràng cho lắm.

...

...

Lực lượng tinh thần đều ưa thích em bé.

Cho nên, làm chất lượng cao nhất, thuần túy nhất lực lượng tinh thần xen lẫn mà thành thần quyền lực trượng, cũng ưa thích em bé..