Chương 875: Chung cực ---- thủ hộ (năm ngàn chữ)

Chương 875: Chung cực ---- thủ hộ (năm ngàn chữ)

"Trở về. . ."

Chợt vừa thấy được thần quyền lực trượng giống như là có sinh mệnh một dạng theo trong thân thể của mình bay ra, trực tiếp hướng về xa xa em bé bay đi, Tàng Trượng nhân thậm chí đều phản ứng một thoáng, mới bỗng nhiên ở giữa nghiêm nghị hét lớn, chợt trong thân thể, vô tận xiềng xích màu đen bay ra, ào ào ào rung động, ngang qua cả mảnh trời không, một cây lại một cây quấn quanh ở thần quyền lực trượng phía trên, sau đó dụng lực kéo về.

Giờ khắc này, từ trước tới nay cường đại nhất tinh thần trùng kích bị ngăn lại, thậm chí thần quyền lực trượng đều muốn "Phản bội" khiến cho Tàng Trượng nhân trong nháy mắt này, mất đi tất cả dã tâm, thậm chí liên trụy giai đều không để ý tới, chỉ cảm thấy hoảng sợ, chỉ muốn rút lui.

Đương nhiên, quyền trượng muốn thu hồi lại, mang theo quyền trượng rời đi.

A

Nhưng đồng dạng cũng là tại lúc này, em bé cảm ứng được thần quyền lực trượng tồn tại.

Nàng tựa hồ có chút tò mò, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia một thanh đang hướng về chính mình bay tới, lại bị xích sắt cuốn lấy quyền trượng.

Tại cảm giác của nàng bên trong, vậy liền giống như là một cái có sinh mệnh mình vật sống.

Như là đáng yêu nhỏ mèo con như thế, tại nãi thanh nãi khí giương nanh múa vuốt, ra sức hướng mình chạy tới.

Nhưng lại bị một đôi hùng hồn bàn tay lớn bắt lấy, không cho nó tới gần. .

Thế là em bé liền cũng rất tự nhiên, nhẹ nhàng nâng nổi lên bàn tay của mình, chung quanh lực lượng tinh thần, tùy theo sôi nổi, từng chút từng chút, như là đầy trời tinh quang rơi vào trong hiện thực, đưa nàng thân hết thảy chung quanh, hóa thành sáng chói tinh không, mà từng đầu màu trắng xiềng xích, thì nhẹ nhàng tại tinh quang bên trong rủ xuống đãng lên, xa xa mở rộng, hướng về phía trước bay tới quyền trượng nghênh đón.

Một đen một trắng, hai loại hoàn toàn khác biệt xiềng xích, đồng thời cuốn lấy quyền trượng.

Như là kéo co, đem quyền trượng treo ở giữa không trung bên trong.

Tàng Trượng nhân giờ khắc này ánh mắt khốc liệt tới cực điểm, hung hăng nhìn về phía xa xôi đối diện, cái kia đẹp không chân thật nữ hài.

Không cách nào hình dung giờ khắc này trong lòng phẫn nộ.

Hắn trong tay Khuy Mệnh sư thua thiệt qua, tại bạo quân trong tay thua thiệt qua, cũng trong tay Dạ Chi Quân Vương thua thiệt qua.

Thế nhưng này không giống nhau.

Này là lần đầu tiên, lại có một phàm nhân, đứng ở cùng một cấp bậc, khiêu chiến uy nghiêm của mình.

. . .

. . .

A

"Ha ha ha ha ha ha. . ."

Cùng một thời gian, vừa mới gặp phải cái kia thần quyền lực trượng khủng bố trùng kích, kém một chút liền chạy trốn phụ thân, thình lình thấy được dạng này một cái hoàn toàn vượt quá chính mình dự kiến tràng diện, thậm chí đều ngơ ngác một chút, sau đó bỗng nhiên ở giữa, lên tiếng phá lên cười.

Trong tiếng cười, bóng đêm lại lần nữa xông lên chân trời, âm lãnh lực lượng tinh thần tràn ngập tại toàn bộ chiến trường.

Cuồn cuộn trong bóng đêm hắn, lập loè kim loại sáng bóng mặt nạ như ẩn như hiện, bỗng nhiên ở giữa hướng về phía trước vọt tới, như cùng ở tại mặt biển tối tăm bên trên nhanh chóng bơi lội cá mập lớn, thời gian cực ngắn bên trong, liền đã cuốn theo lấy to lớn trùng kích tình thế, xuyên qua trên hoang dã từng mảnh từng mảnh đứng máy đại não, trực vọt tới Tàng Trượng nhân trước người, bàn tay lớn hung hăng hướng về thân thể của hắn cắm vào.

"Không tốt. . ."

Tàng Trượng nhân thần tâm nhảy lên kịch liệt, nhất thời kinh sợ không thôi.

Hắn không muốn từ bỏ quyền trượng, bởi vậy dù cho đến giờ khắc này, đều không có buông tay.

Lực chú ý trong nháy mắt liền hướng Thương Bạch Chi Thủ cùng Hắc Hoàng sau nhìn sang.

Tại thời khắc này, Thương Bạch Chi Thủ cùng Hắc Hoàng về sau, rõ ràng còn có ra tay giúp chính mình ngăn lại Dạ Chi Quân Vương cơ hội.

Chỉ cần ngăn lại, chính mình là có thể đoạt lại quyền trượng, không coi là thua triệt để.

Nhưng không nghĩ tới, đón Dạ Chi Quân Vương hung ác vỗ đánh tới tình thế, Thương Bạch Chi Thủ chỉ là hơi động một chút, vừa định theo ẩn náu người nào đó thế giới tinh thần bên trong ra tới, liền thấy được Dạ Chi Quân Vương kim loại dưới mặt nạ, cái kia hung tàn thô bạo ánh mắt, trong nháy mắt thần tâm hơi hoảng, lại một lần rụt trở về, thậm chí co lại đến càng sâu, ôm trụi lủi hai cổ tay, giấu ở thế giới tinh thần chỗ sâu.

Mà Hắc Hoàng về sau, thì đã lui đến chiến trường rìa, thất hồn lạc phách, trong miệng không ngừng tái diễn cái gì.

Thoạt nhìn đồng dạng cũng không có muốn ý xuất thủ.

Bởi vậy, tại đây một mảnh cao tầng thứ trên chiến trường tuyệt đối sẽ không xuất hiện một màn xuất hiện.

Tàng Trượng nhân đón Dạ Chi Quân Vương trùng kích, thế mà giống như là choáng váng một dạng, phạm vào một người bình thường có đôi khi mới có thể phạm sai lầm, rõ ràng nguy hiểm đã tới gần bản thể, nhưng vẫn phí công nắm lấy thần quyền lực trượng  mặc cho kinh khủng bàn tay lớn, bắt được trước người.

Phốc

Thân thể của hắn bị xuyên thủng, cuồn cuộn bóng đêm, ngang qua thân thể của hắn.

Đồng dạng cũng là tại đây một sát na, bản thể hắn lực lượng tinh thần trở nên vô tận hỗn loạn, xiềng xích ào ào ào rơi xuống đất.

Mà thần quyền lực trượng, thì nhẹ nhàng bị màu trắng xiềng xích cuốn về, rơi xuống em bé trong tay.

Em bé phi thường tò mò đánh giá này một thanh quyền trượng, cảm thụ được nó nhẹ nhàng cùng hoạt bát, còn có cùng mình thân cận, tay cầm nhẹ nhàng tại quyền trượng mặt ngoài mơn trớn, này một thanh nguyên bản hiện ra màu đen tính chất, mang theo một loại nào đó âm lãnh lại mặt trái đặc chất quyền trượng, lập tức trở nên sáng ngời tinh mỹ, tơ vàng một dạng hoa văn tại mặt ngoài lưu chuyển, sau đó nhẹ nhàng xâm nhập đến bên người nàng tinh quang bên trong.

Hô

Gió vô hình lay động, em bé trong tay dù bay đến giữa không trung.

Chung quanh tinh quang, tùy theo lưu chuyển, đều rơi vào nàng này một cây dù dù trên mặt, như là điểm điểm kim cương vỡ.

Thần quyền lực trượng, thì tùy theo dung nhập, thay thế cán dù.

Một thanh mới dù xuất hiện ở em bé bên người, phảng phất bị một bàn tay vô hình cầm lấy, lại giống như là chuôi này dù bản thân liền có ý thức của mình, nó vui vẻ vòng quanh em bé, nhẹ nhàng xoay tròn lấy, đem tơ sợi lực lượng tinh thần quấn quanh đến trên người của nàng.

Sau đó, càng ngày càng nhiều lực lượng tinh thần, như là sợi tơ, bắt đầu hướng về nơi xa bay tới.

Thanh Cảng Thiên quốc kế hoạch, đã thi hành hơn phân nửa, dùng em bé làm trung tâm, bao trùm cái thế giới này một khu vực lớn.

Dạng này trường vực, đem lần thứ ba buông xuống quỷ dị ngăn cản tại bên ngoài, không được đến gần.

Thế nhưng, bởi vì chung cực xuất hiện, đem em bé trường vực, kéo ra mấy cái to lớn vết nứt.

Xa xa kỵ sĩ, tại đoạn thời gian này bên trong, đều không cách nào cảm giác được em bé tồn tại.

Nhưng tại thời khắc này, tinh thần sợi tơ lại nhanh chóng hướng ra phía ngoài bay tới, đem mấy cái kia to lớn vết nứt, đều đền bù dâng lên.

Không chỉ trường vực đang khôi phục, thậm chí càng mạnh lực lượng tinh thần, đã như nước chảy che úp tới.

. . .

. . .

"Đây là. . ."

Lực lượng tinh thần căn cứ nghiên cứu bên trong, vừa mới ương ngạnh đứng ở em bé tinh thần trước cung điện mặt Bạch giáo sư cùng nhân viên nghiên cứu các loại, đã tại tinh thần trùng kích miễn cưỡng vọt tới trước mặt mình lúc, bỗng nhiên mất đi tất cả lực lượng, dồn dập ngã nhào trên đất, nhưng chợt bọn hắn liền phát hiện, chính mình thế mà không có có thụ thương, cũng không có bị tinh thần trùng kích xông thành ngớ ngẩn, lập tức trở nên vui vẻ quá đỗi, kích động không thôi.

Một bên thừa dịp không ai chú ý mình, thật nhanh từ dưới đất bò dậy, một bên dồn dập kêu to:

"Làm sao vậy?"

"Thành công rồi sao?"

"Hiện tại là cái gì hình thức?"

". . . A? Ngươi quần làm sao ướt?"

". . ."

"Thành công. . ."

Bạch giáo sư lặng lẽ đập một cái chính mình như nhũn ra chân, trên mặt là một mảnh trấn định lại mừng rỡ bộ dáng, hắn cảm thụ được không khí chung quanh bên trong, cái kia vô hình vui sướng cùng mỹ hảo, nhìn xem trong bóng đêm điểm xuyết lấy sáng chói tinh quang, thật sâu hô thở ra một hơi.

Nếu như nhất định phải hình dung lúc này cảm thụ của hắn, đó chính là kiêu ngạo.

Tràn đầy, tàng đều giấu không được nữa kiêu ngạo.

"Lão Bạch. . ."

Bên cạnh, Tô tiên sinh dùng sức bắt lấy một vị chiến sĩ báng súng, nắm chính mình lôi kéo dâng lên.

Run thanh âm hỏi: "Cái này. . . Đây là cái gì tình huống a?"

"Chúng ta thành công. . ."

Bạch giáo sư thấp giọng nói: "Mới chung cực đã xuất hiện, Thiên quốc kế hoạch giai đoạn thứ hai triệt để hoàn thành."

"Em bé, chúng ta em bé, trở thành chung cực. . ."

". . ."

"Cái kia. . ."

Tô tiên sinh theo bản năng lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, vẫn có chút hoảng: "Như vậy, nàng. . ."

"Nàng là cái gì. . . Loại hình?"

". . ."

"Ngươi hẳn là hỏi tôn danh, hoặc là quyền hành, nhưng cân nhắc đến ngươi cũng không chuyên nghiệp. . . Được rồi."

Bạch giáo sư lắc đầu, thở sâu một hơi, cảm thụ được trong không khí nhẹ nhàng du đãng điểm điểm ánh sáng chói lọi, cùng với loại kia để cho lòng người không tự chủ được biến tốt tinh thần phóng xạ, nói khẽ: "Em bé cũng không có trở thành mới cầm kiếm người, hoặc là mới Tàng Trượng nhân, hiện tại ngươi cùng ta, còn có chúng ta cảm nhận được, chính là nàng quyền hành, đây là một loại đang hướng, mỹ hảo lực lượng tinh thần. . ."

"Nếu như nhất định phải cho nàng đặc chất làm một cái định nghĩa, ta đây sẽ theo nội tâm của nàng xuất phát. . ."

". . . Thủ hộ!"

". . ."

Hắn vừa nói, một bên nhẹ nhàng triển khai hai tay, nói: "Thủ hộ người nội tâm bên trong mỹ hảo."

"Thủ hộ để cho người ta an tâm sinh hoạt. . ."

". . ."

Nói đến đây lúc, hắn khóe môi hơi hơi nhúc nhích một chút, tựa hồ còn có một câu muốn nói, nhưng lại nhịn được.

Có lẽ, trong nội tâm nàng còn muốn thủ hộ người nào đó đi. . .

Nhưng là không được, cái này không thích hợp tại lúc này về sau nói ra.

Đại gia hỏa đều bận rộn cứu vớt thế giới đâu, sao có thể nắm tiểu tình Tiểu Ái cầm tới ở bề ngoài tới nói?

Đến mức có thể nói phương diện là, hắn vừa nghĩ, nụ cười phù hiện trên mặt.

"Thiên quốc kế hoạch giai đoạn thứ hai thành công, cũng là đại biểu cho, chúng ta cho lúc trước đơn binh hứa hẹn, cuối cùng có manh mối."

"Hư vô, có lẽ xác thực có khả năng đánh vỡ!"

. . .

. . .

"Ha ha ha ha. . ."

Mà cùng một thời gian, phụ thân một tay xuyên thủng Tàng Trượng nhân, chợt vọt tới bóng đêm, liền triệt để tràn vào Tàng Trượng nhân trong thân thể, đưa hắn xiềng xích, bản chất, tất cả đều trùng kích đến liểng xiểng, sau đó thôn phệ tiến vào trong bóng đêm, mà tại đây chỉnh trong cả quá trình, Tàng Trượng nhân cũng vẻn vẹn chỉ có một số nhỏ thân thể mong muốn trốn chạy, lại bị mãnh liệt bóng đêm trong nháy mắt bao bọc cũng thôn phệ xuống.

Thân là một vị chung cực, vốn không nên như thế vẫn lạc.

Nhưng Tàng Trượng nhân hết lần này tới lần khác cứ như vậy vẫn lạc, hết thảy nguyên nhân gây ra, có lẽ chỉ là bởi vì. . .

. . . Thần quyền lực trượng phải bay chạy, hắn không có trước tiên từ bỏ?

. . . Đây có lẽ là hợp lý, dù sao, thân là nắm giữ lấy quyền chi phối chuôi người, lại như thế nào có thể quả quyết từ bỏ quyền lực?

. . .

Ông

Một loại nào đó lực lượng tinh thần đặc hữu run rẩy tiếng tại một cái không đáng chú ý trong góc vang lên.

Thương Bạch Chi Thủ bị hoảng sợ mà tâm tình tuyệt vọng bao phủ, giấu ở người tinh thần nơi hẻo lánh chỗ sâu, xa xa chạy trốn.

Mà tại chiến trường một bên khác, Hắc Hoàng sau thấy được Tàng Trượng nhân thân thể trở nên nát vụn, lại từng khối bị bóng đêm thôn phệ, vẻ mặt đã kinh biến đến mức dị thường thống khổ, phảng phất bị lực lượng nào đó đánh trúng, thân thể cuộn lại lên, mà Hắc Hoàng sau đã từng khúc sụp đổ, chỉ còn lại một cái nửa người trên cùng một cái hoàn chỉnh đầu trên mặt, điên cuồng vẻ mặt, thì lập tức biến thành bi thương mà thống khổ. . .

"Đã từng hắn cùng Đạo Hỏa giả là tử địch, bây giờ lại tại hợp lại. . ."

"Đã từng ta cùng tỷ tỷ phối hợp lẫn nhau, đả thương nặng Tàng Trượng nhân cùng Thương Bạch Chi Thủ, đem bọn hắn coi là thằng hề. . ."

"Nhưng bây giờ, ta lại cùng thằng hề đồng hành. . ."

"Cho nên, thật chính là ta từ vừa mới bắt đầu liền sai lầm rồi sao?"

". . ."

Trong nội tâm, ban đầu liền đối lần này tiến công ôm lấy mãnh liệt kháng cự cùng từ ai nàng, giờ khắc này gần như cảm xúc sụp đổ.

Nàng không ngừng nỉ non, giống như khóc giống như cười.

Trên thân không ngừng có côn trùng rớt xuống, mà thân thể của nàng thì mục nát, thỉnh thoảng thiếu khuyết một khối.

Lung la lung lay, lảo đảo, tốc độ cao đi xa.

"Còn muốn trốn nơi nào?"

Phụ thân cũng sẽ không chỉ thoả mãn với bắt được một cái, đang bận bịu đem Tàng Trượng nhân mỗi một bộ phận thôn phệ đồng thời, nghiêm nghị hét lớn, cuồn cuộn bóng đêm quyển ở giữa không trung bên trong, mong muốn đem Thương Bạch Chi Thủ tìm ra, đem Hắc Hoàng sau bắt trở lại, thế nhưng, bóng đêm quá mức bành trướng, chợt ở giữa cảm nhận được một hồi lực lượng tinh thần rung động, thế mà trong lúc lơ đãng, liền bị một loại khác lực lượng áp chế.

Hắn lập tức vừa sợ vừa giận, chợt quay đầu nhìn lại: "Ngươi làm gì?"

A

Vừa mới cầm chính mình mới dù, mà lại bởi vì lực lượng tinh thần kéo dài cùng trường vực chữa trị, không cẩn thận nắm Dạ Chi Quân Vương lực lượng cũng ô nhiễm đi một bộ phận em bé, lập tức phản ứng lại, vội vàng thu tay lại, ngốc ngốc nhìn xem phụ thân, giống như là có chút sợ hãi.

Ôi

Dạ Chi Quân Vương cũng bỗng nhiên phản ứng lại, nhìn xem cái kia tựa hồ có chút bị hù dọa nữ hài, cuống quít sửa lại vẻ mặt:

"Không có việc gì không có việc gì, ta biết ngươi không phải chuyện xưa, đừng sợ đừng sợ. . ."

". . ."

". . ."

"Thất bại. . ."

". . ."

Tại Tàng Trượng nhân bị đánh tan thôn tính phệ, Thương Bạch Chi Thủ cùng Hắc Hoàng sau thụ trọng thương chạy trốn một khắc, xa xôi tây phương, một đời nghiên cứu viên chỗ trong phòng thí nghiệm, cũng đã ngay đầu tiên đạt được manh mối, áo đen chủ giáo chợt đứng lên, bắp thịt trên mặt giống như là con giun không ngừng vặn vẹo, trên cổ nhiều sợi gân xanh nổ lên, cuồng loạn gầm thét: "Cái này sao có thể?"

"Này không hợp lý. . ."

"Bạo Quân thậm chí đều chưa có trở lại Thanh Cảng, tứ đại chung cực, thế mà thất bại rồi?"

". . ."

Ai

Mà đối diện với hắn, một đời thủ tịch nghiên cứu viên thì là cúi đầu than tiếc lấy: "Có lẽ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa đi. . ."

"Này chỉ là chúng ta cuối cùng kế hoạch, nếu là kế hoạch, dĩ nhiên sẽ có thành công, cũng sẽ có thất bại. . ."

"Tàng Trượng nhân cùng Thương Bạch Chi Thủ, ban đầu liền từng bị trọng thương, không có đi vào hiện thực ổn định tự thân cơ hội, không có cố định neo, cũng không có chính mình quốc gia, đến mức Hắc Hoàng về sau, chúng ta xác thực giúp nàng chế tạo quốc gia, thế nhưng, chúng ta cũng đều biết, trong nội tâm nàng một mực có phản kháng cảm xúc, lại thêm Dạ Chi Quân Vương trở về, Đạo Hỏa giả ra tay, mới chung cực xuất hiện. . ."

". . ."

Nói đến chỗ này, hắn hơi hơi dừng lại.

Câu nói kế tiếp, đều không cần phải nói, bởi vì, thất bại tựa hồ là khó có thể tin, nhưng lại tựa hồ là tất nhiên.

Cuối cùng, dừng lại nửa ngày hắn, cũng chỉ có thể vô lực than tiếc: "Giải tán đi. . ."

"Nhường tất cả mọi người rời đi, chúng ta, đã không có hy vọng. . ."

". . ."

"Không nên dạng này, không nên dạng này. . ."

Áo đen chủ giáo rõ ràng không có nhẹ nhàng như vậy tiếp nhận hiện thực này năng lực, hắn thậm chí trở nên càng thêm nóng nảy, khàn khàn giọng rống to, nắm lên trên bàn bản bút ký cùng cái chén hướng trên tường ném tới: "Hoảng sợ vì sao lại trợ giúp Bạo Quân, hắn vốn nên cùng Bạo Quân là tử địch, hắn vốn nên vừa được đến cơ hội, trước tiên liền cắn trả Bạo Quân, Đạo Hỏa giả, Đạo Hỏa giả vì cái gì cũng sẽ đi hỗ trợ. . ."

"Vì cái gì?"

"Vì cái gì bọn hắn đều lựa chọn cùng phẫn nộ làm bạn, mà không phải chúng ta này có thể được, có nắm chắc kế hoạch?"

"Phẫn nộ, Bạo Quân chỉ có phẫn nộ, phẫn nộ rõ ràng vấn đề gì cũng không giải quyết được. . ."

". . ."

". . ."

"Có lẽ, phẫn nộ xác thực cái gì cũng không giải quyết được đi. . ."

Làm toàn bộ Thanh Cảng người đều đắm chìm trong mới chung cực mang tới cảm giác an toàn cùng cảm giác hạnh phúc bên trong, mà áo đen chủ giáo lâm vào cuồng loạn trong tuyệt vọng lúc, lúc này mảnh thế giới này hướng tây bắc, một cái nào đó bỏ hoang tiểu trấn rìa, đã bị loang lổ vết rỉ ăn mòn trên đường ray, đang ngừng lại một cỗ màu đỏ sậm xe lửa, mà tại xe lửa đỉnh, Lục Tân giữa ngón tay cầm điếu thuốc, yên lặng nhìn xem đỉnh đầu bầu trời đêm.

Hắn tựa hồ chỉ là đang ngẩn người, nhưng lại giống tại đây mảnh bầu trời đêm, thấy được hết thảy mình muốn hiểu rõ sự tình.

Này tựa hồ là một loại bản năng?

Bắt đầu chủ động tiếp cận ban đầu, cũng mượn ban đầu lực lượng để tiêu hóa duy nhất ý thức về sau, chính mình đối lực lượng tinh thần cảm ứng càng ngày càng bén nhạy, chỉ cần lẳng lặng ngồi tại đầu xe lửa bên trên, liền có thể thấy cái thế giới này, lắng nghe cái thế giới này. . .

Thế là, chính mình hết thảy muốn nhìn, đều sẽ rơi ở trong mắt chính mình.

Hết thảy muốn nghe, cũng đều sẽ tiến vào trong tai của mình.

Tỉ như, trở thành mới chung cực, lại suýt chút nữa bị phụ thân dọa khóc em bé.

Tỉ như, thất lạc Hắc Hoàng sau cùng hoảng hốt tái nhợt chi. . .

Tỉ như, lúc này đang vô cùng phẫn nộ, lớn tiếng gào thét, phảng phất chất vấn cái gì áo đen chủ giáo. . .

Ngoại trừ nam phương, Hỗn Loạn Chi Địa càng nam phương, nơi đó bị một mảnh sức mạnh tinh thần vô hình bao phủ, chỗ xem chỗ nghe chỗ, đều là hỗn loạn, cho nên chính mình vô pháp thành công nghe được hoặc là thấy, cũng là vô pháp trong khoảng thời gian ngắn, tìm tới lão viện trưởng chỗ.

Nhưng dù như thế nào. . .

Lục Tân khóe miệng hơi hơi cong lên, lộ ra một cái thấy địch nhân tức giận cho nên chính mình hết sức nụ cười vui vẻ.

Cái nụ cười này qua đi, thì là kiên định.

Nếu làm ra lựa chọn, vậy liền không thể nóng vội.

Hết thảy đều vẫn là muốn án lấy kế hoạch tới.

Thanh Cảng đã hoàn thành sứ mạng của hắn, chính mình cũng là không cần tại đây bên trong nhìn chằm chằm.

Nghĩ như vậy, hắn nhẹ nhàng đứng lên, đem đầu mẩu thuốc lá nắm, ném xuống xe lửa, sau đó thật dài thở một hơi.

"Thế nhưng, phẫn nộ có thể giải quyết có vấn đề người nha. . ."

". . ."

Hắn nói một mình, dẫn động cấu kết cái thế giới này, ở khắp mọi nơi lực lượng tinh thần biến hóa.

Cũng truyền lại tiến vào áo đen chủ giáo cùng một đời thủ tịch nghiên cứu viên trong tai.

Sau đó, Lục Tân ngẩng đầu nhìn về phía tây phương, sau đó nhẹ gật nhẹ đầu, cúi đầu nhìn lại, xe lửa bên trong, Bạo Quân tiểu đội người đều biết tại thời khắc này, Thanh Cảng đang trải qua trước nay chưa có to lớn khiêu chiến, cho nên, mỗi người bọn họ cũng đều vô cùng nghiêm túc. . .

. . . Đang thảo luận đủ cấp bài tiên tiến điểm cống vẫn là tiên tiến rơi cống vấn đề, nhất là phó đội trưởng, nhao nhao đến mặt đỏ rần.

Bất đắc dĩ lắc đầu, Lục Tân đành phải hướng một cái duy nhất một mực duy trì nghe chính mình lời đội viên —— U Linh xe lửa, nói ra:

"Để cho người ta lo lắng sự tình có kết quả."

"Thanh Cảng đã làm xong bọn hắn cái kia công việc, tốt tiếp đãi chu đáo một thoáng bốn vị khách nhân."

"Như vậy, hiện tại liền đến phiên chúng ta đi tìm bọn hắn nơi đó làm khách. . .".