Chương 876: Bạo Quân tới (5500 chữ)

Chương 876: Bạo Quân tới (5500 chữ)

Đi dạo ăn đi dạo ăn. . .

Ô

Nghẹn gần nổ phổi U Linh xe lửa, từng điểm từng điểm gia tốc, lôi kéo vui chơi còi hơi, trực tiếp xông về phía tây phương.

Trên bầu trời, Hồng Nguyệt trong sáng.

Từ trên xuống dưới, dùng Hồng Nguyệt thị giác nhìn xuống phía dưới tới  có thể thấy một mảng lớn ở trong màn đêm lộ ra óng ánh trắng noãn thế giới.

Đó là em bé lực lượng tinh thần, lấy nàng làm trung tâm dệt dâng lên trường vực.

Một tia một sợi như tơ trắng một dạng, lại điểm xuyết lấy tinh quang lực lượng tinh thần, bắt đầu xỏ xuyên qua này mảnh dùng Thanh Cảng làm hạch tâm, bao trùm hơn phân nửa liên minh cùng toàn bộ Hỗn Loạn Chi Địa, còn có bộ phận trên biển tiểu quốc ở giữa khu vực, này chút lực lượng tinh thần, quán xuyên mỗi người nội tâm, ảnh hưởng trong khu vực này mỗi người, đồng thời cũng bị phiến khu vực này bên trong mỗi một người ảnh hưởng lấy, hình thành toàn thể.

Tại phiến khu vực này, mỗi cái nội tâm của người bên trong, đều có tin mừng vui mừng, phấn chấn, kích tình, mãnh liệt bay lên.

Nguyên bản, khủng hoảng, hỗn loạn, tuyệt vọng, mới là mảnh thế giới này màu nền.

Nhất là tại lần thứ ba buông xuống sau khi phát sinh, mỗi một cái đều ăn bữa hôm lo bữa mai, bị sâu lắng tuyệt vọng cùng trống rỗng bao phủ.

Cũng chính bởi vì dạng này màu nền, cho nên, dù cho Thanh Cảng trợ giúp bọn hắn đối kháng quỷ dị, cứu vớt đại lượng người sống sót, nhưng cũng không có nhường cái thế giới này nghênh đón chân chính quang minh, người đã chết, bị ô nhiễm người, đã trở thành ô nhiễm một bộ phận, mà may mắn còn sống sót xuống dưới người, thì kinh hoàng không chịu nổi một ngày, tuy là này một giây sống sót, cũng không biết một giây sau gặp phải lấy cái gì. . .

Bọn hắn không chỉ vô pháp tự cứu tự phục vụ, ngược lại cho Thanh Cảng mang đến áp lực cực lớn.

Điều này sẽ đưa đến Thanh Cảng tham dự cứu vớt cái thế giới này kết quả, ngược lại là tự thân kém chút sập bàn, dẫn phát nhất tuyệt vọng kết quả. . .

Thế nhưng, bây giờ em bé tinh thần trường vực bao trùm đại địa, mỗi người trong nội tâm mỹ hảo đều đã bị thức tỉnh.

Thế là, vấn đề không còn là vấn đề.

Trong đó, bởi vì địa vực quá rộng, mà lại tại khổng lồ như vậy trường vực bên trong, em bé cũng không phải một cái nguyện ý chủ động đi thi triển năng lực, tả hữu người khác ý chí người, cho nên nàng đối những người khác ảnh hưởng, càng nhiều chỉ là một loại đặc chất cộng minh, cùng những người khác trong nội tâm mỹ hảo cộng minh, cho nên, thậm chí rất nhiều người, đều không có phát giác được, giờ khắc này mình đã bị ngoại giới ảnh hưởng.

Bọn hắn chẳng qua là bỗng nhiên tâm tình thay đổi tốt hơn một chút, sau đó quyết định, không thể lại tiếp tục tiếp tục như vậy.

Cũng nên có người đứng ra.

Bây giờ quá nhiều tường cao cùng điểm tụ tập bị hủy, quá nhiều người trôi dạt khắp nơi, mất đi gia đình, ăn bữa hôm lo bữa mai, đói khát mệt mỏi.

Dựa vào Thanh Cảng, trong thời gian ngắn, tuyệt đối vô pháp chiếu cố đến nhiều người như vậy.

Tường cao thành phóng xạ, vô pháp trong thời gian ngắn như vậy truyền lại đến các ngõ ngách.

Nhưng may mắn, tinh thần có khả năng, mỹ hảo có khả năng, trách nhiệm cùng đảm đương cũng có thể.

Thê lương người sống sót bên trong, có nhân chủ động đứng lên, bốc lên Đại Lương, bắt đầu vì rất nhiều cũng giống như mình bất lực người giải quyết vấn đề, mà hắn đứng lên, liền cũng có nhiều người hơn chủ động đứng ra, tin tưởng hắn, trợ giúp hắn, thế là, ban đầu trật tự bắt đầu thành lập, làm quần thể bắt đầu hình thành, này chút ôm hai chân ngồi ở trên vùng hoang dã người, cũng không coi là trôi dạt khắp nơi.

Có người đi hướng những cái kia đã bị tinh thần ô nhiễm phá hư, thế nhưng thức ăn nhà kho còn tại điểm tụ tập hoặc tường cao thành, đi vơ vét thức ăn, sau đó mang ra ngoài, phân cho những người khác, dạng này, đã trong gió rét đói bụng thời gian rất lâu bụng người, cuối cùng ăn vào đồ vật.

Có người tiến vào bị phá hư điểm tụ tập hoặc là bỏ đi thành trấn thăm dò, xác định là không an toàn, sau đó thu thập phòng ốc.

Như thế, rất nhiều người cuối cùng không cần trong gió rét run lẩy bẩy.

Có người bắt đầu lẫn nhau liên lạc, thành lập dân binh, ở trên vùng hoang dã mặt khác nguy hiểm hạ bảo hộ người bình thường.

Thanh Cảng thành bên trong, mọi người đã từ dưới đất che người bò lên ra tới, nhìn lên trên trời mặt trời, cảm thán, một đêm này cuối cùng đi qua.

Thế là, có người tại đường đi bác gái hiệu triệu dưới, thu thập hôm qua bạo loạn tạo thành tàn cuộc.

Có tiểu nữ cảnh cầm lấy lớn loa, hiệu triệu mọi người nghĩa vụ gia nhập đội cứu viện, đi ngoài thành trợ giúp những cái kia bất lực người.

Cũng có gãy chân nữ hài, mang theo mấy cái tuổi tác cao chút hài tử, thuê vài người, mở ra mỗ một cỗ đặc chế xe tải lớn, vận chuyển lấy thức ăn ra khỏi thành, nguyên bản, chiếc này lớn có chút không hợp thói thường xe tải, thực sự không quá thích hợp này cô nhi viện tới dùng, thế nhưng hiện tại, thế mà có đất dụng võ, nó có khả năng vận chuyển vật tư ra ngoài, cũng có thể tiếp những cái kia không ai chiếu cố hài tử trở về. . .

. . .

. . .

Tốt đẹp như vậy, tự nhiên là ngắn ngủi, nhưng đã đủ để kết thúc khủng hoảng cùng hỗn loạn, giúp người vượt qua cửa ải khó.

Người, đều là đang chờ đợi vui sướng quá trình bên trong vượt qua vô tận cô độc cùng mệt mỏi.

Cái thế giới này cũng thế.

Có lẽ bình thường trong sinh hoạt đã rất khó nhìn thấy mỹ hảo, nhưng mỹ hảo vẫn luôn tại, không phải sao?

. . .

. . .

Đồng dạng, tại em bé trợ giúp Thanh Cảng ổn định vùng này lúc, Lục Tân đang rời đi này mảnh đẹp địa phương tốt.

U Linh xe lửa tốc độ, nâng lên cực hạn, bắt đầu lái về phía tây phương hắc ám chỗ.

Thân là Bạo Quân, hắn tại lần thứ ba buông xuống cho đến thời gian bây giờ bên trong, một mực tận tuỵ thi hành chính mình thanh lý trách nhiệm, bất kỳ một cái nào ngăn cản em bé cường đại tinh thần sinh vật hoặc là quỷ dị, đều bị U Linh xe lửa kịp thời chạy tới cũng thanh lý đi, trong đó thậm chí còn có không chỉ một lần, kém một chút liền đem cái kia cùng chính mình đoạt mối làm ăn Dracula tận thế quân đoàn cũng cùng nhau cho "Lầm sạch".

Quyển vở nhỏ bên trên đã nhớ kỹ tràn đầy, mỗi một đi, mỗi một cái số ID, đó cũng đều là. . .

Tiền

Số lượng này nhiều, thậm chí nhường Lục Tân có điểm tâm hoảng.

Cũng bắt đầu nghiêm túc cân nhắc, quay đầu tìm Thanh Cảng hoàn trả lúc, muốn không nên chủ động cho bọn hắn một cái tiền trả phân kỳ cơ hội?

Đáng tiếc, Dracula tận thế quân đoàn cùng pháo hoả tiễn tiểu tỷ tỷ, cướp đi bộ phận sinh ý.

Bằng không, hiện tại quyển vở nhỏ khả năng đã nhớ đầy hai quyển.

Bất quá, hiện tại cũng không hoảng hốt.

Bởi vì Thanh Cảng Thiên quốc kế hoạch, em bé tinh thần trường vực, đang ở bao trùm càng ngày càng nhiều địa phương, cái này cũng liền dẫn đến, có đại lượng quỷ dị sinh vật cùng tinh thần quái vật, đều bị bức phải một chút lan tràn ra phía ngoài, trong đó bị thanh lý mất rất nhiều, thế nhưng, nhận chấn nhiếp, trốn về Thâm Uyên, hoặc là không cam lòng trở lại Thâm Uyên, chỉ có thể lần lượt hướng về chỗ xa hơn thoát đi, cũng có rất nhiều.

Đại bộ phận đều bỏ chạy tây phương lang thang bộ tộc, hoặc là nam phương khoa học kỹ thuật giáo hội lĩnh vực.

Mà này, tự nhiên cũng liền khiến cho hai địa phương này, quái dị lực lượng tinh thần càng ngày càng tập trung, thế giới tinh thần càng hắc ám.

Đồng dạng cũng là bởi vì nơi này không tiết chế tinh thần ô nhiễm càng tăng, mà nơi này có năng lực có khả năng ngăn cản ô nhiễm người, lại bởi vì một loại nào đó tâm tính, cũng không có đối với mấy cái này ô nhiễm tiến hành ngăn chặn, cũng liền khiến cho, toàn bộ tây phương lang thang bộ tộc người, cũng đều đã thật sâu lâm vào chiều sâu ô nhiễm trạng thái bọn hắn còn sống, bởi vì có rất ít ô nhiễm sẽ dùng trực tiếp giết chết người làm mục đích.

Chỉ là bởi vì đủ loại ô nhiễm ảnh hưởng, sống sót, có đôi khi cũng không là một chuyện tốt.

Vặn vẹo tư duy, quái dị tư tưởng, cố chấp hoặc là cuồng nhiệt, hoặc là âm u phân liệt trạng thái tinh thần, lại thêm vô số tinh thần sinh vật mới vừa tới đến hiện thực không lâu, liền bị khu trục đến hoang vắng vùng đất xa xôi oán độc, ảnh hưởng tới nơi này hết thảy.

Thế là, vô số vượt quá nhân loại lý giải hiện tượng quỷ dị xuất hiện.

Tỉ như, dưới núi tiểu trấn một đêm mất tích, chỉ ở bức tường đổ tàn ngói bên trong, sinh trưởng ra từng cây từng cây mặt ngoài màu đỏ tươi đại thụ.

Trên cây kết đầy từng khỏa dưa hấu lớn nhỏ đầu người.

Chúng nó khoan khoái, hưng phấn, treo ở ngọn cây, trông mong mà đối đãi, ngóng trông có người tới trên thị trấn.

Tỉ như, một cái nào đó thoạt nhìn phồn vinh náo nhiệt tiểu trấn, chẳng qua là cư dân động tác đều có chút chất phác.

Tỉ như tụ tập một đám hung hãn kỵ sĩ đoàn thôn xóm.

Tỉ như một cái nào đó chẳng biết lúc nào ra hiện trên mặt đất cũ nát phòng thí nghiệm. . .

Chúng nó không có quy luật chút nào tọa lạc tại này mảnh lang thang bộ tộc sinh hoạt trên mặt đất, đem chung quanh biến thành địa ngục.

Bọn hắn mài răng mút máu, âm trầm nhìn chằm chằm hết thảy từ bên ngoài đến sự vật.

Mãi đến, U Linh xe lửa đi dạo ăn đi dạo ăn theo Đông Phương đến nơi này. . .

. . .

. . .

"Bạo Quân tới. . ."

Một vị trí vô cùng che giấu, phong cách rất có cảm giác thần bí, bài poker một dạng đường vân khắp nơi đều thấy kiến trúc bên trong, tầng cao nhất phòng họp, màu đen cường hóa pha lê bàn dài hai bên, đang ngồi đầy người khoác đấu bồng màu đen người, có hoa văn là Ách bích, có rất nhiều hồng tâm, có rất nhiều khối lập phương, cũng có hoa mai, mà bên tay của bọn họ, cũng đều để đó từng trương bài poker, như cùng tên mảnh một dạng.

Đây là một cái mấy năm gần đây, cực kỳ hiếm thấy tập thể hội nghị.

Tự mình đi tới trên bàn hội nghị, cũng đã là phi thường kinh người một số lượng.

Mà không có cách nào tự mình tới chỗ này, cũng đều sử dụng hình chiếu thiết bị, đem hình ảnh của mình quăng đến nơi này.

Chỉ là bởi vì lần thứ ba buông xuống đối thế giới trật tự phá hư, dẫn đến rất nhiều tín hiệu xảy ra vấn đề, hình ảnh tái nhợt, thỉnh thoảng lấp lánh.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nghe được chủ trì hội nghị người nói ra được chuyện này, ngắn ngủi bốn chữ, liền tại trong phòng họp dẫn động một mảnh khủng hoảng.

Có người thậm chí đã khó mà che giấu trong tiếng nói kinh hoàng: "Chủ giáo cùng lão sư không phải đã an bài tương ứng kế hoạch sao?"

"Chẳng lẽ kế hoạch thất bại rồi?"

"Không đúng, liền tính toán vẽ thất bại, Bạo Quân cũng không nên sớm như vậy phản ứng lại a. . ."

"Núi cao phòng thí nghiệm bên kia có dặn dò gì?"

". . ."

"Không cần kinh hoảng."

Mà đối mặt một đám người ngạc nhiên nghi ngờ chất vấn, ngồi ở bàn hội nghị đối mặt với cửa phòng một bên, nhất vị trí trung tâm, bên người để đó một tấm "A bích" bài poker người, thanh âm thì lộ ra vô cùng bình tĩnh, mũ trùm dưới con mắt, tản ra ánh sáng âm lãnh:

"Chư vị, chúng ta phải thừa nhận một sự thật, Bạo Quân rất mạnh mẽ."

"Thế nhưng, chúng ta Ách Bích sự vụ sở, mới là nắm giữ lấy trên cái thế giới này nhất quyền lực lớn người."

"Nhất là, chúng ta nắm trong tay cao chiều thế giới vé vào cửa."

". . ."

Nói đến chỗ này lúc, thanh âm của hắn hơi hơi dừng lại, khoảng cách một thoáng, mới giơ lên nửa gương mặt, nhếch miệng lên một màn kia cười lạnh, tại dưới ánh đèn, dị thường dễ thấy: "Trước đó chủ giáo cùng lão sư, liền đã cho chúng ta làm qua chỉ thị, cao chiều thế giới cửa lớn, khoảng cách mở ra, chỉ có còn sót lại một chút thời gian, sáng thế ổ cứng đã chuẩn bị thỏa đáng, vé vào cửa cũng đã phân phát."

"Thậm chí, tại chúng ta cố ý điều chỉnh dưới, có thể trở thành chúng ta trợ lực tinh thần sinh vật, cũng đã đại bộ phận tụ tập tại chúng ta nơi này, trở thành vũ khí của chúng ta, một loại đủ mà đối kháng trên cái thế giới này, bất luận cái gì cấp độ sinh mệnh vũ khí. . ."

"Lại thêm, các ngươi tại lần thứ ba buông xuống trước đó, mượn vé vào cửa chỉ dẫn, mang tới vũ trang, của cải, quân đội."

"Lại thêm, chúng ta đối lão sư cùng chủ giáo tín ngưỡng, đối cao chiều thế giới tín ngưỡng. . ."

"Cho nên. . ."

Thanh âm hắn bỗng nhiên tăng thêm: "Lần này, ta chỉ có một cái yêu cầu, Bạo Quân nếu tới, cũng không để cho hắn rời đi."

". . ."

Chung quanh lập tức biến đến an tĩnh dị thường, nghĩ nghĩ lại, có người nội tâm hơi sinh mãnh liệt.

Nhưng cũng có người, hơi sinh ra một điểm nghi hoặc.

"Chuẩn bị sẵn sàng đi!"

"A bích" thở sâu một hơi, mũ trùm dưới con mắt quét qua người ở chỗ này: "Nếu như ta liệu không kém, Bạo Quân cũng đã tiến vào lĩnh vực của chúng ta, có lẽ có chút tinh thần Lãnh Chúa phương diện sinh vật đã cho các ngươi cảnh báo, theo ta được biết, hắn là núp ở bên ngoài, không có ở lão sư bọn hắn hướng Thanh Cảng khởi xướng tập kích lúc lộ diện, này mới tránh thoát cái kia chắc chắn phải chết kết cục."

"Thế nhưng, hiện tại hắn chủ động đưa tới cửa, như vậy liền thành cơ hội của chúng ta."

"Ta đã hướng lão sư bọn hắn hỏi thăm qua, đạt được khẳng định trả lời chắc chắn, nếu có người có khả năng diệt trừ Bạo Quân, như vậy, tiến vào cao chiều thế giới vé vào cửa, sẽ có trọn vẹn ba mươi tấm, giao cho này trên người một người, mà lại  mặc cho hắn phân phối cho người khác."

". . ."

Soạt

Trong phòng họp, bầu không khí lập tức nhiệt liệt, mỗi người con mắt đều tại tỏa ánh sáng.

Cao chiều thế giới vé vào cửa!

Ròng rã ba mươi tấm. . .

Phải biết, trước lúc này, cho dù là một tòa tường cao thành tiên sinh, cũng không phải là muốn dạng này vé vào cửa là có thể cầm tới đó a.

Hiện tại, thế mà lập tức hứa hẹn ba mươi tấm?

Đó không phải là, cả nhà đều có thể tiến vào?

"Tập kết hết thảy lực lượng vũ trang, lập tức an bài chặn giết Bạo Quân. . ."

"Ha ha, đều không cần chúng ta động thủ, nơi này khắp nơi đều là tinh thần ô nhiễm, tìm người đưa hắn dẫn vào đường cùng. . ."

"Nếu là Thanh Cảng quân đội tới, chúng ta có lẽ sẽ sợ."

"Nhưng Bạo Quân. . . Cường đại tới đâu năng lực giả, cũng cuối cùng chỉ là một người, không phải sao?"

"Ta đã sớm nói, đánh giết Bạo Quân dạng này năng lực giả, liền nên dùng lớn tính sát thương vũ khí, xong hết mọi chuyện. . ."

". . ."

Làm không khí chung quanh lập tức nhiệt liệt, dồn dập đang xắn tay áo lên thảo luận lúc, khoác lên đấu bồng màu đen A bích, yên lặng đứng dậy, đi ra phòng hội nghị này, thư ký của hắn đi theo sau, mà khi bọn hắn đi tới phòng họp bên ngoài, một cái cửa thủy tinh về sau lúc, hắn mới bỗng nhiên tháo xuống mũ trùm, chỉ thấy mặt tái nhợt bên trên, tràn đầy đều là mồ hôi lạnh, gấp giọng thấp hỏi:

"Người nhà của ta đưa đã đi chưa?"

". . ."

"Đã an bài lên đường."

Thư ký thấp giọng trả lời, đồng thời hơi nghi hoặc một chút: "Tiên sinh, ý của ngài là. . ."

"Ta cũng phải lập tức rời đi."

A bích cầm tay áo lau một thoáng mồ hôi lạnh trên đầu, trầm giọng nói: "Đuổi tại Bạo Quân đến trước khi đến, rời đi nơi này."

Thư ký kinh hãi: "Vậy ngươi vừa rồi. . ."

A bích trầm giọng nói: "Nếu như không có người đi ngăn cản bạo quân hành trình, vậy chúng ta bất luận cái gì người cũng không kịp chạy trốn."

Vừa nói, hắn một bên hướng về bên cạnh gian phòng đi đến, nơi đó có hắn chuẩn bị xong quần áo.

Thư ký nghe rõ hắn, nhưng trong lòng lại bỗng nhiên sinh ra càng đa nghi hơn hỏi: "Có thể là, núi cao phòng thí nghiệm. . ."

"Núi cao phòng thí nghiệm. . ."

A bích dừng bước, trên mặt nổi lên một cái chột dạ nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu:

"Mười phút đồng hồ trước, phòng thí nghiệm đã giải tản."

"Đi tới Thanh Cảng tứ đại chung cực, chỉ có một cái vừa mới xác định về tới chính nàng tinh thần cung điện, sau đó đóng cửa không ra."

"Cao Sơn thành, cũng đã lập tức phong bế."

"Chúng ta tất cả chờ mong, tất cả hi vọng, sớm tại mười phút đồng hồ trước đó, liền đã biến mất. . ."

". . ."

"Cái này. . ."

Trẻ tuổi thư ký thanh âm tại hốt hoảng: "Cái này sao có thể?"

"Tiên sinh, ngài là tại nói đùa ta  sao? Trò cười kiểu này cũng không tốt cười. . ."

"Chúng ta tùy tùng chính là Hồng Nguyệt viện nghiên cứu khởi đầu người, là phát hiện sớm nhất thần bí mật cũng quyết định lợi dụng người, là liền chung cực tại trước mặt bọn hắn đều muốn run rẩy người, bọn hắn có được vô số vĩ đại kế hoạch cùng thành quả nghiên cứu, bọn hắn làm sao có thể. . ."

". . ."

Hắn lời có chút nói không được nữa, thế nhưng thái độ đã đầy đủ rõ ràng.

Trên thực tế, không chỉ có là hắn, liền ngay cả hôm nay trong phòng họp những người kia, cũng đồng dạng là nghĩ như vậy.

Không có người nào là đồ đần, nhất là đủ để bị Ách Bích sự vụ sở thu nạp người.

Sở dĩ vừa mới A bích, dễ dàng như vậy liền nâng lên kích tình của bọn hắn, liền đem bọn hắn động viên dâng lên.

Nguyên nhân ngay tại ở, bọn hắn tin tưởng.

Tin tưởng một đời nghiên cứu viên mạnh mẽ, cũng tin tưởng cái kia vĩ đại kế hoạch, tin tưởng cái kia cao chiều thế giới cửa lớn nhất định sẽ mở ra.

Thế nhưng, hiện tại, hết thảy còn chưa bắt đầu, liền muốn tuyên bố kết thúc?

Ai

Phảng phất là nhìn ra thư ký nghi hoặc, hắn nhớ tới chính mình cùng mẹ của hắn nhiều năm qua giao tình, nhẹ nhàng than tiếc, giải thích nói:

"Hài tử, vừa mới ta nói, chỉ có một câu là thật."

"Bạo Quân rất mạnh đại. . ."

"Chủ giáo cùng lão sư, có lẽ còn có cùng hắn cuối cùng đàm phán tư cách, thế nhưng chúng ta. . ."

". . ."

Hắn thấp giọng than tiếc, tay cầm đặt tại trẻ tuổi trên bờ vai, vỗ vỗ, nói:

"Hài tử, chúng ta là kế hoạch tùy tùng, nhưng không phải dã tâm vật hi sinh, cho nên, sớm đi rời đi đi!"

"Chúc ngươi may mắn."

". . ."

". . ."

"Nơi này, thật thật là dọa người a. . ."

Làm xe lửa chạy nhanh tại này một mảnh bị quái vật bao phủ tây phương đại địa lúc, Lục Tân không khỏi hơi hơi cảm thán.

Tầm mắt hướng về ngoài cửa sổ xe nhìn lại, hắn có khả năng cảm nhận được mãnh liệt quái dị.

Lít nha lít nhít, vô cùng vô tận.

Phảng phất là sống người đi tới địa ngục, thấy đều là xuất hiện kỳ quái cùng âm u khủng bố.

Không biết có phải hay không là một đời nghiên cứu viên, hoặc là nói, là bọn hắn thuộc hạ Ách bích câu lạc bộ, âm thầm làm một ít bố trí, này mảnh tây phương lang thang bộ tộc trong lãnh địa, thế mà xuất hiện nhiều như vậy quỷ dị sinh vật cùng tồn tại hiện tượng, mà lại, chính mình làm một cái kẻ ngoại lai  có thể rõ ràng cảm nhận được, tầng kia tầng âm u phía dưới, che tham lam, cùng với một loại nào đó mang theo mùi máu tươi liếm mút tiếng.

Thật sự là như ác mộng một dạng thế giới a. . .

Nghĩ như vậy, hắn làm hạ quyết định, nhẹ nhàng vỗ vỗ cửa sổ xe: "Mở chậm một chút."

Ô ô ô vung lấy vui mừng chạy lửa nhỏ xe, lập tức chậm lại một điểm tốc độ, đằng sau đánh bài người đứng khắc ngẩng đầu nhìn tới.

Đón bọn hắn ánh mắt nghi hoặc, Lục Tân cười nói rõ lí do: "Đến sân chơi, cũng nên cẩn thận nhìn điểm, không phải sao?"

Những người khác giật mình, sau đó muội muội, Tiểu Thập Cửu, còn có số hai, cấp tốc hưng phấn lên, chạy tới bên cửa sổ, nằm sấp bệ cửa sổ hướng nhìn ra ngoài, mà tại bọn hắn thấy rõ cảnh tượng bên ngoài lúc, trên mặt liền lập tức lộ ra chỉ có tiểu hài mới có hưng phấn cùng vui vẻ.

Nhất là muội muội, hưng phấn hai cái tay nhỏ cũng bắt đầu phát run, con mắt trừng đến tròng mắt đều nhanh muốn rơi ra tới.

Cũng là mấy cái đại nhân, chẳng qua là hướng về liếc nhìn, bĩu môi, sau đó gọi lấy đại gia ra bài.

Nhất là Bích Hổ, ngồi ở trên cái rương, Kim Đao đại đao, như là Đế Vương.

Lục Tân đối bọn hắn rất bất đắc dĩ.

Tuổi tác cao, liền dần dần vô cùng khó bị mới lạ cảnh trí hấp dẫn. . .

Chính mình lúc này cũng không thể đi đánh bài.

Dĩ nhiên không phải bởi vì đánh không lại bọn hắn, trên thực tế, người ở chỗ này người nào có thể đánh được Bích Hổ đâu, hắn đã đem số năm đánh tức giận đến mấy lần, liền chính mình cái này đội trưởng ngồi tại hắn cửa đối diện vị trí thời điểm, đều bị hắn đánh liên tục mười chuôi không mở được điểm. . .

Chính mình chủ yếu là có đang chuyện bận rộn.

Một là cần ký sổ. . . Dĩ nhiên này không trọng yếu, chẳng qua là công tác chỗ cần thiết một khâu.

Thứ hai, nếu chính mình tới, cái kia lại tại sao có thể nhường những cái kia đợi chính mình lâu như vậy khách nhân rời đi đâu?

Hắn hơi hơi trầm tư, hỏa kiếng xe cửa sổ hình chiếu bên trong hắn, khóe miệng bắt đầu khơi gợi lên nụ cười, càng ngày càng khoa trương nụ cười.

Cùng lúc trước trong cửa sổ hình chiếu khác biệt.

Bây giờ, xe lửa bên trong Lục Tân vẻ mặt càng bình tĩnh, trong cửa sổ xe hình chiếu nụ cười liền càng khen tờ.

Có thể có một cái công khai phóng thích phẫn nộ cơ lại. . .

Thật tốt a. . .

. . .

Tại Lục Tân nghĩ đến vấn đề này lúc, trên không Hồng Nguyệt, bỗng nhiên từ từ tan biến tại trong tầng mây.

Mà U Linh xe lửa những nơi đi qua, màu đỏ tươi lớn đại xúc tu, bắt đầu ở đường ray hai bên đại địa phía trên mọc ra.

Lắc lư nhúc nhích, dữ tợn đáng sợ..