Chương 877: Tất cả mọi người rất vui vẻ (sáu ngàn chữ)

Chương 877: Tất cả mọi người rất vui vẻ (sáu ngàn chữ)

"Hì hì hì hì. . ."

Làm xe lửa xuyên qua một mảnh bị quái vật bao phủ thị trấn nhỏ lúc, trong không khí liền phát ra một chuỗi bí ẩn tiếng cười.

Vô số quái vật xông phá phòng ốc trần nhà, sinh trưởng tại trên thị trấn không, tập trung tán cây đan vào một chỗ, cơ hồ đem trọn cái thôn trấn bao phủ tại bên trong, mỗi một cái cành cây bên trên, đều treo một khỏa dưa hấu lớn nhỏ trái cây màu đen, thoạt nhìn như là lớn Hắc Mao trái bưởi, nhưng khi này chút trái cây, lén lút chuyển qua một vòng tròn lúc, mới phát hiện một mặt khác, đều là mặt người.

Chúng nó con mắt phát sáng, kinh hỉ từ không trung nhẹ nhàng mượn Phong lực lượng nhảy vọt, nhìn xem phía dưới chậm rãi lái qua xe lửa.

Có chút thèm, nước miếng đều chảy xuống.

Nhưng chúng nó vẫn là cố nén, mượn quái vật giữa lẫn nhau liên hệ, nhường đại gia đừng hốt hoảng, phải có kiên nhẫn.

Phải chú ý dùng cơm lễ nghi.

Phải chờ tới chiếc này xe lửa, hoàn chỉnh tiến nhập thôn trấn, đầu đuôi đều bị ngăn lại lúc, mới có thể dùng hưởng dụng bữa này đã lâu bữa tối.

Thế là, tại bọn hắn từng đôi mắt nhìn soi mói, U Linh xe lửa càng ngày càng chậm. . .

Lề mà lề mề, cuối cùng một chút tiến nhập thôn trấn.

Thậm chí còn không có đợi đến xe lửa thật hoàn toàn tiến vào thôn trấn, liền đã có chút nóng nảy, chúng nó lặng lẽ đổi qua đầu, lộ ra mặt mình, thật dài đầu lưỡi theo trong mồm đưa ra ngoài, liếm liếm cái mũi của mình cùng con mắt, sau đó, dưới đầu chìm, kéo theo cành cây, từng chút từng chút, rũ xuống tới hỏa bên cạnh xe, cùng cửa sổ xe ngang bằng góc độ, chậm rãi xích lại gần. . .

Xúc động!

Hưng phấn!

Không có người không nghĩ biết mình bữa tối là cái gì.

Thế là, tại chúng nó nỗ lực dùng đầu lưỡi đem ánh mắt của mình đánh bóng, tiến tới cửa sổ xe vào bên trong nhìn lên, đừng đề cập nhiều hưng phấn.

Thế nhưng, trong cửa sổ xe giống như không có mở đèn, pha lê cũng có chút dày, đen sì.

Chúng nó nỗ lực mở to hai mắt, sắp dán vào trên cửa sổ, mới loáng thoáng thấy trong cửa sổ xe tựa hồ có cái gì.

Cái kia là cái bóng của mình?

Tại thời khắc này, trên không Hồng Nguyệt, tựa hồ sáng một chút.

Thế là, chúng nó cuối cùng thấy rõ ràng.

Đó là một tấm tại hỏa trong xe, dán vào cửa sổ, nhìn kỹ mặt mình. . .

A

Viên này hạnh phúc đầu, bỗng nhiên ngơ ngác một chút.

Giống như cùng mình nghĩ không giống nhau lắm?

Một loại nào đó xuất từ bản năng chỗ sâu run rẩy, bỗng nhiên khiến cho nó nỗ lực khẽ động cành cây, mong muốn rời xa này cửa sổ.

Cùng với này cửa sổ bên trong gương mặt kia.

Thế nhưng, bá rồi một tiếng, cửa sổ xe bỗng nhiên được mở ra, bên trong âm u băng lãnh khí tức truyền ra, một cái tay nhỏ chợt theo trong cửa sổ nhô ra, bắt lại tóc của nó, hưng phấn đem nó hướng về trong xe kéo tới, cái này khiến nó khoảng cách trong cửa sổ xe cái kia tờ có ngổn ngang tóc đen cùng răng nanh xấu. . . Xinh đẹp khuôn mặt nhỏ càng ngày càng gần, thấy được hưng phấn tại trên mặt nàng nở rộ. . .

Nó thậm chí còn có thể nghe được một tiếng kinh hỉ kêu gọi: "Ca ca, nó thật tới. . ."

Tuyệt vọng.

Này cái đầu theo ngoài cửa sổ xe bị kéo vào đi lúc, chỉ cảm nhận được tuyệt vọng.

Nó muốn nhắc nhở đồng bạn cẩn thận, nhưng khóe mắt lại chỉ thấy, đang có không chỗ đồng bạn từ giữa không trung hưng phấn rơi xuống.

Mà hỏa trong xe những người này, so các đồng bạn còn hưng phấn.

. . .

. . .

"Đi ngang qua như thế tươi tốt vườn trái cây, thấy đưa tay liền có thể hái đến trái cây, nhịn không được hái mấy khỏa cũng không quá đáng a?"

Lục Tân đứng ở đánh lái xe bên cửa, khẽ lắc đầu.

"Dĩ nhiên, lập tức nắm hết thảy trái cây đều hái sạch, vẫn có chút quá phận. . ."

"Ai, số ba, ngươi đem cây cũng rút a, giữ lại làm gì?"

". . ."

Vừa nói chuyện, hắn khe khẽ thở dài, giẫm lên không khí một dạng, đi tới xe lửa đỉnh, ngẩng đầu hướng về nơi xa tối mờ mịt đại địa nhìn lại, chỉ thấy âm trầm bóng đêm, một mực trải ra đến chân trời, màu đỏ sậm bầu trời đêm cùng đen như mực đường chân trời chỗ giao giới, tựa hồ có khả năng thấy mảng lớn cao lớn mà vặn vẹo cái bóng, giống như là mùa đông cây khô một dạng, đứng ở trên cái thế giới này.

Này tựa hồ là một cái vô biên vô tận đêm.

Nhìn cái kia thăm thẳm gió đêm, cùng với trên trời Hồng Nguyệt, ai có thể nghĩ tới, hiện tại nhưng thật ra là giữa trưa mười hai giờ đâu?

Trên phiến đại địa này, đến tột cùng bao lâu không có phát lên qua mặt trời?

"Xem ra, những người kia, vẫn là có ý định cùng ta đối kháng chính diện một thoáng sao?"

Lục Tân cảm thụ được trên phiến đại địa này tầng tầng lớp lớp, sát mặt đất lan tới quái dị phóng xạ, khẽ gật đầu.

Hắn cố ý co rút lại trên người mình khí tức, để tránh hù dọa này chút nhiệt tình chủ nhân.

Thông qua những cái kia quái dị phóng xạ, hắn có khả năng thấy, phía trên vùng thế giới này, còn có vô tận quỷ dị tiểu trấn, nghiêm chỉnh huấn luyện vũ trang, leo lên trên mặt đất quỷ dị tinh thần sinh vật. . . Chúng nó đều tại tham lam cùng đợi cái gì, tìm kiếm lấy cái gì.

Thật vô cùng đáng sợ a. . .

Đối mặt với chật ních phiến đại địa này quỷ dị sinh vật cùng kinh khủng tồn tại, vậy phải làm thế nào?

Đương nhiên là toàn bộ tỉnh táo sạch sẽ.

Lục Tân nghĩ đến vấn đề này, lập tức thật sâu thở ra một hơi, bắt đầu dùng đội trưởng thân phận nghiêm túc hạ mệnh lệnh:

"Ẩn núp người, nắm trên phiến đại địa này tất cả quỷ dị tọa độ đều in ra."

". . ."

Nghe Lục Tân, tất cả ẩn núp người lập tức bận rộn vất vả chạy nhanh lên, nhanh chóng theo U Linh xe lửa trong cửa sổ leo ra, sau đó tan biến trong bóng đêm, không bao lâu, vị kia tuổi già ẩn núp người trước mặt kiểu cũ máy đánh chữ, bắt đầu tự động vận chuyển, từng trương giấy trắng theo máy đánh chữ bên trong phun ra, giống như là có được chính mình sinh mệnh thư tín, từng tờ một bày khắp xe lửa hỏa toa.

"Đánh bài người cũng nghỉ ngơi một chút đi!"

Lục Tân lại lần nữa hạ lệnh: "Chọn lựa mình thích, qua đi giải quyết một cái, thay đổi đầu óc."

Nghe thấy đội trưởng hạ lệnh, vừa mới thắng đầy mặt tươi cười phó đội trưởng Bích Hổ, lập tức thẳng tắp đứng dậy, lớn tiếng nói:

Đúng

Thật không hổ là phó đội trưởng a, lại sẽ đánh bài, lại nghe theo mệnh lệnh, làm khó dễ cơ hội cũng không cho. . .

Mấy người khác cũng ấm ức ném trong tay bài, nhất là trong tay nắm chặt bốn cái đại vương số ba, lâm vào thật sâu trầm tư.

"Xe lửa sau ba tiếng tiếp người, đại gia nhớ kỹ tới tập hợp."

Lục Tân lại lần nữa hạ lệnh, đồng thời nhiều ít mang theo chút áy náy: "Thời gian cấp bách, đại gia thứ lỗi ha."

"Nhiều như vậy quái vật, ba giờ liền phải giải quyết sao?"

Tất cả các đội viên đều tại lắc đầu, dồn dập biểu thị nhiệm vụ lần này áp lực rất lớn.

Nhưng tàn khốc Lãnh Huyết đội trưởng cũng không thể tuất nhân tâm, có chút suy nghĩ về sau, cảm giác mình nhiệm vụ bố trí rất đủ mặt.

Thế là khoát tay: "Xuất phát!"

. . .

. . .

Cuồng hoan bắt đầu.

Theo trên xe lửa mỗi người, dồn dập theo trong xe nắm một cái nhiệm vụ biểu, sau đó thật sâu hơi thở đi xuống xe lửa, này mảnh mặc dù đè nén âm trầm, nhưng cũng xem như thế cục ổn ổn định ở một cái khủng bố phương diện thế giới, bắt đầu như sôi nước một dạng đảo vọt lên.

Một cái nào đó đèn đuốc sáng trưng tiểu trấn, người qua lại như mắc cửi, bán hàng rong san sát, có người tại ven đường trên mặt bàn uống rượu, có người tại quảng trường trung tâm uyển chuyển nhảy múa, cũng có người ôm đàn vi-ô-lông-xen, tại say mê diễn tấu, trong đó càng có một ít đặc thù người xem cùng lữ khách, bọn hắn ăn mặc đủ loại khác biệt quần áo, có rất nhiều dân du mục cách ăn mặc, có giày Tây, còn có ăn mặc chuyên nghiệp vũ trang y phục tác chiến.

Bây giờ, bọn hắn liền đều vui vẻ tại trên mặt mang nụ cười, không ngừng tại trên đường phố đi tới đi lui.

Thỉnh thoảng chọn lựa ven đường thương phẩm, thỉnh thoảng tán thưởng vũ giả biểu diễn, thỉnh thoảng nếm một chén nơi đó đặc sắc bia.

Đây là một cái rất tốt đẹp cảnh tượng.

Nếu như tầm mắt không theo bọn hắn nụ cười trên mặt, di động xuống dưới.

Di động xuống dưới, liền sẽ thấy, giày của bọn hắn đã mài nát, sương ra máu thịt be bét ngón chân, càng có một ít, liền trên chân máu thịt đều đã mài sạch sẽ, chỉ còn lại có cùn cùn xương cốt, chống đỡ lấy thân thể của bọn hắn, không ngừng đi tới đi lui.

Có bụng đã đã nứt ra, lúc nào cũng có dính vàng chất lỏng, theo tửu dịch, thấm đến trên mặt đất.

Có thân thể đã mục nát, vô số con ruồi ô ép một chút bám vào ở trên người hắn, thỉnh thoảng ông một tiếng tản ra.

Đây là bởi vì bọn hắn tại đây bên trong đã đi dạo quá lâu.

Vô luận là ai, cái gì tuổi tác, thân phận là cái gì, chỉ cần lầm xông vào cái trấn nhỏ này, liền sẽ trở thành nơi này lữ khách.

Thân là lữ khách, tự nhiên muốn đi khắp nơi đi, nhìn xung quanh, nhấm nháp một chút mỹ thực cùng bia.

Cho nên bọn họ đi không dừng được, xem không dừng được, nhấm nháp cũng không dừng được, mãi đến trên chân máu thịt đã chà sạch, mãi đến cái bụng đã căng nứt, mãi đến sinh mệnh cũng sớm đã mất đi, vẫn tại đây bên trong rục rịch, thực hiện làm lữ khách chức trách.

Mãi đến cái này có ánh đèn sáng ngời cùng du đẹp âm nhạc nhưng thủy chung lộ ra âm u tiểu trấn, nghênh đón một cái mới lữ khách.

Đó là một người mặc quần trắng tiểu nữ hài, vóc người không cao, dưới làn váy mặt trên đùi, có châm sừng khâu lại qua dấu vết, nàng xem ra hết sức nhút nhát, cũng rất ngoan ngoãn, tay nhỏ thủy chung vác tại sau lưng, tựa hồ có chút sợ hãi đi tới cái trấn nhỏ này bên trên, ánh mắt vô tội nhìn xem những cái kia khiêu vũ người, bày ra tinh mỹ châu xuyến, chìm đắm trong đàn vi-ô-lông-xen giai điệu bên trong người, mặt tràn đầy mới lạ cảm giác.

Thế là người chung quanh đều chú ý tới nàng, cũng chằm chằm chiếm hữu nàng.

Bọn hắn hưng phấn hướng về nàng tới gần, nhiệt tình đưa nàng vây ở bên trong, bắt đầu chào hàng.

"Tiểu muội muội, nghĩ muốn trông tốt hạt châu sao?"

Có người dẫn theo một chuỗi hạt châu màu đen, giơ lên tiểu nữ hài trước mặt: "Nếu như này loại không thích lời. . ."

"Ta còn có hai khỏa không giống nhau nha. . ."

". . ."

Hắn vừa nói, một bên đem chính mình hai con ngươi đem ra, xuyên tại dây thừng lên.

Trống trơn mắt bên cửa, mầm thịt chậm rãi ngọ nguậy.

"Tiểu cô nương, muốn ăn chúng ta nơi đó đặc sắc thịt nướng sao?"

Có người quơ lớn quạt hương bồ, ngồi ở thiết giá tử bên cạnh, vểnh lên hai lãng chân, không ngừng từ phía trên mảnh hạ thịt tới.

Rải lên muối, nướng chi chi rung động.

"Tiểu mỹ nữ, muốn uống chúng ta nơi đó bia sao?"

"Muốn cho ta mang đến ngươi đi dạo chơi sao?"

". . ."

Đủ loại thanh âm bất đồng bên trong, tiểu nữ hài có vẻ hơi nhút nhát, sau đó dần dần trở nên sốt ruột.

Nàng mong muốn lắc đầu cự tuyệt.

Thế nhưng, này chút nhiệt tình người mỗi hỏi một câu, liền có một đầu vô hình sợi tơ, cắm ở đầu nhỏ của nàng lên. Để cho nàng không có cách nào lắc đầu. Mà theo từng sợi khác biệt sợi tơ, quấn quanh ở đầu của nàng bên trên, nàng cả người tựa hồ cũng bị khống chế lại.

Vô pháp lắc đầu, cũng là vô pháp biểu thị chính mình cự tuyệt.

Vô pháp cự tuyệt, liền cũng chỉ có thể lưu lại làm một cái lữ khách.

Thế là, tiểu nữ hài ngốc ngốc đứng ở đám người trong vòng vây, suy tư một hồi.

Nàng duỗi ra hai cái tay nhỏ, bưng lấy đầu của mình, nhấc lên một chút, "Khách" một tiếng, đem đầu giơ lên.

Bị vô số sợi tơ cuốn lấy đầu, chất phác treo ở giữa không trung bên trong.

Mà nàng không có đầu nho nhỏ thân thể, thì lui lại một bước, trống rỗng lỗ cổ cứ như vậy lộ ra ngoài tại không khí bên trong.

Chung quanh chẳng biết lúc nào trở nên an tĩnh.

Một cái kia cái nhiệt tình dân bản xứ, bưng lấy trong tay thương phẩm, có chút không biết nên làm sao tiếp theo.

Mà cái này tháo xuống đầu mình tiểu nữ hài, lại lần nữa đem tay nhỏ đưa về phía sau lưng.

Khi rút tay ra, đã nắm một thanh sáng như tuyết dao ăn.

Bá

Mượn nhờ treo ở tâm đường đầu cung cấp cho mình tầm mắt, nàng bỗng nhiên vọt vào trong đám người, dao ăn trên dưới vung vẩy.

. . .

. . .

Buông xuống hệ liệt 1023 hào nguồn ô nhiễm dẫn đường thôn

Hắn diện mạo vì một cái náo nhiệt phồn vinh tiểu trấn, có nhiệt tình bán hàng rong cùng du khách.

Tiến vào tiểu trấn, không thể nhìn thẳng dân bản xứ con mắt, không thể mua sắm thực phẩm của bọn hắn, không có chịu không dân bản xứ thỉnh cầu.

Nếu như không có tại đối phương đưa ra yêu cầu về sau, rõ ràng tiến hành phủ định trả lời, sẽ bị coi là đáp ứng.

Đáp ứng người, sẽ bị cưỡng chế trở thành tiểu trấn lữ khách, vĩnh viễn lưu tại tiểu trấn chấp hành làm lữ khách chức trách.

Cho dù là chết, cũng sẽ không dừng lại.

Bổ sung: Dẫn đường thôn ô nhiễm hư hư thực thực thăng cấp, có được không cho người tiến hành phủ định năng lực.

Đó là khó giải

. . .

. . .

Có người đi tại một cái nào đó tiểu trấn trong phế tích, đá lẹt xẹt đạp tiếng bước chân ở chung quanh vừa đi vừa về truyền lại.

Từng đôi âm lãnh con mắt, núp ở gian phòng trống rỗng bên trong, chúng nó cách từng đạo tàn phá vách tường, đuổi theo tiến nhập phế tích tiếng bước chân, đồng thời lựa chọn lấy thích hợp đầu đường, sớm trốn đến sau tường, sau đó nó hưng phấn, mong đợi  chờ lấy đầu đường một chỗ khác người đi tới, cũng chuẩn bị khi hắn nhích lại gần mình lúc, bỗng nhiên ở giữa lao ra, tiện đem hắn giật mình.

Thế là nó chờ a chờ  chờ a chờ.

Cảm giác đợi rất lâu, từ đầu đến cuối không có người tới, nhịn không được ló đầu ra ngoài, nghĩ nhìn một chút đối phương tới nơi nào.

Nhưng cái nhìn này nhìn sang, lại phát hiện mặt đường bên trên trống rỗng, cái gì cũng không có.

Đang lúc nó trong lòng tràn đầy nghi hoặc, suy tư đến tột cùng là chuyện gì xảy ra lúc, bỗng nhiên ở giữa, bả vai bị người vỗ một cái.

Nó hồn bay lên trời, chợt quay đầu, liền thấy có cả người bên trên mọc đầy xúc tu, ăn mặc màu hồng phấn tây trang tiểu quái vật, đang hữu hảo nhìn xem chính mình, trên mặt chỉ có một tấm đại đại mọc đầy răng nanh miệng, con mắt sinh trưởng tại xúc tu phía trên.

A

Một tiếng hét thảm, thân thể của nó bắt đầu tốc độ cao tán loạn.

. . .

. . .

Buông xuống hệ liệt 1599 hào nguồn ô nhiễm trò đùa dai U Linh

Đến từ Thâm Uyên.

Có được đặc biệt ô nhiễm logic, lại ở khác biệt hoàn cảnh bên trong, lựa chọn khác biệt phương thức đối mục tiêu tiến hành trò đùa dai thức kinh hãi.

Phàm thành công bị kinh hãi đến người, thì lại nhận hắn ô nhiễm, biến thành cùng nó một dạng trò đùa dai U Linh. Như là phân thân.

Liệt Biến hạn chế: Vô hạn

Nhược điểm: Kiến nghị thực hiện đảo ngược kinh hãi

. . .

. . .

Có cái thân thể còng xuống lão nhân, khoác lên rộng lớn áo khoác, che phủ cực kỳ chặt chẽ, đi vào một cái sinh đầy cỏ hoang bỏ đi phòng thí nghiệm. Hắn theo tràn đầy rác rưởi hành lang bên trong xuyên qua, tò mò đánh giá chung quanh phòng trống, thế nhưng lượt mắt đi tới, chỉ có đen kịt gian phòng trống rỗng, không thấy bất luận bóng người nào. Nhưng ở hắn đi qua về sau, này chút trong phòng, lại xuất hiện lặng yên tiếng động.

Có từng cái ăn mặc màu trắng chữa bệnh và chăm sóc phục, trên thân còn bảo bọc nhựa plastic áo mưa, trên mặt mang theo khẩu bảo vệ người, trong tay hoặc là cầm lấy cây đinh, hoặc là cầm lấy dao giải phẫu, hoặc là trên thân khảm nạm lấy từng khỏa sáng như bạc sắc cây đinh người, chậm rãi ngọ nguậy theo trong phòng bệnh ra tới.

Đi vào hành lang, lặng lẽ đi theo phía sau của hắn.

Chúng nó bước đi không có âm thanh, số lượng cũng vô cùng vô tận, mỗi một cái trong mắt, đều có kinh hỉ mà thần sắc tham lam.

Mãi đến, chúng nó số lượng càng ngày càng nhiều, đem cái này thân thể còng xuống nam nhân, vây ở bỏ đi trong phòng khách.

Cho nên bọn họ dần dần kích động, động tác đều nhịp, giơ tay lên bên trong đồ vật, từ trên thang lầu, trong thang máy, phòng khách bên ngoài, thông hướng từng cái phương hướng trong hành lang, từng cái từng cái, một tổ một tổ đi ra, con mắt dần dần trở nên phát sáng.

"Hì hì. . ."

Sau đó cũng đúng lúc này, bọn hắn chợt nghe một nữ nhân tiếng cười.

Này tựa hồ để bọn hắn có chút ngoài ý muốn, bởi vì bọn hắn đều sẽ không phát ra cười như vậy tiếng.

Mà bị bọn hắn vây quanh bệnh nhân, lại tựa hồ là cái nam nhân.

Tại hơi có chút ngoài ý muốn xuất thần bên trong, bị bọn hắn vây vào giữa nam nhân, bỗng nhiên ưỡn một chút thân thể, sau đó đem khoác trên người lấy áo khoác cởi ra, lúc này mới có khả năng thấy, phía sau lưng của hắn bên trên, thế mà còn ẩn náu lấy một cái thon gầy, tứ chi mảnh khảnh nữ nhân, trên mặt nàng mang theo có chút vẻ mặt kinh hỉ, giống như là điều khiển máy móc một dạng thao tác cái kia lưng gù tráng hán.

Sau đó, bọn hắn đưa tay bên trong dẫn theo một cái màu đen rương buông xuống, mở ra, từ bên trong lấy ra một chiếc dữ tợn to lớn cưa điện.

Chợt kéo một phát, "Ông" một tiếng, cưa điện xen vào nhau răng răng bắt đầu xoay tròn.

Này chút vây quanh màu trắng cái bóng, nhìn một chút trong tay mình nhỏ nhắn dao giải phẫu, lại nhìn một chút đối phương cưa điện.

Bỗng nhiên trong lòng có chút phát run. . .

. . .

. . .

Buông xuống hệ liệt 1041 sinh mệnh phòng nghiên cứu

Mỗ lưu động tính thần bí nguồn ô nhiễm, từng ra liên minh hiện tại Khí Thủy thành, trong vòng ba mươi phút khiến cho Hồng Diệp thành chủ thành thành tây khu vực tan biến ba trăm ngàn nhân khẩu. Từng có cùng một thời gian xuất hiện tại hai cái địa phương ghi chép. Bị liệt là thập đại che thành cấp nguồn ô nhiễm chi mạt.

Ô nhiễm logic: Không rõ

Thanh lý kiến nghị: Không

Bổ sung: Như gặp này nguồn ô nhiễm, kiến nghị lập tức thoát đi, hoặc sử dụng bất kỳ phương pháp nào tự sát.

. . .

. . .

Chuyện giống vậy, còn phát sinh ở mảnh thế giới này rất nhiều cái địa phương.

Tỉ như một nhánh số lượng có tới trăm người, võ trang đầy đủ quân đội, phối hợp cấp bậc cao nhất trang phục phòng hộ cùng lớn tính sát thương vũ khí, nhưng khi bọn hắn ngồi xe bọc thép hướng về Đông Phương tiến lên, tìm kiếm lấy vị kia ngồi xe lửa mà đến Bạo Quân tung tích lúc, lại ngoài ý muốn tại con đường phía trước, một cái nào đó bỏ đi kiến trúc đỉnh, thấy được một người mặc âu phục, mang theo hai mươi vạn đồng hồ anh tuấn nam nhân.

"Đột đột đột. . ."

Chi này bộ đội vũ trang biết rõ năng lực giả hoặc nguồn ô nhiễm đáng sợ, không nói hai lời, liền đã toàn hỏa lực phát ra.

Thế nhưng đón cái kia trên không trung mãnh liệt đạn, cái kia anh tuấn nam nhân lại trực tiếp theo kiến trúc đỉnh nhảy xuống tới, người còn giữa không trung lúc, thân thể liền bỗng nhiên bắt đầu bành trướng, biến thành một cái đường kính có tới trăm mét lớn đại nhục cầu, phía trên nứt ra từng cái miệng.

Sau ba phút, nam nhân đổi lại mới âu phục, một lần nữa mang theo đồng hồ, áo mũ chỉnh tề rời đi.

Phiến khu vực này, ngoại trừ hố bom, không lưu lại bất cứ thứ gì.

Lại tỉ như một cái nào đó bị ô nhiễm lại không biết mình đã bị ô nhiễm kỵ sĩ đoàn, bọn hắn dùng làm nhục người khác làm vui, cất chứa ròng rã một cái nhà bảo tàng hình cụ, mỗi bắt được một người, đều phải đem trọn cái nhà bảo tàng hình cụ tất cả đều dùng đến trên người của người này, có thể là bởi vì tây phương người càng ngày càng ít, bọn hắn đã thật lâu đều không có tìm được mới "Chịu hình người" dị thường buồn khổ.

Sau đó đúng lúc này, một cái âu phục áo khoác khoác lên khuỷu tay bên trên nho nhã nam tử đi vào nhà bảo tàng của bọn hắn.

Hắn nhìn thoáng qua trên vách tường, trên kệ, khắp nơi trưng bày hình cụ, trên mặt lộ ra lễ phép cười.

"Các ngươi không đúng, cho nên ta muốn đối với các ngươi thi triển hình phạt."

Một bên nói, hắn một bên đem vali xách tay đặt ở mặt đất bên trên, nhẹ nhàng mở ra, bên trong tất cả đều là các thức hình cụ.

Kỵ sĩ đoàn người hơi hơi kinh ngạc, sau đó nở nụ cười.

Cùng mình cất giữ so sánh, cái rương này bên trong hình cụ, rõ ràng không đáng giá nhắc tới.

Nhất là, cái này thoạt nhìn hết sức bình thường gia hỏa, thế mà một người xông vào trong địa bàn của mình?

Chính mình có thể là có tới hơn ba mươi. . .

Suy nghĩ còn không có lóe lên lúc, chỉ thấy cửa chính chỗ, lại vào một cái bộ dáng nho nhã, áo khoác khoác lên khuỷu tay bên trên, trong tay dẫn theo vali xách tay người, hắn đi tới lúc trước một người bên người, nhẹ nhàng đứng vững, đem trong tay trong rương đặt ở mặt đất lên.

Tựa như là hai cái cách ăn mặc giống nhau như đúc song bào thai, chẳng qua là trong rương hình cụ hoàn toàn không giống.

Sau đó, không đợi kỵ sĩ đoàn người nói chuyện, lại vào một cái.

Lại một cái. . .

Không đến ba mươi giây bên trong, hơn một trăm cái nho nhã nam tử đi đến, đứng đầy toàn bộ nhà bảo tàng.

Bọn hắn đồng thời lộ ra mỉm cười: "Ba người chúng ta người hầu hạ các ngươi một cái, nắm ba cái rương bên trong hình cụ dùng hết một lúc được chứ?"

"Đáng tiếc, nếu không phải vội vã trở về đánh bài. . ."

". . . Nếu không phải Lục đội trưởng yêu cầu trong vòng ba canh giờ trở về, chúng ta có khả năng một trăm người chiếu cố các ngươi một cái."

"Dù sao, công bằng là cái gì đây?"

"Công bằng chính là, ta mới không quản các ngươi có phải hay không bởi vì nhận lấy ô nhiễm mới biến thành dạng này, làm qua cái gì chính là cái đó."

"Đã các ngươi đã làm, cái kia ta đương nhiên muốn đem các ngươi đã từng thêm tại người khác thống khổ trên người. . ."

"Cẩn thận hoàn chỉnh để cho các ngươi tiếp nhận một lần. . ."

". . ."

Ngồi U Linh xe lửa, đi theo đội trưởng Lục Tân chạy lâu như vậy, cuối cùng có thể hoạt động hoạt động.

Mỗi người đều chơi rất vui vẻ.

Có người chạy tới náo nhiệt tiểu trấn bên trên dạo phố, có người chạy đi cùng người chơi chơi trốn tìm, có người tiến vào trong truyền thuyết nháo quỷ phòng thí nghiệm thám hiểm, cũng có người chạy đi tìm người khoe khoang chính mình giá trị hai mươi vạn đồng hồ, còn có người chạy tới cùng nơi đó nhân sĩ chuyên nghiệp thảo luận một chút kiến thức chuyên nghiệp, đương nhiên, cũng có người tận tuỵ nhìn chằm chằm các vị các đội viên, có người cầm lấy Tiểu Thư bao nhặt quên cả trời đất.

Tại đây mảnh trên hoang dã, vô tận quỷ dị sinh vật  chờ Bạo Quân chờ đến xắn tay áo lên.

Mà Bạo Quân tiểu đội đội viên, thì nhìn bọn hắn chằm chằm, theo trong mồm chảy ra vui vẻ nước mắt. . .

Đồng dạng cũng là tại thời khắc này, Lục Tân đi tới lang thang bộ tộc Thánh Thành, xây dựng ở ngủ say dãy núi phía nam Cao Sơn thành.

Ngẩng đầu nhìn lại  có thể thấy liên miên màu đen dây leo bao trùm cả tòa thành, một đường kéo dài đưa về phía trên núi.

Giương nanh múa vuốt, như địa ngục thủ vệ.

. . .

. . .

Lục Tân biết, nơi này chính là Cao Sơn thành, cũng là mười ba chung cực một trong Hắc Hoàng sau Huyễn Tưởng quốc gia, còn biết vị này Hắc Hoàng sau vốn chính là sớm nhất buông xuống hiện thực chung cực một trong, cùng mụ mụ dùng tỷ muội tương xứng, cũng là mụ mụ cho tới nay coi trọng nhất đối thủ một trong, cũng biết, trước đây không lâu, nàng đi qua Thanh Cảng, mà lại tại phụ thân dưới tay thành công thoát đi, hồi trở lại đến nơi này.

"Hết sức đáng sợ một người a. . ."

Lục Tân cúi đầu nhìn thoáng qua trên cổ tay đồng hồ điện tử, sau đó nhẹ nhàng ngẩng đầu nhìn về phía trên núi: "A di ngươi tốt. . ."

"Ta chỉ lưu mười phút đồng hồ thời gian đến giải quyết các ngươi."

"Cho nên, là ngươi trực tiếp xuống tiếp nhận kết quả, vẫn là ta đi lên đi cái chương trình?".