Chương 878: Phẫn nộ tiểu hài chưa trưởng thành (sáu ngàn chữ)

Chương 878: Phẫn nộ tiểu hài chưa trưởng thành (sáu ngàn chữ)

"Oa oa oa oa. . ."

Làm Lục Tân thanh âm, theo Cao Sơn thành phía dưới thông qua lực lượng tinh thần chấn động truyền vào lúc, này tòa khổng lồ Cao Sơn thành phía trên nhất, một cái hoa lệ mà cao quý, nhưng lại bởi vì to lớn hòn đá cùng lạnh lẽo cứng rắn hoa văn mà hiện ra một loại không thạo lạnh lùng, như là cung điện một dạng kiến trúc bên trong, bỗng nhiên liền có tiểu hài tử cuống cuồng mà phẫn nộ khóc nỉ non tiếng vang lên, màu đen dây leo tại kiến trúc bên ngoài bơi lội.

Trong đó một cây dây leo, kéo dài đến mỗ phiến đóng chặt bên ngoài cửa sổ trước đó, đỉnh sinh trưởng ra một cái bành trướng nụ hoa, sau đó nụ hoa nở rộ ra, từ bên trong chui ra một cái một nửa thân thể tiểu hài, mặt ngoài tràn đầy màu đen hạt, oa oa khóc lớn.

"Ngươi còn khóc cái gì đâu?"

Bị tiếng khóc của hắn phiền đến không kềm chế được, sắc mặt tái nhợt Hắc Hoàng sau ngồi ở cao lớn gương đồng bên cạnh.

Trên người nàng màu đen cung đình váy đã giải xuống dưới, trên đầu bụi gai vương miện cũng đã không thấy, dáng người lộ ra thon gầy, khí chất cao quý không còn sót lại chút gì, thoạt nhìn, chẳng qua là một cái bình thường, rất chịu đả kích, mà bởi vì học xong đối mặt hiện thực nữ nhân.

Nàng tại trước gương từ từ chải tóc, trên gương có một cái rõ ràng hình mạng nhện vết rách.

Cái này vết rách, khiến cho nàng trong gương, thoạt nhìn hình ảnh có chút quái dị.

Mà nàng, liền vừa hướng tấm gương trang điểm, một bên phiền chán liếc qua ngoài cửa sổ.

Mỗi chải một thoáng, đều sẽ có lượng lớn tóc bị nàng chải xuống dưới.

Cũng nguyên nhân chính là này, tâm tình của nàng càng ngày càng tệ, có loại núi lửa sắp bị áp chế không nổi âm lãnh.

Phảng phất có chút cười trên nỗi đau của người khác một dạng hướng về ngoài cửa sổ bóng người nói ra: "Cho tới bây giờ vẫn chưa rõ sao?"

"Một tia hi vọng cũng không có. . ."

". . ."

"Oa oa oa oa. . ."

Tiếng khóc lại lần nữa vang lên, giống như là một cái không cam lòng hài tử, dùng tiếng khóc tới biểu thị phản đối cùng bất mãn của mình.

Nhưng nghe này loại để cho người ta màng nhĩ rung động tiếng khóc, Hắc Hoàng sau trên mặt, thậm chí sinh ra một vệt thoải mái:

"Ngươi không cao hứng cũng vô dụng."

"Tất cả những thứ này không đều là ngươi tự chọn sao?"

"Thật tốt cười a, ta ngay từ đầu còn tưởng rằng ngươi cùng hắn là giống nhau, sau này mới phát hiện, các ngươi căn bản không giống nhau."

"Hắn là ô nhiễm phẫn nộ người, mà ngươi chẳng qua là bị phẫn nộ ô nhiễm người."

"Cho nên, hắn cuối cùng biến thành người, mà ngươi lại trở thành một con quái vật, tham lam mà ngu xuẩn quái vật."

". . ."

Soạt

Phảng phất là nàng, chọc giận ngoài cửa sổ màu đen tiểu hài.

Bỗng nhiên ở giữa, pha lê bị va chạm ra một cái lỗ thủng to, màu đen dữ tợn dây leo theo ngoài cửa sổ cuốn vào.

Gắt gao quấn ở Hắc Hoàng sau trên cổ, không ngừng nắm chặt.

Phía trên gai nhọn đâm vào nàng trắng tích trên cổ, khiến cho tươi đẹp huyết dịch theo làn da của nàng chảy xuống.

Đỏ thẫm như kiến, nhân ướt trên người áo ngủ.

Hắc Hoàng sau phảng phất cảm giác không thấy sợ hãi, trên mặt đồng thời xuất hiện đau đớn cùng thoải mái biểu lộ.

Nàng có chút gian nan nói: "Hết sức sợ hãi phải không?"

"Cái kia là được rồi. . ."

"Ngươi khi đó phản bội ta, đầu nhập Cao Sơn phòng thí nghiệm thời điểm, không phải cũng một chút cũng không do dự qua sao?"

"Ta tỉ mỉ tìm tới ngươi, tỉ mỉ bồi dưỡng ngươi, ta giúp ngươi thành lập Ách Bích sự vụ sở, sẽ chỉ đưa ngươi nâng lên mới vương vị, thế nhưng, ngươi vì cái gì tuyệt không đau lòng ta, liền đầu nhập vào Cao Sơn phòng thí nghiệm đâu? Ta đến tột cùng có chỗ nào không bằng bọn hắn đâu?"

"Cho nên, hiện tại kết quả này, ngươi cũng chỉ có thể tiếp nhận đi. . ."

"Đừng có lại làm lấy giống như người ta mộng đẹp, ngươi vĩnh viễn biến không thành được hắn, dù sao ngươi chỉ là quái vật. . ."

"Hắn hiện tại tới. . ."

"Hắn tới tìm chúng ta, ha ha. . ."

"Mà ngươi tín nhiệm cái kia hai cái kẻ dã tâm, thậm chí chỉ dám tránh ở trong phòng thí nghiệm không ra. . ."

". . ."

Bá

Tựa hồ bị nàng nhói nhói, màu đen dây leo bỗng nhiên buông ra cổ của nàng, ngược lại thật nhanh hướng về phía trước đi khắp, cuốn lên trước mặt nàng tấm gương, sau đó thối lui ra khỏi gian phòng này, tất tiếng xột xoạt tốt, như là cự mãng tốc độ cao đi khắp tại hắc ám thành thị bên trong.

Mà Hắc Hoàng sau thì chợt đứng dậy, truy chạy tới bên cửa sổ, hướng về ngoài cửa sổ hô to:

"Đừng nghĩ lấy chạy trốn, hiện tại muốn trốn đi cũng đã chậm. . ."

"Ngươi biết, hắn là sẽ không bỏ qua ngươi. . ."

". . ."

"Oa oa oa oa. . ."

Đáp lại nàng, chỉ có tràn đầy cừu hận cùng phẫn nộ khóc nỉ non tiếng.

Mọc đầy toàn bộ Cao Sơn thành, như là rừng rậm, hoặc là nói, như là dây leo chi hải thô to dây leo, bắt đầu thật nhanh tại trong cái thành phố này phun trào, giống như là một cái to lớn khe rắn, mỗi một tấc thân thể đều đang run rẩy vặn vẹo, mà cái kia màu đen tiểu hài, thì hai cái tay nhỏ ôm chặt tấm gương, tham lam theo trong gương mút lấy một tia một sợi, hiện ra sáng như bạc sắc lực lượng tinh thần.

Này chút lực lượng tinh thần bám vào tại trên người của nó, khiến cho thân thể của hắn không ngừng biến hóa, dáng người tốc độ cao dài cao, làn da thì tầng tầng rút đi màu đen, dần dần trở nên thành một cái vóc người thon gầy thanh thiếu niên bộ dáng, thậm chí ngũ quan cũng đang bay nhanh biến hóa.

Lục Tân.

Nó biến thành Lục Tân bộ dáng, mỗi một sợi tóc đều giống như đúc.

Chẳng qua là, ánh mắt của hắn lại mù một đầu.

Tựa hồ là đang thật lâu trước đó, liền bị Thanh Cảng một phát pháo đạn cho oanh mù.

Mà biến thành Lục Tân hắn, trên mặt hiện ra biểu tình dữ tợn, khóe miệng nỗ lực hướng về hai phía lôi kéo. Cùng lúc trước rất nhiều lần Lục Tân tại trong cửa sổ xe thấy tử mình ảnh chiếu giống như đúc, dữ tợn lãnh khốc, miệt thị hết thảy, mà vừa có không đè nén được phẫn nộ.

Hắn giơ bàn tay lên, từng tầng một màu đen hạt, tại thân thể của hắn mặt ngoài hiển hiện, có được hủy diệt hết thảy đặc chất.

"Giết ngươi giết ngươi giết ngươi. . ."

Hắn bỗng nhiên nhìn về phía dưới núi, sau đó nhanh chóng xông về trước ra, vô số màu đen dây leo, đi theo phía sau của hắn.

. . .

. . .

"Giết hắn, giết hắn, giết hắn!"

Lục Tân tại lễ phép hướng về trên núi thân thích đánh qua chào hỏi về sau, liền cảm nhận được này tòa màu đen thành trì biến hóa.

Hắn thấy tại đây mảnh rừng rậm nguyên thủy một dạng màu đen thành thị bên trong, bỗng nhiên có từng chiếc từng chiếc đèn đèn bị mở ra.

Này chút đèn mở ra sau khi, mới có thể thấy ẩn giấu trong rừng rậm, một tòa tòa cao lớn mà lại xinh đẹp, như đồng thoại kiến trúc.

Cao Sơn thành bên trong, sinh hoạt vô số người.

Bây giờ, bọn hắn đều đã theo kiến trúc bên trong đi ra, ăn mặc đắc thể âu phục cùng tinh mỹ váy.

Mỗi người trên mặt biểu lộ đều cẩn thận mà lại cao quý, đứng ở thành thị này bên trong độ cao khác nhau, nhìn xem dưới núi chính mình.

Giống thành bên trong giàu thân thích nhìn xem nông thôn đến thổ cháu trai.

Bởi vì chính mình quấy rầy tòa thành thị này An Ninh, hoặc là nói là điếm ô bọn hắn cao quý địa phương.

Thành bên trong hết thảy mọi người, cũng bắt đầu dùng một loại cừu hận lại hung ác biểu lộ nhìn xem chính mình, tuyệt không phù hợp bọn hắn ăn mặc.

Bọn hắn thậm chí đi tới trên đường phố, chen lấn tràn đầy, tập trung vào chính mình.

Bị ròng rã một tòa thành người, dùng khinh bỉ mà ánh mắt khinh miệt ở trên cao nhìn xuống nhìn xem, là loại cảm giác gì?

Lục Tân lúc này, liền là loại cảm giác này.

. . .

. . .

Cúi đầu nhìn về phía trong tay A4 đóng dấu giấy, phía trên này ghi chép Cao Sơn thành tài liệu cặn kẽ: Cấp cấm khu số hiệu 009 Cao Sơn thần quốc

Do danh hiệu vì "Hắc Hoàng sau" chung cực thành lập Huyễn Tưởng quốc gia, hư hư thực thực Ách Bích sự vụ sở tổng bộ chỗ. Từng một lần tại tây phương lang thang bộ tộc ở giữa xác lập tuyệt đối uy tín, trở thành lang thang bộ tộc thờ phụng "Thần" . Sau tại Cao Sơn phòng thí nghiệm nổi lên mặt nước về sau được xác nhận. Kỳ vi Cao Sơn phòng thí nghiệm thiết lập cứ điểm một trong, cũng là liên kết Cao Sơn phòng thí nghiệm cùng hiện thực lối đi.

Cao Sơn thần quốc chủ nhân chân chính: Không rõ

Cao Sơn thần quốc cùng Cao Sơn phòng thí nghiệm quan hệ: Xác định là phụ thuộc quan hệ

. . .

. . .

Lục Tân chẳng qua là nhìn lướt qua, liền đem trang này giấy A4 vứt bỏ.

Vẻn vẹn từ những thứ này hơi trong ghi chép, liền có thể nhìn thấy chính mình vị này thân thích tại ngắn ngủi vài chục năm nay trải qua một loại nào đó mưu trí lịch trình.

Cái thứ nhất thành lập hoàn chỉnh Huyễn Tưởng quốc gia, thiết lập Ách Bích sự vụ sở tới khống chế hiện thực chung cực.

Cuối cùng, lại phát hiện mình chỉ là của người khác khôi lỗi.

Thật đáng thương a. . .

Lục Tân trong lòng suy nghĩ, nhưng trên mặt vẫn là chất lên lễ phép nụ cười, đi tới thông hướng Cao Sơn thành duy nhất cửa sắt lớn trước đó, đưa tay liền muốn đem này một cái cửa sắt to đóng kín đẩy ra lúc, lại hơi lưỡng lự, không có trực tiếp đẩy, mà là trước nhẹ nhàng gõ một cái.

"Thùng thùng. . ."

Cửa sắt lớn phát ra lễ phép tiếng động.

Sau đó Lục Tân mới vừa lòng thỏa ý, theo gõ cửa, biến thành đẩy cửa, đưa tay nhẹ nhàng nhấn tới.

"Bang lang" một tiếng, cửa sắt lớn ầm ầm sụp đổ, ôm theo lực lượng khổng lồ, xa xa ngã ở xa mấy chục mét chỗ.

Như thế vang dội mà đột ngột động tĩnh, lập tức khiến cho Cao Sơn thành bên trong, vô số kiêu ngạo mà lạnh lùng cư dân, hơi hơi ngơ ngẩn, trên mặt cẩn thận cùng lạnh lùng, xuất hiện hơi hơi biến hóa, liền loại kia có được trấn định cùng cao nhã khí chất bước chân, cũng hướng về sau co rụt lại.

Mà Lục Tân thì tại này một mảnh ánh mắt nhìn chăm chú bên trong, chậm rãi đi vào cửa lớn.

"Oa oa oa oa. . ."

Bỗng nhiên ở giữa, Cao Sơn thành phía trên, vang lên vang dội mà phẫn nộ khóc nỉ non tiếng.

Lục Tân ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy trên núi đang có một "chính mình" khác vọt xuống tới, hắn sinh trưởng cùng mình giống như đúc, thậm chí liền trên thân mặc quần áo, cùng lúc trước đối mặt mình đã chết đi cầm kiếm người tập kích Thanh Cảng thời điểm cũng giống như đúc, trên người hắn đồng dạng bao trùm lấy màu đen hạt, chỗ qua về sau, không khí đều bị xé thành mảnh nhỏ, tạo thành tàu phá băng chạy qua một dạng dấu vết.

Sau lưng hắn, đi theo vô cùng vô tận màu đen dây leo, từng đầu từng sợi, như là cự mãng, vặn vẹo bốc lên.

Hắn theo trên núi cao vọt xuống tới, như là nhấc lên hoàn toàn phẫn nộ hải dương.

Khổng lồ lực lượng tinh thần ôm theo từ trên núi lao xuống khí thế, khiến cho chung quanh những Cao Sơn thành đó cư dân, bỗng nhiên bị cuồng liệt phẫn nộ ảnh hưởng, kiêu ngạo trên mặt dồn dập lộ ra khốc liệt hận ý, gắt gao nhìn chằm chằm chính mình, liền muốn hướng về chính mình oanh một cái mà lên.

Lục Tân khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía từ trên núi lao xuống chính mình.

Không có nhíu mày, bước chân cũng không có chút nào dừng lại.

Hắn chẳng qua là từ từ hướng về trên núi đi đến, đồng thời, bên người bỗng nhiên tạo thành một mảnh to lớn xoay từ trường gấp khúc.

Tại đây chút xoay từ trường gấp khúc bên trong, thông hướng địa ngục cửa lớn tựa hồ bị mở ra, từng đầu màu đỏ tươi xúc tu theo lòng đất phát lên.

Lắc lư dữ tợn, tựa hồ muốn trực ngả vào trên trời.

Sau đó, tại cái kia từ trên núi lao xuống "Chính mình" đem hết thảy phẫn nộ lực lượng tích súc tới cực điểm, mượn dây leo lực lượng nhảy lên đến giữa không trung, hung hăng hướng về chính mình nhào tới lúc, Lục Tân bên người trên mặt đất mọc ra mỗ căn xúc tu, bỗng nhiên hướng về phía trước cuốn ra ngoài, chốc lát ở giữa, liền đem cái kia "Chính mình" quấn lấy, sau đó hung hăng đánh tới hướng mặt đất bên trên bậc thang.

"Răng rắc. . ."

Bậc thang bị nện chia năm xẻ bảy, kịch liệt rung động, phảng phất dẫn tới toàn bộ Cao Sơn thành hoảng động không ngừng.

Bị cái này "Chính mình" theo trên núi cao vọt tới đưa tới phẫn nộ thủy triều, bỗng nhiên ở giữa, liền tan biến vô tung vô ảnh.

Này chút đứng ở Cao Sơn thành nấc thang hai bên, cừu thị nhìn mình chằm chằm cư dân, cũng lập tức yên tĩnh trở lại.

Thậm chí còn có người vô tội nháy mắt.

. . .

. . .

"Cái này là một cái khác ta?"

Lục Tân nhìn thoáng qua bị nện vào đến sâu bảy tám thước dưới mặt đất "Chính mình" lúc này, trên người hắn cùng mình rất giống bề ngoài, đã kinh biến đến mức như là mặt kính một dạng chia năm xẻ bảy, kẽ nứt phía dưới, lộ ra hắn ban đầu đầu gối đen lại quái dị thân thể.

Có khả năng cảm nhận được, trên người hắn những cái kia rung động màu đen hạt, đang tản ra đáng sợ hủy diệt khí tức.

Thế nhưng, tại chính mình triệu hoán đi ra Thâm Uyên xúc tu phía dưới, này loại màu đen hạt, cũng không có nửa điểm hủy diệt cái gì năng lực.

Lục Tân mang theo nghi vấn nhìn thoáng qua cái này màu đen tiểu hài, sau đó khẽ lắc đầu.

"Này rõ ràng cùng ta tuyệt không giống. . ."

Phát hiện này, khiến cho hắn có chút thất vọng, lại hơi hơi có chút kiêu ngạo: "Ta dáng dấp tốt đã thấy nhiều. . ."

Lúc trước cùng một đời nghiên cứu viên gặp mặt lúc, liền nghe vị kia ăn mặc áo khoác trắng lão đầu giới thiệu qua.

Giống như chính mình đã từng bị "Thần" phẫn nộ ô nhiễm, nhưng lại không có triệt để mất khống chế người, cũng không chỉ có một cái.

Cái này màu đen tiểu hài cũng thế, chỉ bất quá, hắn rõ ràng không bằng chính mình như thế ổn định.

Càng sớm hơn trước đó, chính mình còn nghĩ qua, là không phải là bởi vì tuổi của hắn quá nhỏ, không có lớn lên duyên cớ.

Bây giờ nhìn, mình cả nghĩ quá rồi, này rõ ràng liền là một đầu tiểu quái vật mà thôi.

Nó quá phẫn nộ, mỗi giờ mỗi khắc đều đang tức giận.

Mỗi ngày đều đang tức giận người, lại làm sao có thể dáng dấp lớn đâu?

. . .

. . .

Nghĩ đến vấn đề này, Lục Tân xúc tu nâng lên, đưa hắn quyển trong tay, tiếp tục từng bước một trèo lên lên bậc thang.

Mà theo Lục Tân tại vô số màu đỏ tươi xúc tu bảo vệ phía dưới, tiến vào Cao Sơn thần quốc, trong tòa thành này kiêu ngạo lại cẩn thận người, bắt đầu không tự chủ được chấn động lên, theo Lục Tân tiếp cận, theo trước mặt mình đi qua, sự kiêu ngạo của bọn họ trong nháy mắt tan thành mây khói.

Thay vào đó, là hoảng sợ.

Thân thể của hắn run rẩy kịch liệt, phảng phất có hai loại khác biệt lực lượng trong thân thể xung đột.

Cách Lục Tân xa một chút lúc, bọn hắn nỗ lực đứng đấy, nhưng ở Lục Tân tiếp cận về sau, đầu gối vẫn không khỏi đến như nhũn ra.

Sau đó, bọn hắn khống chế không nổi chính mình, tại Lục Tân đi qua trước mặt mình lúc, run rẩy mà hoảng sợ, quỳ gối hai bên đường.

Thậm chí có vài người, nửa người trên đều ẩn náu xuống dưới, cái trán chạm đất, khóc ròng ròng.

Đồng dạng, cũng là tại bọn hắn quỳ xuống tới một khắc này, thân thể khổng khiếu bên trong, bắt đầu có côn trùng chui ra.

Đám côn trùng này nỗ lực vểnh lên động lên chính mình thân thể, lại tại bò ra tới một khắc này, chậm rãi trở nên thân thể cứng ngắc, ẩn náu ngã xuống đất.

Chết đi.

Dù sao, bọn hắn tự khoe là Thần Quốc, kiêu ngạo đứng ở bình thường đỉnh đầu của người.

Thế nhưng tại thời khắc này, nhưng bởi vì một cái khác kinh khủng tồn tại đi tới trước mặt mình, mà bị ép quỳ xuống.

Tại bọn hắn quỳ xuống một khắc, kiêu ngạo liền đã chết đi.

. . .

. . .

Đứng ở Hắc Hoàng sau vị trí, nàng nhìn thấy con dân của mình, giống như là đổ rạp lúa mì.

Theo người tuổi trẻ kia leo lên Cao Sơn thành bước chân, mà từng mảnh từng mảnh quỳ xuống.

Thân thể của nàng cũng bắt đầu kịch liệt run rẩy, phảng phất giống như bị chạm điện co rút.

Trên thân thể từng cái vị trí, đều có côn trùng không ngừng đi rơi xuống, trên mặt đất vặn vẹo giãy dụa, một chút trở nên cứng đờ.

Nàng nhìn cái kia theo dưới núi đi tới người, thậm chí cảm giác thân thể của hắn đang không ngừng biến lớn.

Vừa dưới chân núi lúc, hắn vẫn chỉ là một cái cực nhỏ điểm.

Nhưng theo hắn trèo lên lên bậc thang, đã từ từ cùng đứng tại chỗ cao chính mình Tề Bình, sau đó cao hơn chính mình.

Nàng thậm chí thấy, người tuổi trẻ kia cái bóng, đã cao hơn vùng trời này, cao hơn trên trời Hồng Nguyệt, chiếm cứ chính mình tất cả tầm mắt, hai cái thoạt nhìn ôn hòa, nhưng kỳ thật chiếm cứ tuyệt đối chủ đạo con mắt, nhàn nhạt nhìn xem lúc này chính mình.

Cái này khiến nàng có loại, thấy được sớm nhất cái kia tồn tại cảm giác.

Hai đầu gối của nàng cũng bắt đầu như nhũn ra, không nhịn được mong muốn quỳ ngã xuống, nắm lấy góc cửa sổ đốt ngón tay, đều đã chảy ra máu tươi.

Ông

Sau đó cũng tại nàng đầu gối lập tức đụng mặt đất lúc, đột nhiên kịch liệt tinh thần run rẩy xuất hiện, chợt đánh thức nàng.

Nàng lúc này mới phát hiện, chính mình không có thật bị ép quỳ xuống, vừa mới hết thảy đều là ảo giác.

Người tuổi trẻ kia, đã đi vào cung điện của mình, đem màu đen tiểu hài đặt ở một bên, ngồi ở rộng lớn trên ghế sa lon.

Loại kia ở khắp mọi nơi, theo bản năng phương diện áp bách lấy của mình tinh thần lực lượng, đã bị thu vào.

Hắc Hoàng sau tại đây một cái chớp mắt, thậm chí nhịn không được sinh ra một vệt cảm kích, hay hoặc là nói, là một loại bi thương.

Nàng thậm chí cần phản ứng một thoáng, mới thấp giọng mở miệng:

"Cám ơn ngươi."

". . ."

Ngồi ở trên ghế sa lon Lục Tân, vừa mới lấy ra khói, hơi hơi ngẩn ra, cười lắc đầu, nói: "Không khách khí."

Sau đó hắn bổ sung một câu: "Dù sao đều là thân thích."

Hắc Hoàng sau trên mặt, trong nháy mắt nổi lên một loại khác tâm tình rất phức tạp.

Cám ơn ngươi, lưu lại cho ta cuối cùng tôn nghiêm.

Không khách khí, ta là xem ở mụ mụ  trên mặt mũi, mới không khi dễ ngươi. . .

Thân là một cái kiêu ngạo nữ nhân, nàng hết sức am hiểu theo chi tiết bên trong bắt cảm xúc, bởi vậy nàng cơ hồ hoàn mỹ cảm nhận được Lục Tân trả lời bên trong ẩn chứa ý vị, này cũng không có để cho nàng hết sức cảm động, ngược lại nỗi lòng dùng một loại kịch liệt hình thức bay lên.

Nàng dùng hết toàn lực khống chế chính mình đứng vững vàng thân hình, sau đó chậm rãi quay người, tầm mắt phức tạp rơi vào Lục Tân trên mặt.

Phảng phất có thời gian rất lâu yên lặng, nàng thấp giọng mở miệng: "Ngươi thật vô cùng quan tâm tỷ tỷ. . ."

Lục Tân đốt thuốc, đang tả hữu chung quanh, không tìm được thuốc lá xám vạc, thế là thuận tay theo bên cạnh cầm cái hộp, đặt ở trong tay.

Đó là Hắc Hoàng sau trang điểm nắp hộp con.

Tàn thuốc đánh tiến vào cái nắp bên trong, Lục Tân cũng theo cái này động tĩnh thoáng suy tư.

Sau đó hắn gật đầu: "Đương nhiên, đó là của ta gia đình."

Chẳng qua là như thế bình thường một câu trả lời, lại lập tức nhường đen ánh mắt của hoàng hậu bên trong, lộ ra phức tạp hào quang.

Miệng nàng môi run rẩy, thật lâu, mới thấp giọng nói:

"Ta thật, không bằng tỷ tỷ. . ."

". . ."

Lục Tân gật đầu cười, nói: "Đó là dĩ nhiên."

Hắc Hoàng sau còn nói không nói gì.

. . .

. . .

Nhất định phải thừa nhận, cái này và thân thích gặp nhau, nói chuyện trời đất mở màn cũng không tốt lắm.

Nhưng vừa đến, mụ mụ trước đó liền không quá chào đón nàng, phụ thân cũng vừa vừa hành hung nàng một chầu, mà lại cái này thân thích bình thường và nhà mình lui tới không nhiều, còn thường xuyên ra ý đồ xấu, như vậy lời nói tùy ý một chút cũng không có gì a?

Càng quan trọng hơn là, mình bây giờ, quả thật có ở bất kỳ trường hợp nào  bất kỳ người nào trước mặt, đều tự do tự tại, nói bất luận cái gì trong nội tâm lời muốn nói tư cách. . .

"Ngươi sẽ giết ta sao?"

Hắc Hoàng sau tâm lý, nổi lên một câu nói như vậy.

Thế nhưng, dùng tính cách của nàng, lại không có khả năng hỏi ra lời như vậy, cho dù là hiện tại loại hình thức này.

Bởi vậy, tại Lục Tân giữa ngón tay phát ra lượn lờ hơi khói bên trong, nàng vẻ mặt trải qua biến ảo, vẫn là trở nên lạnh cứng rắn.

"Ta không có đối kháng lực lượng của ngươi. . ."

Nàng dừng lại một chút, ánh mắt phảng phất mang theo chút khiêu khích, hướng về Lục Tân xem ra: "Cho nên, ngươi muốn làm gì?"

"Ta không sẽ nóng nảy hướng ngươi ra tay."

Lục Tân cũng đang suy tư, nghe Hắc Hoàng sau, mới nói khẽ: "Ta còn có vấn đề muốn hỏi."

"Vấn đề?"

Hắc Hoàng sau trên mặt kiêu ngạo tựa hồ hơi hơi nhiều một chút.

Nàng ưa thích có người cầu chính mình bộ dáng, vô luận đối phương là hỏi vấn đề, vẫn là khẩn cầu chính mình một loại nào đó ban ân.

Thế là, sắc mặt của nàng hiển thị rõ kiêu ngạo: "Bởi vì tỷ tỷ đã qua đời, không có người lại tiếp tục dẫn dắt ngươi nên đi đường."

"Cho nên, ngươi muốn hỏi ta, như thế nào mới có thể đi đến vương tọa?"

". . ."

"?"

Lục Tân hơi hơi ngẩn ra.

Nghe được Hắc Hoàng sau trong lời nói "Vương tọa" hai chữ, hắn thậm chí có chút muốn cười.

Bất quá, tại đây cái thân thích trước mặt, hắn vẫn là nhịn được không có bật cười, mà hơi hơi lắc đầu.

"Không phải."

Hắn nghiêm túc nhìn về phía Hắc Hoàng về sau, nói: "Ta muốn biết, mụ mụ mong muốn đến tột cùng là cái gì. . ."

". . ."

Hắc Hoàng sau lập tức ngây ngẩn cả người.

Lục Tân nhẹ nhàng thở một hơi, giải thích nói: "Mụ mụ rất mệt mỏi, nàng lo lắng con đường của ta sẽ đi không chính xác, tựa như. . ."

Nói đến đây, trước nhìn thoáng qua bên cạnh cái kia toàn thân xương cốt đều bị ngã đoạn màu đen tiểu hài.

Dừng lại một chút, mới tiếp theo nói xuống:

"Tựa như người này."

"Cho nên, nàng đi cùng với ta thời điểm, ngược lại sẽ rất ít nói lên này chút, sợ tâm tình của ta chịu không được, không thể dùng trạng thái tốt nhất sống sót, mãi đến nàng tạm thời rời đi, ta mới phát hiện rất nhiều nàng làm sự tình, hiểu được nàng lưu lại an bài. . ."

"Thế nhưng, nàng một lòng vì chúng ta cái nhà này cân nhắc, lại không để ý đến chính mình."

"Cho nên, ta muốn biết, nàng thân là một cái. . . Chung cực, mình muốn là cái gì đây?"

". . ."

Chung quy là cái thẹn thùng người, cho nên Lục Tân có mấy lời ngược lại khó mà nói quá rõ.

Mụ mụ là một cái phức tạp nhân vật.

Nàng là một vị chung cực, lại là một vị nữ nhân, vẫn là cái gia đình này bên trong, một cái tận tâm tận tụy mụ mụ.

Cho nên, nàng mong muốn là cái gì đây?

Vấn đề này, ngược lại không tốt đến hỏi phụ thân, hoặc là muội muội.

. . .

. . .

Hắc Hoàng sau nghe Lục Tân nghiêm túc hỏi thăm, đã có chút xúc động, lại dị thường khổ sở, thân thể hơi hơi run rẩy lên.

Ngồi ở đối diện với của nàng, Lục Tân thậm chí có khả năng cảm giác được rõ ràng, trên người nàng nổi lên cái chủng loại kia, thật sâu hâm mộ cùng ghen ghét, loại kia thân là một nữ nhân, một cái kiều ngạo nữ nhân, đối một nữ nhân khác hâm mộ đến đầu khớp xương tâm tình rất phức tạp.

"Ta thật là không bằng tỷ tỷ a. . ."

Hắc Hoàng sau qua thật lâu, mới trầm thấp mở miệng, tựa hồ không có ý thức được, lời như vậy, nàng đã nói qua một lần.

"Ta cũng không biết tỷ tỷ mong muốn chính là cái gì, bởi vì ta một mực lý giải không được nàng hành động. . ."

"Thế nhưng, ta biết thân là chung cực nàng, đang theo đuổi cái gì. . ."

"Đánh vỡ luân hồi. . .".