Chương 879: Mười ba chung cực tồn tại (sáu ngàn chữ)

Chương 879: Mười ba chung cực tồn tại (sáu ngàn chữ)

"Đánh vỡ luân hồi?"

Lục Tân chậm rãi dư vị lấy bốn chữ này, cảm thấy vẻn vẹn bốn chữ này, đều có loại dị thường ma lực.

Cái này là mụ mụ  mục đích sao?

"Đúng thế."

Hắc Hoàng sau nhẹ nhàng gật đầu, khoan thai xuất thần, nói: "Tỷ tỷ kêu ngạo như vậy kiêu lại nữ nhân thông minh, nghĩ đương nhiên sẽ không là những cái kia hạ đẳng ý thức mới có thể theo đuổi tại hiện thực trở thành cái gọi là thần linh, hoặc là dã tâm lớn đến mong muốn đăng lâm vương tọa loại hình."

"Kỳ thật nàng mong muốn, vẫn luôn là đánh vỡ luân hồi, đánh vỡ chúng ta này chút chung cực đối mặt trói buộc thôi."

". . ."

Nói đến đây chút lời lúc, nét mặt của nàng, tựa hồ cũng biến thành hơi xúc động.

Không có bình thường loại kia kịch liệt cảm xúc, thanh âm thả thong thả một chút:

"Lúc trước chúng ta cùng một chỗ theo trong vực sâu tỉnh lại, cùng đi đến hiện thực, ta nhưng thật ra là so tỷ tỷ may mắn."

"Nàng ngay từ đầu liền bị bắt được, thậm chí cả bị lợi dụng."

"Mà ta thì đạt được tự do, trở thành sớm nhất buông xuống hiện thực, lại duy trì tự do chung cực một trong. . ."

"Chỉ tiếc. . ."

Nàng khóe môi khẽ run, một hồi lâu mới tiếp tục nói: "Chúng ta chung quy là không giống nhau."

"Ta theo tự do thân phận, bởi vì ngu xuẩn, từng chút từng chút đã rơi vào Cao Sơn phòng thí nghiệm trong tay, trở thành. . ."

". . . Chó săn!"

Nói ra hai chữ này lúc, trong thanh âm có khả năng rõ ràng nghe được nàng phẫn hận.

Nàng giống như là đang chửi mắng trào phúng người khác một dạng trào phúng lấy chính mình.

Mắng xong, thậm chí còn dừng lại một chút, phảng phất muốn để cho mình thật tốt cảm thụ này phần đến từ chính mình vũ nhục, sau đó mới nhìn về phía Lục Tân, nói: "Mà tỷ tỷ, lại là theo bị trói buộc vận mệnh, từng điểm từng điểm hướng đi bây giờ tự do. . ."

Lục Tân nghe, nhịn không được yếu điểm đầu.

Đúng vậy a, mụ mụ làm sao bị một đời nghiên cứu viên khống chế, chính mình cũng không biết.

Nhưng nàng, tựa hồ đúng là rất sớm trước đó, liền đã mất đi tự do, bị giam giữ tại bên cạnh mình.

Đồng dạng, còn có mất đi quyền hành phụ thân.

Cùng một chỗ bị giam giữ lên, tại một cái cũ nát phòng ở, sinh sống rất nhiều năm.

Hắn thậm chí nhịn không được suy nghĩ tượng, tại mình bị ban đầu tầm mắt bao phủ, tùy thời ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, lúc nào cũng có thể sẽ có phẫn nộ theo đầu óc của mình bên trong tràn ra, đem tất cả mọi người giết chết những trong năm kia. Mụ mụ thân là có khả năng nhìn trộm vận mệnh, lại bị người khác khống chế lại một người. Mỗi ngày ngồi ở trong phòng của nàng, đối mặt với ngoài cửa sổ điểm điểm lửa đèn, trong lòng lại là đang suy nghĩ gì đâu?

Có lẽ hẳn là có không cam lòng cùng oán giận đi, nhưng mình nhớ lại, nàng tựa hồ vẫn luôn đang cười.

Chỉ muốn xuất hiện ở trước mặt mình, liền sẽ mang theo tự tin mà ôn nhu mỉm cười. . .

Lục Tân trong lòng bỗng nhiên hơi hơi run lên một cái, nghĩ đến một sự kiện.

Nếu như lúc trước chính mình trưởng thành quá trình bên trong, không có mụ mụ ôn nhu mỉm cười, chỉ có phụ thân đè nén cùng hoảng sợ bóng mờ. . .

. . . Chính mình vẫn sẽ hay không trưởng thành hiện tại cái dạng này?

. . .

"Luân hồi. . ."

Hắn nhịn không được chậm lại ngữ điệu, từ từ tự nói lấy: "Luân hồi là cái gì đây?"

"Luân hồi liền là quy luật. . ."

Hắc Hoàng sau khẽ gật đầu, trả lời hắn câu nói này nghi vấn: "Là lần lượt bao trùm hiện thực thuỷ triều."

"Cũng là nhiều đời văn minh số mệnh."

". . ."

Nàng nói đến chỗ này lúc, hơi hơi dừng lại, nhìn về phía Lục Tân, nói: "Ngươi hiểu rõ ban đầu sao?"

"Cái này. . ."

Lục Tân chợt phát hiện chính mình hết sức khó trả lời vấn đề này.

Mình đã từng thấy Thâm Uyên chỗ sâu nhất, cái kia đã chết đi, nhưng lại không chịu chết chân thật thần chi thi thể.

Chính mình thậm chí đã bắt đầu mượn ban đầu lực lượng, để tiêu hóa duy nhất ý thức.

Có thể là, ban đầu đến tột cùng là cái gì đây?

"A, ngươi liền ban đầu là cái gì cũng không biết, cũng đã bắt đầu cùng người cùng một chỗ cứu vớt thế giới. . ."

Hắc Hoàng sau thấy được Lục Tân dáng vẻ, trong tươi cười tựa hồ nhiều một vệt mỉa mai.

Lục Tân khẽ nhíu mày, nhìn nàng một cái, sau đó bàn tay nhẹ nhàng vặn động.

Một mảnh sức mạnh tinh thần vô hình bày ra, đè ầm ầm ở bên cạnh trên sàn nhà, thoạt nhìn như là đã hôn mê đi, kỳ thật một mực dùng khó mà nhận ra tốc độ, chậm rãi hướng ra phía ngoài bò đi màu đen tiểu hài, đưa hắn toàn bộ thân thể bọc lại.

Không chỉ đem thân thể của hắn giật trở về, còn nâng lên giữa không trung, sau đó tầng tầng rút trên mặt đất.

Màu đen tiểu hài lập tức phát ra một tiếng thê lương rên rỉ.

Hắc Hoàng sau sắc mặt cũng lập tức hơi hơi thay đổi một lần, nhìn thật sâu Lục Tân liếc mắt.

Lục Tân biểu lộ ôn nhu, có lễ phép hướng nàng gật đầu.

Đại khái là cảm nhận được Lục Tân lễ phép, Hắc Hoàng sau cũng lập tức trở nên càng có lễ phép một điểm.

Thậm chí thân thể cũng hơi dọc theo một chút, vẻ mặt nghiêm túc, nói:

"Ban đầu, liền là thần."

"Ngươi cũng có thể hiểu thành, liền là hết thảy sinh mệnh sinh ra cùng phát triển chung cực ý nghĩa, cũng là cuối cùng nơi quy tụ."

"Ngươi thật coi là, ban đầu buông xuống, là tình cờ sao?"

"Đó là chắc chắn, cũng là số mệnh!"

"Kỳ thật, ban đầu vẫn luôn tại."

"Từ khi sinh ra sinh mệnh, từ khi sinh mệnh bắt đầu có được tưởng tượng năng lực, ban đầu liền đã sinh ra."

"Nàng là nhân loại thế giới tinh thần hình chiếu, cũng là loài người bộ tộc tiềm thức hải dương hóa thân, ngươi có khả năng coi nàng là thành là hết thảy đã từng ở cái thế giới này xuất hiện qua sinh mệnh tổng cộng, cũng có thể đưa nàng xem vì tất cả sinh mệnh cùng văn minh cuối cùng chết đi phần mộ. . ."

". . ."

Nghe Hắc Hoàng sau, Lục Tân lông mày nhịn không được nhíu lại.

Hắc Hoàng sau mỗi một câu, chính mình cũng nghe rõ, nhưng nàng nghĩ biểu đạt ý tứ, lại nhất thời khó mà tiêu hóa.

Bởi vì nàng nói, tựa hồ không phải một cái nào đó cá thể, tựa hồ cùng mình đã từng thấy ban đầu, không giống nhau.

Sinh mệnh chồng chất, cái gì quỷ?

Thế giới tinh thần hình chiếu? Lại có ý nghĩa gì?

Hắn nhịn không được hỏi lên: "Dạng này sinh mệnh vì sao lại tồn tại? Nó tồn tại, lại có cái gì. . . Mục đích?"

"Mục đích?"

Hắc Hoàng sau cười cười, sau đó lắc đầu: "Không có cái mục đích gì, cũng không có ý nghĩa gì."

"Ta nói cho ngươi, cũng không là ngươi cho rằng cái kia, ngủ say tại Thâm Uyên tầng dưới chót nhất quái vật."

"Cũng không phải bị các ngươi xem như văn phòng đấu tranh vũ khí. . ."

"Ta nói ban đầu, chính là ban đầu, là hoàn chỉnh nhất, cũng là một mực ảnh hưởng hiện thực tất cả mọi người ban đầu. . ."

". . ."

Nàng nói đến chỗ này, thậm chí đều thật sâu thở ra một hơi, nghiêm mặt nhìn về phía Lục Tân, nói:

"Không muốn dùng ngươi làm vì suy tư của người đi tìm hiểu nó."

"Ban đầu cũng chỉ là ban đầu."

"Nó sẽ buông xuống, chỉ là bởi vì nó một mực tại theo cứ như vậy quy luật hành động."

"Tựa như Nhật Nguyệt Tinh Thần, tựa như vũ trụ vạn vật, bọn chúng sinh ra cùng hủy diệt, lại có ý nghĩa gì?"

"Vũ trụ nổ tung cùng quay lại, lại có ý nghĩa gì?"

"Ý nghĩa là nhân tài sẽ theo đuổi, thần không lại. . ."

"Thần tồn tại, bản thân liền là ý nghĩa!"

". . ."

Lục Tân nghe nàng, nhịn không được hơi hơi ngồi ngay ngắn.

Không giống nhau lắm.

Nàng giảng, cùng chính mình trước đó nghĩ tới, lý giải, đều không quá đồng dạng.

Nhưng tựa hồ, lại mơ hồ có một loại nào đó trực giác, để cho mình sinh ra lòng hiếu kỳ, đặc biệt nghĩ tiếp lấy nghe tiếp.

"Ban đầu, cũng không phải là các ngươi thế giới này người độc hữu tai hoạ."

Hắc Hoàng sau cũng hơi hơi dừng lại một chút, mới nhìn chạm đất tân, nói khẽ: "Ban đầu sớm vừa ra đời."

"Nó là sinh mệnh hình chiếu, cũng có thể hiểu thành sinh mệnh âm u mặt."

"Vùng vũ trụ này, hết thảy thuộc về ba chiều thế giới kiểu giới bên trong, phàm có người suy tư tồn tại văn minh cùng thế giới, đều sẽ có ban đầu."

"Theo cái thế giới này cái thứ nhất sinh vật sinh ra, nó liền đã sinh ra."

"Nó ảnh hưởng tới trên cái thế giới này đản sinh cái thứ nhất văn minh, cũng che mất bọn hắn."

"Sau đó lại ảnh hưởng tới đời thứ hai, đời thứ ba, đời thứ tư. . ."

"Các ngươi. . ."

Nàng hơi hơi dừng lại, tựa hồ mong muốn khoa tay một thoáng, lại từ bỏ, thản nhiên nói: "Ta quên là đời thứ mấy."

"Nhưng nếu có cái văn minh số hiệu, có lẽ đã xếp tới bốn chữ số. . ."

". . ."

"?"

Câu nói này ít nhiều khiến Lục Tân có chút kinh ngạc, thậm chí có chút hoài nghi.

"Là thật."

Hắc Hoàng sau nói khẽ: "Ban đầu một mực tồn tại."

"Mỗi một vị chung cực, đều có chính mình mặt thứ hai, ban đầu kỳ thật cũng có."

"Nàng đã là ban đầu, cũng là cuối cùng."

"Mỗi khi một đời sinh mệnh bắt đầu sinh ra, nàng liền sẽ ngủ say, giấc mơ của nàng, chính là nhân loại tiềm thức hải dương."

"Tinh thần của nàng, ảnh hưởng thế hệ này một đời sinh mệnh, sản sinh ra cao đẳng trí tuệ, sau đó lại nhìn xem thế hệ này một đời sinh mệnh, sinh sôi xuất từ mình đặc biệt tinh thần dấu vết, lại cuối cùng tại thành thục thời điểm, tỉnh lại, cũng Tiếp Dẫn sinh mệnh trở lại mẫu thể. . ."

"Có lẽ ngươi chỉ cần lật một cái Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện trước đó sử sách, là có thể từ bên trong thấy ban đầu cái bóng."

"Ban đầu một mực tại các ngươi văn minh trong bóng tối ngủ say, nhưng tình cờ, cũng sẽ có người ở trong giấc mộng cùng nàng xúc tu đè lên nhau."

"Thế là, bọn hắn tỉnh lại, nỗ lực hướng người khác miêu tả bộ dáng của ban đầu."

"Thế là, xuất hiện trong miệng các ngươi thần linh, xuất hiện đủ loại khác biệt tông giáo. . ."

"Ban đầu, các ngươi lịch sử cùng truyền thuyết, một mực tại ám chỉ nàng tồn tại, mặc dù, nàng cũng không để ý các ngươi có biết hay không."

". . ."

Nàng tựa hồ không có cái gì tình cảm, đem những lời này nói ra.

Mãi đến cuối cùng, bất chợt dừng lại, lẳng lặng nhìn Lục Tân, chậm rãi mở miệng:

"Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện phát sinh trước, các ngươi thế hệ này văn minh, đã đến trở về thời điểm."

"Cho nên, các ngươi cảm nhận được đè nén cùng thất lạc, đây là bởi vì, ban đầu đã không nữa bảo hộ trong hiện thực các ngươi."

". . ."

"Cái này. . ."

Lục Tân vẫn cảm thấy hết sức khó lý giải, cái này khái niệm, quá mức khổng lồ.

Cho nên tại, khiến cho hắn cảm thấy tư duy cùng nhận biết, đều đã bị hạn chế.

"Như vậy. . ."

Hắn trầm ngâm một lát, chỉ có thể hỏi: "Nếu như ban đầu thật buông xuống, sẽ phát sinh dạng gì sự tình?"

"Nếu như ban đầu thật buông xuống. . ."

Hắc Hoàng sau trên mặt lộ ra một vệt sâu lắng ý cười: "Cái kia sự tình gì cũng có thể phát sinh."

"Ban đầu buông xuống, cũng là đại biểu cho mỗi một cái ý thức trở về."

"Trở về kết quả, có lẽ là mỗi một cái ý thức, đều từ đó tự do tự tại sinh tồn ở ban đầu mẫu thể."

"Liền như là sinh hoạt tại Huyễn Tưởng quốc gia bên trong Đế Vương, ngươi suy nghĩ gì, liền có cái gì."

"Ngươi có khả năng tại suy nghĩ của mình bên trong, tại chính mình Huyễn Tưởng quốc gia bên trong, đem chính mình coi như là tuyệt đối nhân vật chính, ngươi sẽ làm một cái Vĩnh Hằng mộng đẹp, tại cái kia trong mộng, ngươi có khả năng thỏa mãn chính mình hết thảy dục vọng, vô luận là tốt, vẫn là hỏng. . ."

"Đương nhiên, cũng có khả năng, tiến nhập mẫu thể về sau, chính là ngủ say, ý thức bị triệt để xóa đi."

"Nhưng này kỳ thật cũng không nhất định là chuyện xấu."

"Bị thỏa mãn tất cả dục vọng, cùng xóa đi tất cả dục vọng, giữa hai bên, kỳ thật cũng không khác biệt gì."

"Thậm chí, tiêu trừ tất cả dục vọng cùng ý thức, còn muốn càng cao cấp một chút."

"Dù sao chúng ta đều hiểu, trên lý luận tới nói, người dục vọng là mãi mãi cũng sẽ không bị triệt để thỏa mãn. . ."

". . ."

". . ."

Lục Tân theo Hắc Hoàng sau trong lời nói  có thể nghe ra rõ ràng trào phúng ý vị, thậm chí có loại cười trên nỗi đau của người khác, cũng không biết người này rõ ràng bây giờ đã như thế thất vọng, vì cái gì vẫn là sẽ tận lực tìm đến bất cứ cơ hội nào, biểu hiện mình cảm giác ưu việt.

Hắn không có theo nàng đi thảo luận, mà là trầm mặc một hồi, trầm ngâm, nói:

"Cái kia Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện đâu?"

"Nếu như ban đầu buông xuống, có phải hay không sẽ lại phát sinh một lần Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện, thậm chí. . . Nghiêm trọng hơn?"

". . ."

Lần thứ ba buông xuống, đã phát sinh, mà mình cùng Thanh Cảng, bây giờ liền tại giải quyết vấn đề này.

Mặc dù có chút cố hết sức, cũng có chút mạo hiểm, trong lúc đó cũng từng có mấy lần, kém một chút dẫn đến toàn bộ sụp đổ.

Nhưng bây giờ, kết quả vẫn tính nhường người vừa ý.

Nghe Hắc Hoàng sau, Lục Tân không được không đi cân nhắc, ngăn trở lần thứ ba buông xuống, có phải hay không còn sẽ có lần thứ tư?

"Không phải."

Mà Hắc Hoàng về sau, nghe Lục Tân hỏi thăm, tựa hồ hơi hơi xuất thần, mơ hồ có chút đạm mạc biểu lộ bị đánh vỡ.

Nàng trầm mặc một chút, mới mang theo điểm kỳ dị, lại phức tạp biểu lộ trả lời:

"Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện, kỳ thật, là các ngươi phản kháng tiêu chí. . ."

". . ."

Ừm

Câu nói này quả nhiên là nhường Lục Tân lấy làm kinh hãi, thậm chí cảm thấy đến Hắc Hoàng sau lời có chút không hợp thói thường.

Phản kháng?

Cái gì phản kháng?

Bây giờ nói có thể là Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện.

Là đã từng đem trước thời đại văn minh đả kích trong nháy mắt sụp đổ, tạo thành Toàn Nhân loại 70% tử vong Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện.

Là nhân loại từ sinh ra đến nay, lớn nhất một trong tai nạn.

Bây giờ, nàng nói đây thật ra là phản kháng tiêu chí?

. . .

. . .

"Ngươi cần phải hiểu, ban đầu thức tỉnh, hoặc là nói thế giới tinh thần trở về, là không thể nghịch."

Hắc Hoàng sau tựa hồ nhìn ra Lục Tân kinh ngạc, nhẹ giọng mở miệng: "Tại Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện xuất hiện trước đó, ban đầu tầm mắt liền đã nhìn về phía hiện thực, nhân loại tộc quần nguyền rủa cũng đã bắt đầu. Khi đó, trong hiện thực, cũng đã bắt đầu rất nhiều tuân cõng các ngươi nhận biết kỳ dị sự kiện phát sinh, cũng sinh ra rất nhiều ủng có năng lực thần kỳ người, cũng xuất hiện rất nhiều thần bí tai hoạ."

"Mà hắn nguyên nhân vô cùng đơn giản. . ."

"Ban đầu đã bắt đầu thức tỉnh, các ngươi đã cách thần rất gần."

"Tại lúc này về sau, sắp trở về sinh vật, thường thường có hai loại lựa chọn, có chút là tín ngưỡng vào thần linh, bọn hắn sẽ không cự tuyệt ban đầu trở về, ngược lại cho rằng đây là thần ban ân, như là cừu non một dạng, lẳng lặng chờ mong trở về một khắc này đến. . ."

"Cũng có một loại, là khủng hoảng, sợ hãi, điên cuồng, mà này, cũng chỉ sẽ tăng lên ban đầu trở về."

"Còn có một loại, liền là phản kháng, dùng lấy hết tất cả biện pháp phản kháng. . ."

". . ."

Nói đến đây, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tân: "Không khéo chính là, các ngươi cái thế giới này, loại người thứ ba làm ra tác dụng."

Lục Tân tâm thần, đã hơi hơi kéo căng  chờ lấy nàng nói tiếp.

Mà Hắc Hoàng sau thế mà cũng hơi hơi nhíu mày, tựa hồ đang suy tư, đến tột cùng nên nói như thế nào:

"Có lẽ, hết thảy đều chỉ có thể nói là. . . Trùng hợp a?"

". . ."

Nàng dừng một chút, biểu lộ nhìn không ra hỉ nộ, hướng về Lục Tân nói: "Chỉ có thể nói là trùng hợp, sáng tạo ra Cao Sơn phòng thí nghiệm."

"Tại ban đầu tầm mắt quăng tới thời điểm, phần lớn người thuộc về loại thứ nhất cùng loại thứ hai, nhưng hết lần này tới lần khác, lúc ấy trên phiến đại địa này, có một cái mặt ngoài thành kính, trên thực tế căn bản không tin tưởng cái thế giới này ủng có thần minh giáo phái; lại có một cái mặc dù là nghiên cứu khoa học nghiên cứu, nhưng hết lần này tới lần khác một mực tin tưởng, rất nhiều trong truyền thuyết thần thoại có giấu lấy vạch trần cái thế giới này chân tướng nhân viên nghiên cứu."

"Hai người bọn họ, ngươi đều đã thấy qua."

". . ."

Lục Tân hơi hơi kinh ngạc, trong đầu lóe lên vị kia vẻ mặt âm lãnh, làm việc bá đạo áo đen chủ giáo, cùng với cái kia ăn mặc áo khoác trắng, nói chuyện thời điểm cười híp mắt, nhưng lại tựa hồ theo chỗ sâu trong con ngươi, liền lộ ra một loại nào đó lạnh lùng cùng vô tình lão nghiên cứu viên.

Bọn hắn. . .

"Bọn hắn bắt đầu làm này chút chuẩn bị thời điểm, ta vẫn chưa có tỉnh lại, bởi vậy cũng không rõ ràng bọn hắn làm sao làm được."

Hắc Hoàng sau nói: "Bất quá, tại ta đi tới hiện thực về sau, đã thấy nhiều bọn hắn làm sự tình, cũng nhìn được bọn hắn một chút thành quả nghiên cứu, cũng là nhiều ít có khả năng đoán được."

"Chính là hai người kia, tại lúc ấy cái kia tuyệt vọng bầu không khí bên trong, tổ chức một nhóm lớn cùng bọn hắn có đồng dạng mục tiêu cùng ý chí người, tại ban đầu tầm mắt đã nhìn về phía hiện thực về sau, bắt đầu cởi ra thế giới này chân tướng, đồng thời tìm kiếm tự cứu phương pháp."

"Ta biết chính là, bọn hắn theo rất nhiều lưu truyền trăm ngàn năm tổ chức thần bí cùng giáo phái bên trong, tìm được trong đó có ích nghi thức cùng bí nói, tôn danh, đây đều là tại nhân loại trong dòng sông lịch sử, thông qua lần lượt ngẫu nhiên cảm giác được ban đầu tồn tại, sau đó tích lũy được  có thể cùng ban đầu tiến hành câu thông phương pháp cùng với đường tắt, bọn hắn đối với cái này tiến hành phân tích, chải vuốt, chỉnh hợp."

"Sau này, bọn hắn thậm chí không từ thủ đoạn tiến hành rất nhiều thí nghiệm, dùng tới kiểm trắc này chút nghi thức tầm quan trọng cùng chính xác phương pháp sử dụng, mà thông qua lần này lần khác biệt thí nghiệm, bọn hắn xác định ban đầu tồn tại, cũng phá giải từng cái khác biệt cổ lão bộ tộc bên trong lưu lại tiên đoán mật mã, nhờ vào đó xác định ngày tận thế tới thời gian, sau đó, làm xong đối kháng thần chuẩn bị. . ."

". . ."

"Đối kháng thần. . ."

Cho tới bây giờ, Lục Tân nghe được ba chữ này, đều cảm thấy có chút khó tin.

Dù cho đến hiện thực, vô số lực lượng tinh thần thành quả nghiên cứu xuất hiện, vô số mạnh mẽ năng lực giả xuất hiện, nói đến "Đối kháng thần" đều sẽ cảm giác đến đây là một cái không hợp thói thường ý nghĩ, như vậy tại lúc ấy, bọn hắn những người này, tại sao có thể có loại ý nghĩ này?

Nhất là bọn hắn đọc qua sách cổ, cũng không từ thủ đoạn chứng thực. . .

Mặc dù trong nội tâm cũng không đồng ý cách làm của bọn hắn, nhưng nghĩ tới bọn hắn lúc ấy hoàn thành những công việc này kín đáo cùng lớn mật. . .

. . . Lục Tân thế mà mơ hồ có chút bội phục bọn hắn!

. . .

. . .

"Ha ha, nhân loại lớn nhất vọng tưởng, liền là bình thường coi là, mình có thể hoàn thành một chút kỳ tích. . ."

Hắc Hoàng sau trên mặt tràn đầy đều là xem thường, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu:

"Thế nhưng, nhân loại nhất thú vị địa phương, lại là, bọn hắn tình cờ xác thực sẽ hoàn thành một chút kỳ tích. . ."

". . ."

Lục Tân cơ hồ hơi choáng nghe nàng: "Những người này trải qua nghiên cứu cùng thảo luận, thừa nhận một sự thật."

"Bọn hắn cho rằng, ban đầu buông xuống, là không thể nghịch, cũng không cách nào tránh né."

"Thế là, bọn hắn chuẩn bị nghênh đón, đoạt chiếm tiên cơ."

"Thông qua đối cổ lão vui mừng thần dụng cụ tiến hành phân tích cùng phục hồi như cũ, gia nhập các ngươi thế hệ này văn minh một chút nghiên cứu khoa học kỹ thuật, bọn hắn làm ra sáng thế ổ cứng, cũng sàng chọn một bộ phận sinh mệnh, để bọn hắn làm nhóm đầu tiên sứ giả đến gần ban đầu. . ."

"Có lẽ, bọn hắn ngay từ đầu nghĩ, chẳng qua là khiến cái này người đi cầu tình a?"

"Gặp được ban đầu, đập cái đầu, nói mời các ngươi tha chúng ta?"

"Mặc dù hài hước, nhưng ta cảm thấy có thể là dạng này, không phải ta hiểu không được bọn hắn vì cái gì thật sẽ làm như vậy."

"Chẳng qua là, dạng này hoang đường thậm chí ngây thơ thí nghiệm, lại vì bọn họ mở ra một cái thế giới mới."

"Bởi vì làm cái này thí nghiệm sau khi bắt đầu, bọn hắn mới phát hiện, ban đầu mạnh mẽ, lại không thể cự tuyệt, không thể chống cự, nhưng ban đầu bản thân, lại là không có có ý thức tồn tại, ban đầu chẳng qua là một mảnh hỗn độn biển, nó chẳng qua là tồn tại ở nơi đó, khổng lồ mà không biết."

"Mà bọn hắn vì để cho được tuyển chọn sinh mệnh nhìn thấy ban đầu, cố ý gia cố ý thức mật mã, đảo ngoài ý muốn vẫn còn tồn tại."

"Dĩ nhiên, lựa chọn nhiều như vậy vật thí nghiệm, lại chỉ sinh tồn một cái."

". . ."

"Có thể là, cái này cũng đủ. . ."

Hắc Hoàng sau thật sâu thở dài, mới nói: "Dù sao, đó là ban đầu, hoặc là nói tập thể tiềm thức trong hải dương. . ."

". . . Cái thứ nhất hoàn chỉnh nhân loại ý thức a!"

"Có lẽ cái ý thức này rất nhỏ yếu, nhưng nó dù sao cũng là bên trong vùng biển này duy nhất ý thức, thế là, khi hắn tiến nhập này vô biên vô ngân hải dương lúc, nó liền nhanh chóng lớn mạnh, phát triển đến khó mà hình dung cấp độ, đồng thời ôm theo lửa giận, mong muốn cắn trả bọn hắn."

"Nguyên bản, trong hiện thực người, không có chút nào năng lực chống đỡ."

"Thế nhưng, cái này duy nhất tại tập thể tiềm thức trong hải dương sinh tồn ý thức, dù sao cũng ở một mức độ rất lớn, nhận lấy trong hiện thực ảnh hưởng cùng hiện thực mẫu thể bảo hộ, những cái kia nhân viên nghiên cứu còn nắm giữ lấy mệnh của hắn vận, thế là tại sự phản phệ của hắn đến trước khi đến, bọn hắn tại trong hiện thực giết hắn, cũng là dẫn đến, cái này sắp trở thành từ trước tới nay cái thứ nhất thần ý thức, tán loạn."

"Hắn tại khổng lồ tiềm thức trong hải dương tử vong, ôm cừu hận chết đi, xấu nhất cảm xúc, ô nhiễm lấy ban đầu."

"Thế là, thuần túy ban đầu tan biến, mười ba chung cực, tại ban đầu trong lồng ngực sinh ra."

". . ."

Lục Tân nghe đến đó, đã vẻ mặt kéo căng, thật lâu nói không ra lời.

Mà Hắc Hoàng sau thì là vẻ mặt bình tĩnh nhìn hướng về phía hắn, nói: "Đó chính là chúng ta!"

"Dạ Chi Tù Đồ, Khuy Mệnh sư, Đạo Hỏa giả, Tàng Trượng nhân, Thương Bạch Chi Thủ, Gia Miện Tiểu Sửu, Thụ Hình Chi Mẫu, Chấp Kiếm giả, Thâm Uyên nhuyễn trùng, hư vô, Hắc Hoàng về sau, Thần Chi Mộng Yểm, cùng với, tại chia ra đủ loại cảm xúc về sau tàn khuyết ban đầu. . ."

"Mỗi một vị chung cực, đều là cái kia cái thứ nhất tiến nhập ban đầu tinh thần thể, sau đó bị giết chết ý thức có không đồng tình tự cùng tinh thần đặc chất, ảnh hưởng đến ban đầu về sau, đản sinh ra ý thức, có hoảng sợ, có tò mò, có chuyện nhờ biết, có dã tâm, có dục vọng, có hỗn loạn, có với cái thế giới này thương hại, cũng có bởi vì tự thân bất công đưa đến không cam tâm cùng đối công bằng khát vọng."

"Dĩ nhiên, ý đồ trở thành thần, đem trọn cái ban đầu chiếm làm của riêng tham lam cùng trước khi chết một khắc này chết lặng, đối với mình có thể trở thành cái này duy nhất cùng với đối mặt loại kia khổng lồ không biết vặn vẹo cảm giác, cũng đều là hắn lúc ấy chỗ có cảm xúc."

"Đến mức phẫn nộ. . . Ta nghĩ ngươi đã là hiểu rõ nhất một người."

"Này, liền là mười ba chung cực tồn tại.".