Chương 880: Văn minh đưa tang người

Chương 880: Văn minh đưa tang người

Ông

Lục Tân mơ hồ cảm giác đầu của mình nở.

Đi tới Hắc Hoàng Hậu nơi này, ban đầu chỉ muốn thông qua nàng tìm hiểu một chút mụ mụ.

Lại không nghĩ rằng, Hắc Hoàng Hậu lập tức đưa cho chính mình quá nhiều tin tức.

Như là từng đoạn từng đoạn đứt gãy hỗn loạn đầu sợi, lộn xộn, nhưng thống nhất đặt vào thế giới tinh thần của mình về sau, những đường tuyến này đầu lại tại lẫn nhau xen lẫn tiếp cận, biến thành một khối to lớn chăn lông, phía trên từng khối tươi đẹp hoa văn, giảng thuật xa xưa bí mật.

Mười ba chung cực, cùng cái thứ nhất thành công vật thí nghiệm, Lục Thiên Minh quan hệ trong đó.

. . .

. . .

"Cho nên. . ."

Qua một hồi lâu, Lục Tân mới thật sâu thở ra một hơi, gấp hướng Hắc Hoàng Hậu nói: "Chung cực sinh ra, chẳng qua là một cái ngẫu nhiên?"

"Ngẫu nhiên. . ."

Hắc Hoàng Hậu nghe, khóe miệng thế mà mơ hồ lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu:

"Không có cái gì là tình cờ. . ."

"Ngươi phải biết, tất cả sinh mệnh, đều sẽ trở về ban đầu."

"Mà ban đầu sinh mệnh là thuần túy, vô hình."

"Tất cả ý thức cùng tình cảm, trí nhớ, bản năng, đối với ban đầu tới nói, đều là chất bẩn. ."

"Liền như là thuần túy lực lượng tinh thần, không có ô nhiễm năng lực."

"Sẽ chỉ đem giữa người và người thế giới tinh thần liền hệ đến một chỗ, tựa như là một cái màu xanh thăm thẳm biển tinh thần. . ."

"Nhưng mỗi người, đều sẽ có chính mình đặc chất, chính mình tinh thần nội hạch, tâm tình của mình, trí nhớ của mình cùng tính tình."

"Tại trở về ban đầu thời điểm, bọn hắn cũng bị mang vào ban đầu, bởi vì ban đầu khổng lồ, cho nên tất cả đặc chất, cuối cùng đều sẽ bị triệt để phân giải cùng pha loãng đi, nhưng cũng sẽ có một cái nào đó đặc biệt giai đoạn, ban đầu bên trong chất bẩn, sẽ đi đến một cái nào đó cực điểm. . ."

"Tỉ như, tại mỗi một thời đại văn minh, đều sắp trở về ban đầu thời điểm."

". . ."

Nói đến đây, sắc mặt của nàng, cũng không nhịn được trở nên sâu thẳm, tựa hồ thấy được chục tỷ năm qua thời gian trường hà.

"Mỗi một thời đại văn minh vừa mới bắt đầu trở về thời điểm, liền sẽ đem nhiều nhất chất bẩn đưa vào ban đầu."

"Ngươi có thể hiểu thành, đây là ban đầu tại cùng văn minh, tiến hành lẫn nhau ô nhiễm."

"Chung cực bản chất, liền cũng là như thế."

"Ban đầu bên trong đặc chất, sẽ cùng tại một người đủ loại cảm xúc."

"Cho nên, chung cực tại đời thứ nhất văn minh sắp biến mất thời điểm, đều sẽ xuất hiện, mà lại là lây dính cái thế giới này chất bẩn, dùng cái thế giới này người phát ngôn thân phận xuất hiện, chúng ta đứng ở ban đầu cùng văn minh ở giữa, làm cuối cùng người chứng kiến, nhìn xem thế hệ này văn minh tiêu vong, cho nên, chúng ta đã là sinh mệnh trở về ban đầu Tiếp Dẫn người, cũng là văn minh biến mất đưa tang người. . ."

"Chúng ta là thần tọa trước lực sĩ, cũng là tạo vật chủ bên người thiên sứ. . ."

". . ."

Nàng nói đến chỗ này, tầm mắt tựa hồ trở nên vô hạn xa xăm.

Lục Tân nhìn đứng ở bên cửa sổ nàng, bị bên ngoài Hồng Nguyệt hào quang chiếu ở trên mặt, dường như có mấy phần thánh khiết.

"Chúng ta vĩnh viễn đứng tại ban đầu cùng văn minh ở giữa, trở thành liên kết sửa chữa mang."

"Chúng ta sẽ đem văn minh tự thân đặc chất chia cắt, sau đó thành vì cái văn minh này cuối cùng người phát ngôn, lại trở lại ban đầu."

"Ngủ say, pha loãng những tạp chất này, mãi đến lần sau chịu ảnh hưởng tỉnh lại."

"Theo một ý nghĩa nào đó nói, chúng ta chỉ có tại sơ khai nhất bắt đầu tiếp xúc mới văn minh giai đoạn này, mới tính còn sống."

"Từ góc độ này mà nói, chung cực xuất hiện là tất nhiên."

"Chẳng qua là. . ."

". . ."

Nàng ung dung hít một tiếng, nói: "Đủ loại phức tạp nhân tố khiến cho thế hệ này chung cực cùng trước đó dù sao cũng hơi khác biệt, nguyên bản chung cực chỉ là vì đem người đặc chất thu tập, tốt hơn trở về ban đầu, nhưng thế hệ này, lại sản sinh biến hóa. . ."

"Bởi vì cái kia cái thứ nhất vật thí nghiệm tiến nhập ban đầu về sau, do Hồ Điệp cánh rung động đưa tới một trận tinh thần hải rít gào bên trong sinh ra, so thường ngày thức tỉnh sớm một điểm, lại bởi vì cái kia cái thứ nhất vật thí nghiệm đủ loại cảm xúc ảnh hưởng, dẫn đến chúng ta bản thân ý thức mạnh một điểm, mặc dù nói, coi như không có cái này vật thí nghiệm, chúng ta cũng giống vậy sẽ thức tỉnh, nhưng biến hóa dù sao xuất hiện. . ."

"Chẳng qua là một chút ô nhiễm, nhưng cũng khiến cho chung cực cùng trước đó khác biệt."

"Điểm này, tại tỷ tỷ thân bên trên biểu hiện rõ ràng nhất. . ."

"Thân là Khuy Mệnh sư, nàng có lẽ tiếp nhận trí nhớ, so với chúng ta càng nhiều một chút, thấy được quá nhiều tiêu vong, lại có lẽ, bởi vì nàng đại biểu quyền hành, khiến cho nàng đã sớm tích lũy quá nhiều chán ghét, lại có lẽ, vốn chính là bởi vì làm một đời một đời không có pha loãng sạch sẽ chất bẩn, ở trên người nàng chồng chất, cuối cùng ảnh hưởng đến nội tâm của nàng, lần này luân hồi, nàng mệt mỏi thật sự. . ."

". . ."

Nói đến chỗ này, Hắc Hoàng Hậu ngữ điệu, cũng khó được trầm thấp chút:

"Ta biết, tỷ tỷ này trong hơn mười năm, nhất định rất thống khổ."

"Nàng thân là có khả năng nhìn thấy vận mệnh tồn tại, chính mình lại một mực tại trói buộc. Mà nàng vốn phải là một cái thuận theo lấy cố định vận mệnh đi thẳng về phía trước là có thể tồn tại, lại vẫn cứ cam tâm lưu tại bên cạnh ngươi, từng điểm từng điểm nhìn xem ngươi dài đại. . ."

"Có như vậy một quãng thời gian, ta thậm chí cho là nàng đã bị Cao Sơn phòng thí nghiệm tuần phục."

"Mãi đến, ta hiểu được nàng đối ngươi trả giá những cái kia tâm huyết. . ."

"Tỉ như, thuận theo ý nguyện của ngươi, giúp ngươi trở thành một người hẳn là có dáng vẻ."

"Tỉ như, giúp ngươi cầm tới duy nhất ý thức. . ."

". . ."

Nàng một hơi nói đến chỗ này, không để ý đến Lục Tân lúc này đè nén, chầm chậm thở khí, nghiêm mặt nhìn lại:

"Đến bây giờ, ngươi biết duy nhất ý thức đại biểu cho cái gì không?"

"Duy nhất ý thức, liền là cam đoan chính mình cắm vào ban đầu, lại có thể nhường ý thức hoàn chỉnh tinh thần chương trình."

"Lúc ấy cái kia mấy trăm vật thí nghiệm bên trong, đây là một cái duy nhất thành công, lại không thể phỏng chế."

"Chính là bởi vì cái chương trình này, cùng lúc ấy cái kia duy nhất một cái sống sót ý thức, tạo thành kỳ diệu thể thống nhất, cũng đã trở thành một cái đặc thù nhất tồn tại, lại Cao Sơn phòng thí nghiệm tại sau đó rất nhiều năm, đã dùng hết đủ loại biện pháp, một mực vô pháp phục chế."

"Cho nên, tìm tới này duy nhất ý thức, liền thành Cao Sơn phòng thí nghiệm lựa chọn duy nhất."

". . ."

Nâng lên Cao Sơn phòng thí nghiệm lúc, đáy mắt của nàng, cũng mơ hồ lóe lên một vệt phức tạp hào quang.

Đã có oán hận, lại có cừu oán xem, nhưng tựa hồ nghĩ nghĩ lại, cũng nhiều một chút cảm khái, cùng với khâm phục ý vị.

"Đám người kia, phải nói là rất lợi hại. . ."

"Không chỉ có ở chỗ bọn hắn có can đảm sớm đối mặt ban đầu, thậm chí cố gắng cùng ban đầu đối thoại dũng khí."

"Cũng ở chỗ, năm đó trận kia hỗn loạn xuất hiện về sau, phản ứng của bọn hắn."

"Trên thực tế, lúc ấy chung cực sinh ra, Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện xuất hiện, bọn hắn cũng đã trải qua một đoạn thời gian rất dài không biết làm sao."

"Nhưng may mắn, bọn hắn chuẩn bị vẫn tính sung túc, phản ứng cũng rất nhanh, càng là có can đảm tiếp nhận một chút mới sự vật, lại thêm, lúc ấy những cái kia vừa mới sinh ra ý thức chung cực, cũng bởi vì riêng phần mình đặc chất, có cố chấp tư duy, cùng phiền lòng ngu xuẩn. . ."

"Có lỗ mãng, bận bịu hấp thu thế giới hiện thực bên trong máu mới. . ."

Nàng nói đến đây, cố ý nhìn Lục Tân liếc mắt, Lục Tân chỉ có thể giả bộ như không có chú ý tới nàng cái ánh mắt này.

"Cũng có, vừa mới sinh ra ý thức, liền vội tại chiếm lấy ban đầu quyền chủ đạo, thậm chí quên đi vào hiện thực. . ."

"Còn có thiên sinh xung đột, lẫn nhau căm thù, có đối hết thảy đều bảo trì si ngốc lạnh nhạt. . ."

"Thậm chí còn có từ vừa mới bắt đầu liền nguyện ý đứng tại nhân loại này một khối. . ."

". . ."

Nàng lắc đầu, trên mặt phảng phất có được nụ cười tự giễu: "Cho nên chung cực đản sinh sơ kỳ, cũng chẳng mạnh mẽ lắm, càng có một ít, từ vừa mới bắt đầu liền không có cường đại lên, cho nên mới cho Cao Sơn phòng thí nghiệm một cái đem chúng ta bắt cũng lợi dụng cơ hội a?"

"Mà này, cũng hẳn là tất nhiên. . ."

"Dù sao chúng ta ngoại trừ nhận các ngươi thế hệ này văn minh ô nhiễm, còn nhận lấy cái kia cái thứ nhất vật thí nghiệm ô nhiễm."

"Hắn đủ loại cảm xúc trợ giúp chúng ta sớm thức tỉnh, cũng ở một mức độ nào đó ảnh hưởng tới chúng ta, làm cho chúng ta có một ít thiên sinh liền thân nhân loại thời nay, thậm chí có cam tâm thủ hộ nhân loại, còn có một số, sinh ra so dĩ vãng mãnh liệt hơn bản thân ý thức. . ."

". . ."

Lục Tân nghe nàng, tiêu hóa một thoáng, mới hiểu rõ ra.

Lục Thiên Minh trước khi chết thả ra cảm xúc, phân biệt ảnh hưởng đến khác biệt chung cực.

Có hướng tới chân lý, có truy cầu công bằng, có nguyện ý thủ hộ cái thế giới này, cũng có chết lặng mà lại bao la mờ mịt. . .

Không hề chỉ là những thứ này.

Cái thứ nhất sắp bị ép trở thành "Thần" người, tại trước khi chết biến hóa trong lòng có nhiều ít đâu?

Có khủng bố, có không cam lòng, là bình thường.

Thế nhưng, ai có thể cam đoan hắn vào thời khắc ấy, không có có trở thành thần đi chi phối cái thế giới này dục vọng, đem trọn cái ban đầu chiếm cứ dã tâm, cùng với thấy được một đời nghiên cứu viên vì thí nghiệm không từ thủ đoạn cách làm, cho nên vô ý thức nhận đồng tiềm thức đâu?

Cho nên, mới có Tàng Trượng nhân, Thâm Uyên nhuyễn trùng, cùng Đạo Hỏa giả xuất hiện đi?

Mỗi một cái chung cực sinh ra cùng ngay lúc đó Lục Thiên Minh trong nội tâm chiếu rọi, thậm chí có khả năng viết một bài luận văn ra tới. . .

. . .

. . .

"Mà Cao Sơn phòng thí nghiệm, cũng chính là thông qua này một cái có thể nói là thất bại thí nghiệm, mở ra mới mạch suy nghĩ."

Hắc Hoàng Hậu tự mình nói ra: "Gặp được cái thứ nhất vật thí nghiệm mang tới nguy hiểm, bọn hắn mới ý thức tới: Nguyên lai, bọn hắn xác thực vô pháp đối kháng ban đầu buông xuống, thế nhưng, bọn hắn thế mà có được tại ban đầu buông xuống về sau chưởng khống hiện thực lực lượng, chỉ cần lần nữa tới một lần thí nghiệm là có thể, chỉ cần sớm đem cái này đưa vào ban đầu ý thức, làm tốt tương ứng lập trình là được rồi."

"Thật giống như, một cái khống chế hết thảy nguồn ô nhiễm, sắp đến, dù ai cũng không cách nào đối kháng."

"Như vậy, gì không để cho mình thành vì ô nhiễm này nguyên chủ ý biết đâu?"

". . ."

"Ngày tận thế tới thật đáng sợ sao?"

Nói đến vấn đề này lúc, Hắc Hoàng Hậu trên mặt bỗng nhiên lộ ra nụ cười, thậm chí còn cười rất vui vẻ.

Chẳng qua là cái nụ cười này bên trong, dù sao cũng hơi giọng mỉa mai: "Chưa chắc nha. . ."

"Nếu như có khả năng trở thành tận thế bên trong hoàng đế, không biết nhiều ít người sẽ ngóng nhìn ngày tận thế tới đây. . ."

". . ."

". . ."

"Quen thuộc cười trên nỗi đau của người khác. . ."

Lục Tân yên lặng nghe Hắc Hoàng Hậu này tràn ngập chê cười, lại đem bên cạnh màu đen tiểu hài kéo đi qua, đạp một cước.

Màu đen tiểu hài hét thảm một tiếng, mà Hắc Hoàng Hậu sắc mặt đã có chút bó tay rồi..