Chương 881: Lớn nhất tên điên (sáu ngàn chữ)

Chương 881: Lớn nhất tên điên (sáu ngàn chữ)

Lục Tân hài lòng nhìn xem trên mặt của nàng chê cười tan biến, lúc này mới bắt đầu chính mình suy tư.

Lúc này hắn trong lòng của mình, cũng là trầm trọng.

Tỉ như, nhận lấy Lục Thiên Minh ảnh hưởng, tính cách xuất hiện hơi hơi biến hóa chung cực.

Lại tỉ như, ban đầu có năng lực bước ra "Đối kháng thần" bước thứ nhất một đời nghiên cứu viên, lại thế nào theo đồ long thiếu niên, biến thành bây giờ này chút mong muốn khởi động lại thế giới, nắm toàn bộ thế giới cùng với nhân loại vận mệnh đều chặt chẽ nắm ở trong tay kẻ dã tâm đây này?

Lại tỉ như, này chút từ ban đầu trên thân chia ra tới chung cực. . .

. . .

. . .

"Ngươi nói loại tình huống này, sẽ có."

Lục Tân qua rất dài một sẽ, Lục Tân mới chậm rãi ngẩng đầu lên, nghiêm túc hướng về Hắc Hoàng Hậu nói:

"Nhưng càng nhiều người, còn là ưa thích càng bình ổn yên ổn sinh hoạt a?"

"Cho nên, đối với này ban đầu buông xuống, đối với này cái gọi là tận thế, chúng ta vẫn là muốn nỗ lực đi ngăn cản hắn."

"Mà nếu như mụ mụ  tâm nguyện là đánh vỡ luân hồi, như vậy, chỉ muốn ngăn cản lần này luân hồi. . ."

Hắn khẽ ngẩng đầu, nghiêm túc nhìn về phía Hắc Hoàng Hậu: "Là có thể để cho nàng vui vẻ phải không?"

"Ngăn cản?"

Lục Tân nghiêm túc như vậy bình tĩnh hỏi thăm, nhường Hắc Hoàng Hậu cảm nhận được mãnh liệt không thoải mái, nàng vẻ mặt không khỏi trở nên khốc liệt, giống như là một tính cách bén nhọn lại kịch liệt lão phụ nhân, trên mặt mang theo mặc dù kiệt lực đè nén, nhưng lại ép không được giọng mỉa mai nói ra: "Ngươi dũng khí từ đâu tới đi ngăn cản này chút, ngươi lại dựa vào cái gì nhận vì cái thế giới này, có tư cách đối kháng cho tới bây giờ không người đối kháng thành công ban đầu?"

"Dài đằng đẵng văn minh trong luân hồi, các ngươi cũng không là trường hợp đặc biệt."

"Có lẽ sớm đã có một chút văn minh, mạnh hơn các ngươi lớn, cũng càng tiếp cận thành công đối kháng ban đầu."

"Nhưng bọn hắn đều thất bại. . ."

"Bởi vì người cuối cùng sẽ sa đọa, tựa như Cao Sơn phòng thí nghiệm bên trong người."

"Bọn hắn cho là mình là tại phản kháng, kỳ thật không phải, bởi vì bọn hắn chưa từng có nghĩ tới cự tuyệt ban đầu chân chính buông xuống, chỉ muốn tại ban đầu chân chính bao phủ cái thế giới này lúc, thành công đem ý thức đầu nhập ban đầu trong cơ thể, trở thành thế giới tinh thần chúa tể, này kỳ thật chẳng qua là trốn tránh, đây chẳng qua là đang toàn bộ văn minh hủy diệt thời điểm, trở thành có thể để trốn đi ban đầu pha loãng may mắn còn sống sót cá thể. . ."

"Đừng để ý tới bọn hắn ngay từ đầu có dạng gì hùng tâm tráng chí cùng vĩ đại động cơ, nhưng đều đã cải biến."

"Bọn hắn từng chút từng chút, biến thành chỉ muốn trốn tránh ban đầu kẻ dã tâm. . ."

"Đồ long thiếu niên, tổng hội trở thành Ác Long."

"Đây là chỗ có sinh mệnh nguyền rủa."

"Cũng chính bởi vì này loại tuyệt vọng màu nền, cho nên, các ngươi vĩnh viễn cũng không có khả năng đối kháng ban đầu. . ."

". . ."

"Tuyệt vọng màu nền sao?"

Lục Tân nghe Hắc Hoàng Hậu, hơi hơi than tiếc, một chút cũng không có bởi vì Hắc Hoàng Hậu, sinh ra trên thái độ dao động:

"Có lẽ có một chút, nhưng ta tin tưởng người khác trong lòng vẫn là sẽ có càng thật đẹp hơn đồ tốt."

"Rất nhiều người luôn là cầm đồ long thiếu niên chuyện xưa tới tuyên dương tuyệt vọng, nhưng mỗi người đều quên đồ long thiếu niên dũng cảm sao?"

"Có lẽ, đồ long thiếu niên cũng sẽ sa đọa, như vậy có gì phải sợ?"

"Trên cái thế giới này sẽ có nhiều đời thiếu niên xuất hiện, là không phải nói rõ, trên cái thế giới này vĩnh viễn sẽ không thiếu khuyết dũng khí?"

". . ."

Hừ

Lục Tân lời là dùng một loại vô cùng bình tĩnh, bình tĩnh đến đương nhiên giọng điệu nói ra được.

Nhưng lời nói này phân lượng, lại khiến cho đen ánh mắt của hoàng hậu chỗ sâu, mơ hồ sinh ra màu đỏ sậm điên cuồng, nàng không thích này loại lạc quan ý nghĩ, cũng không thích có người bác bỏ chính mình lời, cho dù là tại bây giờ tình cảnh, cũng càng lạc quan, này loại kịch liệt tâm tình, giày vò lấy nội tâm của nàng, khiến cho nàng bén nhọn mười ngón, đều vì vậy mà không ngừng cuộn lại, phát ra khách ba tiếng vang.

Dựa vào cái gì ta nhìn thấy chính là tuyệt vọng, các ngươi thấy lại là hi vọng?

"Ta chán ghét như ngươi loại này ngu xuẩn lạc quan!"

Nàng bỗng nhiên đề cao thanh âm của mình, thậm chí có vẻ hơi bén nhọn: "Ngươi giúp thế nào nàng?"

"Ngươi lại thế nào ngăn cản?"

"Ngươi còn chưa rõ sao?"

"Tất cả đều là vô ích!"

"Liền ngươi, trên bản chất cũng bất quá là một cái chung cực, thậm chí là chung cực thứ cấp Ô Nhiễm thể."

"Ngươi cùng như chúng ta, chẳng qua là một loại nào đó chất bẩn bên trong sinh ra ý thức."

"Mà vô luận bất kỳ tạp chất gì, vô luận bất kỳ tâm tình gì, đều sẽ tiêu vong, đều sẽ tan biến tại khổng lồ ban đầu chi hải."

"Cường đại tới đâu dã tâm cùng xúc động lòng người đồng thoại, đều sẽ bị tháng năm dài đằng đẵng cường đại nhất ban đầu pha loãng sạch sành sanh sạch, sau đó giấy trắng một dạng chìm vào giấc ngủ, lại chờ đợi một lần thức tỉnh  chờ đợi lấy thu hoạch người tiếp theo văn minh thế giới tinh thần!"

". . ."

Trong ánh mắt của nàng lộ ra hung ác màu sắc, nhìn trừng trừng hướng về phía Lục Tân: "Cho nên. . ."

"Nói ra câu nói này, chỉ đại biểu ngươi ngây thơ."

"Ngươi mong muốn phản kháng, liền cùng trên núi cao hai vị kia kẻ dã tâm, không hề có sự khác biệt."

"Nhưng tốt xấu, bọn hắn còn là có điều hành động, ngươi đây?"

Hắc Hoàng Hậu trong thanh âm, bỗng nhiên nhiều chút chê cười: "Ngươi thậm chí ngay cả mình nên làm như thế nào cũng không biết. . ."

"Có lẽ, còn cần ta nhắc lại ngươi một thoáng. . ."

"Trên trời cái kia vòng Hồng Nguyệt, ngươi thấy được sao?"

"Lúc trước, chính là bởi vì Cao Sơn phòng thí nghiệm đem cái kia sắp trở thành thần ý thức giết chết, mới sinh ra chấn động, này loại chấn động ảnh hưởng đến ban đầu, mà ban đầu, lại thông qua tập thể tiềm thức hải dương, cùng trên cái thế giới này mỗi một cái sinh mệnh tương liên. . ."

"Thế là, nhân loại tập thể tiềm thức trong hải dương sinh ra trước nay chưa có trùng kích, ảnh hưởng đến vô số người đại não."

"Cho nên, có mắt người bên trong, mặt trăng biến đỏ."

"Cũng có người trở thành tên điên, tại đây mảnh trên hoang dã chạy ba mươi năm. . ."

". . ."

Ánh mắt của nàng càng chê cười, lạnh lùng nhìn xem Lục Tân: "Cho nên, coi như ngươi muốn kháng, cũng không hề có tác dụng."

"Ban đầu là nhất định sẽ buông xuống."

"Các ngươi thể nghiệm qua lần thứ nhất buông xuống, sau đó tại tỷ tỷ trợ giúp dưới, mới tránh thoát lần thứ hai buông xuống."

"Bây giờ lần thứ ba buông xuống, lại một lần nữa nắm cái thế giới này biến thành quỷ vực."

"Có thể là, đó cũng không phải một lần cuối cùng, còn sẽ có lần thứ tư, lần thứ năm, lần thứ sáu, mãi đến ban đầu chân chính buông xuống!"

"Ngươi là từ đâu tới lực lượng, cảm giác mình làm có ý nghĩa?"

". . ."

Hắc Hoàng Hậu, tại cao lớn vách tường cùng mái vòm ở giữa, vừa đi vừa về nhộn nhạo, chấn người màng nhĩ ông ông tác hưởng.

Phảng phất có một loại nào đó áp lực, một mực không ngừng ép xuống tại Lục Tân trên thân.

"Ta xác thực không biết nên làm cái gì. . ."

Lục Tân nghe Hắc Hoàng Hậu vấn đề, qua một đoạn thời gian rất dài, mới chậm rãi trả lời: "Cũng không biết phải làm sao mới có ý nghĩa."

Hắc Hoàng Hậu trên mặt, lập tức lộ ra kiêu ngạo biểu lộ, giống như là thắng lợi một dạng nhìn xem Lục Tân.

Lục Tân nhìn xem nàng cái dạng này, bỗng nhiên cười cười, nói: "Thế nhưng, ban đầu liền biết mình đang làm cái gì sao?"

"?"

Hắc Hoàng Hậu rõ ràng ngơ ngác một chút, tựa hồ không để ý tới hiểu.

"Liền như là ngươi nói, ban đầu buông xuống cũng tốt, thức tỉnh cũng tốt, bao phủ tất cả mọi người cũng tốt, đều là không có ý nghĩa."

Lục Tân nhẹ giọng cười nói: "Nó có lẽ chẳng qua là tại dựa theo quy luật, hoặc là bản năng đang hành động."

"Như vậy, nếu nó có khả năng dựa theo bản năng tỉnh lại, nhìn chăm chú hiện thực người, đồng thời sắp hiện ra thật người nuốt hết."

"Chúng ta làm cá thể, lại vì cái gì có thể án lấy chính mình bản năng đi đối kháng đâu?"

". . ."

Ngươi

Nàng tại Lục Tân mặt không thay đổi nhìn soi mói, thanh âm đã trải qua cực đoan cuồng bạo, lại đến dị thường thất lạc ở giữa biến hóa.

Cuối cùng tựa hồ dị thường mỏi mệt, chậm rãi lắc đầu: "Hết thảy đều có ý nghĩa gì đâu?"

"Dã tâm của ngươi cũng tốt, kiêu ngạo cũng tốt, ghen ghét cũng tốt, phấn đấu cũng tốt. . ."

"Đều sẽ bị khổng lồ ban đầu bao phủ, biến thành không có ý nghĩa Tiểu Thủy hoa, không người nhớ kỹ ngươi đã tới. . ."

"Cố gắng thay thế ban đầu trở thành thần dã tâm cũng tốt. . ."

"Cố gắng ngăn cản ban đầu buông xuống vọng tưởng cũng tốt. . ."

"Cố gắng trốn tránh ban đầu pha loãng, tại thế giới tinh thần trong hải dương trở thành người sống sót cũng tốt. . ."

"Đều là phí công. . ."

". . ."

"Ngươi nói có lẽ cũng có đạo lý. . ."

Lục Tân nhìn xem thất lạc đến đây nàng, nhẹ nhàng than tiếc, đứng lên, nói: "Thế nhưng, vì cái gì nhất định phải đứng tại cao với mình cấp độ tới nhìn vấn đề đâu, ta chẳng qua là một cái viên chức nhỏ, ta đây làm tốt công tác của mình, dẫn tới tiền lương của mình liền tốt."

"Ta là một cái bị chiêu mộ năng lực giả, cái kia nghiêm túc thanh lý ô nhiễm liền tốt."

"Ta chỉ là một người, cho nên. . ."

Hắn nhìn xem Hắc Hoàng Hậu, trên mặt bỗng nhiên lộ ra nụ cười xán lạn: "Ta chỉ cần sống sót liền tốt."

"Đến mức ban đầu, hắn nguyện ý buông xuống mấy lần, liền buông xuống mấy lần. . ."

"Ta chỉ biết là, ta vẫn là sẽ cố gắng ngăn cản nó, cũng sẽ có rất nhiều giống như ta người đi ngăn cản hắn."

"Bởi vì đây là bản năng sinh tồn nha, ngươi thông minh như vậy người, chẳng lẽ không hiểu?"

". . ."

". . ."

Hắc Hoàng Hậu hơi hơi ngạc nhiên, không có cái gì như ở trong mộng mới tỉnh, ngược lại là Lục Tân lúc này biểu hiện ra ngây thơ để cho nàng kinh ngạc.

Vì cái gì có sinh mệnh có khả năng tại như thế vô tri cấp độ, ngu xuẩn như thế đương nhiên?

Nhưng Lục Tân cũng đã không có tâm tình lại nói rõ lí do cái gì.

Hắn đang nói xong lời nói này lúc, liền đã đứng lên, thật sâu thở ra một hơi.

"Mỗi người đều làm xong chính mình sự tình, liền nhất định sẽ nghênh tới một cái kết quả tốt nhất, tỉ như lúc này Thanh Cảng, ngay tại làm hắn chuyện phải làm, Thanh Cảng người cũng thế, Thanh Cảng kỵ sĩ cũng thế, bao quát, ta cùng đội viên của chúng ta nhóm cũng thế, mọi người trong nhà của ta cũng thế, tất cả mọi người tại nỗ lực, đều tại nhường sự tình phát triển chiều hướng tốt, ngươi lại nói với ta tương lai nhất định là tuyệt vọng?"

Lục Tân cười, quay đầu nhìn Hắc Hoàng Hậu một lần cuối cùng, sau đó lắc đầu:

"Tuyệt vọng chẳng qua là ngươi mà thôi!"

". . ."

Nói chuyện, hắn đưa tay tiến nhập bên người tùy thời mang theo màu đen túi, lấy ra một cây thương.

Đem hộp đạn dỡ xuống, một khỏa đặc thù đạn nhét đi vào.

Sau đó nâng lên thương đến, nhắm ngay cái kia đã thừa dịp hắn không chú ý, vụng trộm bò tới cạnh cửa màu đen tiểu hài, "Bình" một tiếng động đến cò súng, lập tức lập loè màu lam hồ quang điện đạn theo thương trong ống lao ra, trong nháy mắt đánh vào cái kia màu đen tiểu hài trên thân thể, lốm đốm lấm tấm ánh sáng màu lam trong nháy mắt bắt đầu cháy rừng rực, cơ hồ đem cái này đen sì Cao Sơn thành thành phố, chiếu lên một mảnh sáng như tuyết.

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn ngay cả tiếng vang lên, nhưng cái này màu đen tiểu hài cũng chưa chết.

Chẳng qua là, tại màu lam điện quang lóe lên về sau, hắn ẩn náu trên mặt đất không nhúc nhích, trên người màu đen hạt đã biến mất không thấy gì nữa.

Hắn đã biến thành người bình thường.

"Không cần học ta."

Lục Tân nhìn hắn một cái, căn dặn nói: "Ngươi lại học không được."

Nói xong, hắn xoay người qua, đứng ở Cao Sơn thành đỉnh cao nhất kiến trúc trước bậc thang, hướng nơi xa tối om thế giới nhìn lại, bởi vì Hắc Hoàng Hậu là hết sức kiêu ngạo một người, cho nên nàng nắm chính mình tinh thần cung điện, xây dựng ở tây phương cao nhất vị trí, cũng nguyên nhân chính là này, Lục Tân đứng ở nơi này nhìn về phía trước lúc, liền cảm giác được, toàn bộ thế giới, đều đã đã rơi vào tầm mắt của chính mình.

"Ta thích cái thế giới này."

Hắn nói khẽ: "Cho nên, hắn nhất định sẽ không hủy diệt."

"Lần trước các ngươi phủ xuống thời giờ, Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện hại chết rất nhiều người, làm hại văn minh đứt gãy, trật tự sụp đổ."

"Nhưng lúc đó là bởi vì ta không tại."

"Bây giờ, nếu ta đã trên thế giới này, cái kia chuyện như vậy liền sẽ không lại phát sinh."

"Cố gắng nhường loại sự tình này phát sinh, đều lại nhận ta trừng phạt!"

". . ."

Tại không quay đầu lại tình huống dưới, đem câu nói này nói xong lúc, Lục Tân hơi hơi nhắm mắt lại, sau đó chợt kéo ra, trong mắt màu đen hạt, bỗng nhiên ở giữa rung động, sau một khắc, tinh thần lực của hắn tràng, lần thứ nhất hào không bờ bến khuếch tán, dùng mắt trần khó mà bắt tốc độ, trong nháy mắt hướng ra phía ngoài khuếch tán ra ngoài, mãi đến đem trọn cái Cao Sơn thành, đều bao phủ tại tinh thần lực của mình dưới trận.

Sau một khắc, lực lượng tinh thần cuồng như gió bao phủ, đại địa nổ vang rung động.

Từng đạo địa chấn một dạng to lớn kẽ nứt xuất hiện, màu đỏ sậm hào quang truyền tới giữa không trung.

Ầm ầm. . .

Toàn bộ Cao Sơn thành, tùy theo lắc lư, Hắc Hoàng Hậu tinh thần cung điện, bắt đầu kịch liệt nghiêng, giống như là rơi vào mặt băng.

Chói mắt dung nham cùng lắc lư xúc tu, theo sâu trong lòng đất dò xét lên, đem trọn cái tinh thần cung điện bao bọc tại bên trong, sau đó đại địa tại nổ vang bên trong chìm xuống, từng chút từng chút, theo nền tảng lại đến nhọn mái vòm, một chút chìm vào tối thế giới màu đỏ.

Đều là thân thích, mà lại Hắc Hoàng Hậu cuối cùng xác thực không có phản kháng.

Cho nên Lục Tân cũng không có đối nàng tiến hành cuối cùng thanh lý, chẳng qua là đưa nàng khóa tại tinh thần cung điện, sau đó chìm vào Thâm Uyên.

Cụ thể phán bao nhiêu năm quay đầu toà án đã nói, hiện tại, thuộc về câu lưu.

. . .

. . .

Đồng dạng cũng tại Hắc Hoàng Hậu tinh thần cung điện, bị Lục Tân dùng cái này trước trên cái thế giới này không từng xuất hiện lực lượng, chặt chẽ vững vàng chìm vào trong vực sâu lúc, toàn bộ tây phương thế giới, đều hứng chịu tới to lớn rung động, bây giờ, đang có vô số mạnh mẽ mà đáng sợ, hết lần này tới lần khác lại thói quen đóng vai thành kẻ yếu gia hỏa, đi khắp trên phiến đại địa này, đem từng cái quỷ dị tồn tại cùng địa vực thanh lý mất.

Cái thế giới này ban đầu liền đã lâm vào một loại tuyệt vọng hỗn loạn, mà tại thời khắc này, to như vậy một tòa thành, cao như thế cấp độ một tòa tinh thần cung điện chìm vào trong vực sâu động tĩnh, càng là bỗng nhiên ở giữa kinh ngạc toàn bộ tây phương lang thang khu vực người.

Tại thời khắc này, không biết nhiều ít nhận lấy ô nhiễm, hoặc là tại ô nhiễm người khác người, bỗng nhiên dừng động tác lại.

Bọn hắn ngốc ngốc nhìn về phía Cao Sơn thành phương hướng, biểu lộ dần dần trở nên ngốc trệ.

"Hắn vẫn không chịu tin tưởng."

Cùng một thời gian, tính cả tinh thần cung điện cùng một chỗ, bị giam giữ tiến vào trong vực sâu Hắc Hoàng Hậu, thậm chí đều không có cố gắng phản kháng, cho dù là thiêu đốt liệt dung nham cùng tràn đầy rỉ sắt vị không khí theo rộng mở trong cửa sổ tràn vào, nàng cũng không có nửa điểm phản ứng, chẳng qua là trên mặt biểu lộ tựa hồ trở nên tuyệt vọng mà chây lười, giống như khóc giống như cười, chậm rãi đong đưa đầu của mình, nỉ non tự nói:

"Này tựa hồ là nhân loại nguyền rủa. . ."

"Vì cái gì, mỗi một lần tại đối mặt hai cái khác biệt lựa chọn lúc, cuối cùng sẽ lựa chọn tệ hơn cái kia đâu?"

". . ."

". . ."

"Đi dạo ăn đi dạo ăn. . ."

Ô

Tại giàu có nhân sinh triết lý xe lửa chạy tiếng bên trong, U Linh xe lửa từ phương xa tới, đứng tại Cao Sơn thành bên chân núi.

Các đội viên đang từ hoang dã từng cái hướng đi hướng về xe lửa chạy đến, có trắng noãn trên cổ áo, tràn đầy đều là màu đỏ tươi vết máu, có ăn chính mình cùng cái viên thịt một dạng, có hừ phát ca khúc được yêu thích điệu hát dân gian, vui vẻ nhún nhảy một cái, cũng có cõng một cái đã giống phòng ốc một dạng ba lô, nỗ lực hướng hỏa trong xe chen, bởi vì không chen vào được, còn tức giận đá xe lửa một cước.

"Ngươi này trong ba lô, đến tột cùng nhét vào bao nhiêu thứ a. . ."

Lục Tân đều có chút nhìn không được, giúp đỡ muội muội hướng trong xe đẩy một cái.

A

Muội muội hoảng sợ theo ba lô phía dưới vươn đầu nhỏ, mạnh miệng nói: "Cái gì ba lô? Nào có ba lô?"

Lục Tân bất đắc dĩ lắc đầu, theo một cái khác trong môn lên xe lửa.

"Đều giải quyết!"

Hắn ngồi ở phía trước chính mình cái thứ nhất thương vụ chỗ ngồi, nhìn thoáng qua chính mình thời gian, nói khẽ: "Nên đi giải quyết gây tai hoạ người."

A

Những người khác cũng đều riêng phần mình nhập tọa nhập tọa, cầm bài cầm bài, chỉ có phó đội trưởng hơi có chút tò mò:

"Đội trưởng, ngươi tâm tình tựa hồ không sai?"

". . ."

"Đúng thế."

Lục Tân cười gật đầu, cảm thấy phó đội trưởng thật sự là sẽ chọn thời điểm nói chuyện, hài lòng hồi đáp:

"Bởi vì ta phát hiện, nguyên lai chúng ta thật có thể giải quyết những vấn đề này. . ."

". . ."

"Các ngươi hẳn là nhận thua."

Đồng dạng cũng là tại thời khắc này, Cao Sơn phòng thí nghiệm, đã bởi vì khiển tản tất cả thí nghiệm thất nhân viên, cho nên có vẻ hơi trống rỗng trong phòng họp, thế mà tại dạng này tuyệt vọng thời khắc, tới một người khách nhân, thoạt nhìn hết sức bình thường một vị khách nhân.

Hắn ăn mặc kiểu áo Tôn Trung Sơn, biểu lộ lạnh nhạt, tựa hồ trong mắt hắn, vĩnh viễn cũng sẽ không có cái đại sự gì phát sinh.

Áo đen chủ giáo cùng ăn mặc áo khoác trắng một đời nghiên cứu viên, yên lặng nhìn xem người này, biểu lộ lộ ra vô cùng phức tạp.

Bọn hắn thậm chí không biết nên dùng dạng gì thái độ tới đối mặt người này.

Đã từng, hắn là học sinh của mình.

Sau này có một quãng thời gian, hắn thành vì mình tù phạm.

Thế nhưng tại một lần kia trải qua về sau, hắn thành lớn nhất một cái phiền toái.

Lại tại chính mình tối vi lúc tuyệt vọng, hắn bỗng nhiên lại tới đây, trở thành một cái lễ phép khách tới thăm.

"Ta biết hai vị còn có chút không cam tâm."

Tựa hồ theo bọn hắn nhìn xem trong ánh mắt của mình, cảm nhận được loại kia phức tạp cảm xúc, ăn mặc kiểu áo Tôn Trung Sơn nam nhân cười cười, nói: "Ta cũng biết, các ngươi còn có một số thủ đoạn, cảm thấy dù cho đến lúc này, vẫn là có đầy đủ năng lực cùng Bạo Quân liều một phen, tối thiểu, có lẽ có thể dùng liều cái lưỡng bại câu thương khả năng kết quả, tới bức bách hắn không nên đem sự tình làm quá tuyệt?"

Hắn nói xong, nhịn cười không được cười, lắc đầu nói: "Thế nhưng không có ý nghĩa."

"Bản chất của hắn là phẫn nộ, một cái phẫn nộ người, tuyệt đối sẽ không tại thời khắc cuối cùng lựa chọn thỏa hiệp!"

". . ."

Hắn cười, lấy ra nửa bao nhiều nếp nhăn thấp kém thuốc lá, trước hướng đối diện ra hiệu, sau đó chính mình cầm một cây.

Trước nướng một thoáng, lại đốt, cười nói: "Không cần thiết mỗi một lần tại đối mặt hai cái khác biệt lựa chọn lúc, tổng là muốn đi lựa chọn kém một cái kia a? Nhất là lần này, các ngươi thất bại, đã không thể tránh né, vì cái gì không thể thông minh chút đâu?"

"Vương Cảnh Vân!"

Đối mặt xuyên kiểu áo Tôn Trung Sơn người thẳng thắn lại làm cho người khó mà tiếp nhận, áo đen chủ giáo bỗng nhiên lớn tiếng gọi ra tên của hắn.

"Cho dù là tại Hồng Nguyệt viện nghiên cứu học tập thời điểm, ngươi cũng không phải chúng ta tốt nhất học sinh."

"Bây giờ, ngươi có tư cách gì chạy đến nơi đây tới nói lời châm chọc?"

". . ."

"Đây không phải lời châm chọc."

Vương Cảnh Vân, hoặc là nói lão viện trưởng, nhẹ nhàng rung phía dưới, nói: "Phá hủy các ngươi kế hoạch, kỳ thật cũng không phải ta."

"Là các ngươi dạy qua kém nhất học sinh, cùng tốt nhất học sinh hợp lại phá hủy kế hoạch của các ngươi."

"Lão sư, ăn ngay nói thật, ta đối dã tâm của các ngươi, vẫn tương đối xem tốt. Mặc dù, ta cho rằng đây chẳng qua là một cái nhút nhát mà lại dù sao cũng hơi hèn hạ kế hoạch. Dù sao, vô luận các ngươi dùng vĩ đại dường nào hoang ngôn đi đóng gói, đều không thể cải biến các ngươi chẳng qua là tại hướng ban đầu thỏa hiệp, chỉ muốn tại ban đầu buông xuống về sau, kiến tạo một cái mộng cảnh xinh đẹp tới tồn tại chính mình ý thức chân tướng. . ."

"Này cách cục thật. . ."

". . ."

Hắn lắc đầu, không có đem lời nói quá ngay thẳng, cho hai vị lão sư lưu lại ban đầu mỹ lệ, sau đó mới nói:

"Nhưng ta không có ra tay ngăn cản các ngươi, là tiết giáp cùng lâm lặng yên kế hoạch ngăn trở các ngươi."

"Khi các ngươi bởi vì ban đầu cùng nhân loại vận mệnh không thể ngăn cản thời điểm, bọn hắn đã đang bận bịu chế tạo nhân loại thế giới tinh thần Thủ Hộ giả, tới nhờ vào đó đối không thể chống lại ban đầu tiến hành chống lại, bọn hắn từ vừa mới bắt đầu, suy tính là cứu vớt cái thế giới này. . ."

"Ở trong đó cao thấp. . ."

"Ai, liền chung cực cũng không chịu đứng tại các ngươi bên này, nguyên nhân các ngươi vẫn chưa rõ sao?"

". . ."

Áo đen chủ giáo nghe hắn, trong mắt cơ hồ muốn phun ra lửa.

Cũng là ăn mặc áo khoác trắng một đời thủ tịch nghiên cứu viên, bỗng nhiên nhẹ nhàng nâng tay, đã ngừng lại hắn.

Ánh mắt của hắn ôn hòa hướng lão viện trưởng nhìn sang, nói khẽ: "Như vậy ngươi đây?"

"Kế hoạch của ngươi là cái gì, ngươi qua đây lại là vì cái gì?"

". . ."

"Ta là tới kéo đầu tư."

Lão viện trưởng nhìn xem hắn, thành khẩn nói: "Ta biết các ngươi còn có rất hùng hậu tư bản, có rất nhiều đủ để ảnh hưởng cái thế giới này thành quả nghiên cứu, thế nhưng, các ngươi tại ta vị học sinh kia trước mặt, cũng đã như là dê đợi làm thịt một dạng lâm vào tuyệt vọng, cho nên ta tới kéo đầu tư, ta hi vọng các ngươi không nên đem cuối cùng vốn liếng, lãng phí ở cùng hắn trận này không sẽ thắng trong đối kháng."

"Ta hi vọng các ngươi đầu tư cho ta, để cho ta đi hoàn thành kế hoạch của ta."

"Kế hoạch nội dung, đều ở nơi này. . ."

". . ."

Hắn vừa nói, một bên đem một văn kiện, nhẹ nhàng đẩy lên hai người kia trước mặt, nụ cười đồng thời hiện lên ở trên mặt.

"Xem a, lão sư, ta và các ngươi cũng là không giống nhau."

Hắn chân thành nói: "Ta không phải một cái người ích kỷ, ta đồng dạng yêu quý lấy cái thế giới này. . ."

"Yêu quý lấy cái này phồn vinh, có văn minh cùng trật tự, mỗi người đều cuộc sống hạnh phúc thế giới. . ."

". . ."

Mà nghe hắn, hai cái thấy được bản kế hoạch người, thân thể lại đã không nhịn được đang run rẩy.

Bọn hắn thậm chí có chút hoảng sợ ngẩng đầu, nhìn trước mắt lão viện trưởng, trên mặt của hắn mang theo trước đây rất ít gặp nụ cười, chân thực, thành khẩn, xuất phát từ nội tâm, lại nghiêm túc nghiêm túc, làm cho không người nào có thể hoài nghi hắn, nhưng cũng ở trong lòng sinh ra kinh sợ một hồi. . .

. . . Tên điên!

Bọn hắn thậm chí nhịn không được run lấy hô lên: "Nguyên lai, ngươi mới là lớn nhất tên điên. . .".