Chương 882: Lão viện trưởng mời (sáu ngàn chữ)

Chương 882: Lão viện trưởng mời (sáu ngàn chữ)

Một đời nghiên cứu viên, làm sao biến thành hiện tại cái dạng này đâu?

Ngồi ở trên xe lửa, Lục Tân lẳng lặng suy nghĩ.

Tại Hắc Hoàng Hậu giảng thuật trong chuyện xưa, những người này ngay từ đầu cũng là đã từng có được rất lớn dũng khí, có can đảm tại toàn thể tuyệt vọng nhạc dạo xuống trực diện ban đầu người, nhưng kết quả, từng bước một đi cho tới bây giờ, ngược lại thành dẫn dưới thứ ba lần buông xuống người.

Sự tình, là như thế nào từng bước một cho tới bây giờ cái dạng này?

Hắn bỗng nhiên nhiều ít đối hai người kia, sinh ra một chút tò mò, tò mò trong lòng bọn họ đang suy nghĩ gì.

Chắc hẳn, rất nhanh liền có khả năng thân mở miệng hỏi.

Những lời này, cũng là thu hoạch ngoài ý liệu, bất quá Lục Tân tin tưởng Hắc Hoàng Hậu tiết lộ ra ngoài tin tức.

Bởi vì nàng là cái đặc biệt kiêu ngạo, trên bản chất lại đặc biệt tự ti người.

Cho nên loại tồn tại này, tại chiếm hữu ưu thế thời điểm, sẽ càng lúc càng lớn mật, tư duy cũng càng ngày càng kín đáo, thường xuyên sẽ có một ít ngoài dự liệu tinh diệu thủ đoạn, tỉ như nàng cái thứ nhất tại trong hiện thực dựng lên Huyễn Tưởng quốc gia, cũng là nàng cái thứ nhất đánh lên chủ ý của mình, thu thập chính mình số liệu, thậm chí còn muốn lợi dụng cái này bị phẫn nộ ô nhiễm tiểu hài, chế tạo một cái khác chính mình.

Thế nhưng, khi nàng bắt đầu mất đi ưu thế, mạnh mẽ nội tâm liền cũng trong nháy mắt sụp đổ mất.

Chẳng qua là đưa nàng giam lại, mà không phải triệt để thanh lý mất, cũng cùng này có nhất định quan hệ.

Dù như thế nào, hiện tại vẫn là phải trước giải quyết một đời nghiên cứu viên. . .

Đã từng Đồ Long giả, hiện tại kẻ dã tâm.

Trước kia Lục Tân là vì thù riêng nghĩ muốn tiêu diệt bọn hắn, hiện tại thì là công và tư một thể.

Trong này có khác nhau sao?

Còn là rất lớn.

Dù sao hiện tại này cuối cùng có thể tính là đực kém, có thể thanh lý.

. . .

. . .

Đi dạo ăn đi dạo ăn. . .

Ô

Tại dạng này ý chí điều khiển, U Linh xe lửa tốc độ dần dần càng đề càng nhanh.

Ôm theo vô tận tăng vọt lực lượng tinh thần, nhanh chóng xuyên qua dạng này một mảnh đại địa, hung hăng càn quấy đến ô ô rung động.

Trước đây, tại Bạo Quân tiểu đội chia ra hành động dưới, ban đầu liền đã cực kỳ cường đại quỷ dị sinh vật, cùng vũ trang quân đội, bị trong thời gian ngắn bẻ gãy nghiền nát phá hủy, bạo quân bóng mờ, từ lâu bao phủ lại này chút ẩn núp trong bóng đêm tinh thần sinh vật.

Như là bị màu đen Băng Tuyết bao trùm đại địa, càng bị một khối từ thiên ngoại xông vào thiên thạch chỗ xé rách.

Bây giờ này mảnh Hồng Nguyệt dưới thế giới, Thanh Cảng chiếm cứ tuyệt đại bộ phận.

Sau đó bắc phương do Dracula tận thế quân đoàn cùng pháo hoả tiễn tiểu thư chờ thanh lý tổ chức, che lại vài tòa tường cao thành cùng một chút điểm tụ tập, tạo thành bộ phận thứ hai ổn định khu vực. Vừa có bây giờ được người xưng là "Tây bộ Hắc Ám thế giới" cùng nam phương khoa học kỹ thuật giáo hội phóng xạ ảnh hưởng dưới thế giới, tạo thành tứ đại bản khối. . .

Thanh Cảng phóng xạ đến khu vực, đã tại từ từ ổn định, thành lập trật tự mới.

Mà Dracula cùng pháo hoả tiễn tiểu thư liên minh, thì tại cùng Hắc Ám thế giới giao giới địa phương, đối kháng với nhau lấy.

Đối kháng theo lần thứ ba buông xuống sau liền bắt đầu, một mực kéo dài cho tới bây giờ, lẫn nhau đều đã hi sinh rất nhiều người.

Mà lúc trước, theo Thanh Cảng em bé tấn thăng làm mới chung cực, càng nhiều quỷ dị bị đẩy ra Hắc Ám thế giới cùng nam phương, cũng làm cho các nàng đầu này chiến tuyến, nhận lấy càng ngày càng cường đại áp lực, tình thế nghiêm trọng đến Dracula tận thế quân đoàn đều chuẩn bị phát tiền lương.

"Hắc Ám thế giới càng ngày càng đáng sợ, một khu vực như vậy đã bắt đầu dung không được nhiều như vậy tinh thần quái vật, liền dẫn đến một chút quái vật nhất định phải hướng ra phía ngoài tìm kiếm không gian sinh tồn, thế nhưng cùng chúng nó giáp giới chỉ có chúng ta bắc phương khu vực, còn có phía đông Thanh Cảng phóng xạ chỗ, chúng nó hiện tại chỉ muốn rời xa Thanh Cảng, càng tây phương đất cằn sỏi đá không có người sinh tồn, chúng nó không qua được, chỉ có thể hướng bắc phương tới. . ."

". . ."

Liền ngay cả hôm nay thanh danh đang vang lên Dracula tận thế quân đoàn, cũng đang trên dưới một mảnh khẩn trương.

Có người đề nghị: "Muốn hay không kêu gọi viện quân?"

"Kêu gọi cái rắm, ta đã cấp cho Bạo Quân cơ hội. . ."

Dracula đau lòng không thôi: "Ta thậm chí cho hắn nhập hội phí đánh chiết khấu bảy mươi phần trăm, giao nạp ba ngàn năm trăm vạn là có thể gia nhập chúng ta quân đoàn. . ."

". . . Hắn nghe được yêu cầu này, thật không có tức giận sao?"

"Không có, hắn chẳng qua là bỗng nhiên cúp xong điện thoại."

"Làm sao bây giờ?"

"Yên lặng theo dõi kỳ biến  chờ đợi Thanh Cảng cầu viện tin tức, chúng ta ổn định thế cục về sau, liền chuyển thủ làm công, cùng những phe khác tổ chức cùng một chỗ tấn công vào Hắc Ám thế giới, nắm đã dẫn phát lần thứ ba buông xuống sự kiện Cao Sơn phòng thí nghiệm hủy diệt, trở thành thủ hộ thế giới anh hùng."

"Sau đó. . . Lấy tiền!"

"Đức tỷ uy vũ!"

". . ."

A

Mạch suy nghĩ rất rõ ràng, diễn thuyết cũng hết sức động nhân tâm, chẳng qua là tin tức truyền đến để cho người ta có chút trở tay không kịp:

"Không cần ổn định thế cục, chúng ta thu vào tin tức mới nhất, Bạo Quân tiểu đội đã tiến nhập Hắc Ám thế giới. . ."

"Đáng chết, hắn liền trực tiếp như vậy tiến vào?"

Khoác lên màu đỏ áo choàng Dracula giận dữ: "Cao Sơn phòng thí nghiệm là Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện phát sinh trước liền tồn tại tổ chức thần bí, trên cái thế giới này đối tinh thần dị biến hiểu rõ nhất người, bọn hắn thậm chí nắm giữ lấy lần thứ ba buông xuống hạch tâm, là Toàn Nhân loại công địch, dù cho đem viện nghiên cứu cùng chúng ta tận thế quân đoàn lực lượng thêm đến cùng một chỗ, cũng không nhất định là đối thủ của bọn họ, hắn thế mà trực tiếp đi vào. . ."

"Ngu xuẩn Bạo Quân tiểu đội a, đây là tại muốn chết sao?"

"Làm sao bây giờ?"

"Lập tức liên lạc các phương năng lực giả, chúng ta cũng đem tổ kiến một nhánh quân đoàn, đánh vào Hắc Ám thế giới, chuẩn bị nghĩ cách cứu viện Bạo Quân. . ."

". . . Cho Thanh Cảng văn kiện bên trên muốn viết rõ ràng: Chúng ta là thu lệ phí!"

". . ."

Dracula tận thế quân đoàn hiên ngang lẫm liệt, bắt đầu thật nhanh các phương liên hệ, bao gồm pháo hoả tiễn tiểu thư chỗ Nguyệt Thực nghiên cứu viện trận tuyến một vùng, đồng thời hướng Thanh Cảng đi tin, chuẩn bị liên lạc một nhánh cảm tử tiểu đội, xông vào Hắc Ám thế giới, trợ giúp bên trong Bạo Quân.

Thế nhưng, phong thư này còn không có viết xong thời điểm, lại có tin tức truyền đến:

"Hắc Ám thế giới rìa tinh thần quái vật bỗng nhiên co lại nhanh chóng, số lượng kịch liệt giảm bớt. . ."

"Số lớn quỷ dị sinh vật tán loạn, thậm chí có chút trốn về Thâm Uyên. . ."

". . ."

A

Nghe được tin tức này Dracula hơi hơi ngẩn ngơ: "Bạo Quân tiểu đội vẫn có chút thực lực nha. . ."

Người bên cạnh lo lắng hỏi: "Làm sao bây giờ?"

Dracula mặt mày như gợn sóng giống như chọn lấy một hồi, bỗng nhiên nhỏ vung tay lên, đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Nắm cứu viện tiểu đội đổi thành chính quy năng lực giả quân đoàn, nắm gia nhập quân đoàn tiêu chuẩn điều thấp, chúng ta muốn dùng tốc độ nhanh nhất tổ kiến một chi quân đội, dùng góp đủ số làm chủ!"

"Sau đó, chúng ta miễn phí đánh vào Hắc Ám thế giới."

"Cùng lúc này đang vì cái thế giới này một mình chiến đấu hăng hái Bạo Quân tiểu tổ, hình thành cái góc chi thế, thẳng bức Cao Sơn phòng thí nghiệm."

"Cuối cùng, cứu vớt thế giới, lấy tiền!"

". . ."

". . ."

Quân đoàn còn chưa tổ kiến hoàn thành, lại có tin tức mới truyền đến:

"Núi cao huyễn tưởng quốc bỗng nhiên bùng nổ động đất, toàn bộ lâm vào trong vực sâu, đại lượng tinh thần quái vật cùng cao tầng thứ tinh thần sinh vật tan biến tại thế giới hiện thực, tung tích không rõ, Ách Bích sự vụ sở cao tầng tập thể thoát đi, Hắc Ám thế giới trật tự đã gần như sụp đổ. . ."

"Ngọa tào. . ."

Dracula lập tức ngây dại: "Bạo Quân lợi hại như vậy?"

Người bên cạnh nghe máu nóng sôi trào: "Đội ngũ của chúng ta mau kéo lên tới, cũng có thể công tiến vào. . ."

"Chuẩn bị cái rắm a. . ."

Dracula bỗng nhiên phản ứng lại, dùng sức vỗ đùi: "Lập tức kéo người đến, có nhiều ít kéo bao nhiêu. . ."

"Nhanh, đi vào lưu một vòng, tốt nhất lại viết cái XX từng du lịch qua đây cái gì, biểu thị chúng ta tới qua. . ."

". . ."

Một đám người phản ứng lại, lập tức liền chuẩn bị cỗ xe, tăng max dầu liền muốn hướng "Hắc Ám thế giới" bên trong xông.

Nhưng cũng vào lúc này, tin tức mới nhất truyền tới:

"Hắc Ám thế giới đã xác thực trật tự sụp đổ, U Linh xe lửa bay thẳng Cao Sơn phòng thí nghiệm, tốc độ vô pháp theo lẽ thường suy tính, chỉ biết là đi chỗ, hết thảy tinh thần sinh vật đều đã bị thanh lý, số lớn lưu dân theo Hắc Ám thế giới tràn ra ngoài, biểu thị dọc theo con đường này đã không có tinh thần ô nhiễm dấu hiệu tồn tại, mặt khác đang chạy trốn trong đám người  có thể thấy rất nhiều trước đó theo tường cao thành đi qua phản bội chạy trốn người."

"Đã có người tới tặng quà, nói để cho chúng ta giúp đỡ cầu xin tha, thả bọn họ vào thành an trí một thoáng. . ."

"Bọn hắn thực sự bị Bạo Quân sợ vỡ mật, chỉ muốn. . ."

". . ."

Dracula nghe tin tức này, cũng ngẩn ngơ, bỗng nhiên nổi giận nói: "Cái gì Bạo Quân?"

"Đó là bạn tốt của ta Hoan Hoan!"

Nói xong, có chút xúc động lắc đầu, cảm thán nói: "Thật không hổ là ta từ vừa mới bắt đầu liền rất xem trọng người a. . ."

"Các ngươi cũng đều không hiểu tình cảm của chúng ta, năm đó ở Hỏa Chủng thành lúc gặp mặt, ta rõ ràng trên thân đã nghèo không có tiền, thà rằng hoa trương giả bộ tệ cũng phải trước mau đem hắn an trí tại xa hoa nhất trong tửu điếm, này tình cảm, hẳn là làm sao đi hình dung đâu?"

"Đây chính là cùng một chỗ bị bảo an truy qua thâm hậu tình nghĩa a. . ."

". . ."

Bên cạnh Lão Vương đều ngây người, lẩm bẩm nói: "Vậy bây giờ chúng ta còn muốn đuổi đi vào giúp hắn đối phó Cao Sơn phòng thí nghiệm sao?"

"Giúp cái gì giúp a?"

Dracula khoát tay áo, nói: "Trực tiếp chuẩn bị tin tức thông bản thảo."

"Chúng ta Dracula quân tận thế quân đoàn đối mặt dẫn động lần thứ ba buông xuống kẻ cầm đầu, cùng bạn tốt của bọn hắn đến từ Thanh Cảng danh hiệu vì bạo quân ảnh gia đình cùng một chỗ, dùng dũng cảm dũng cảm không sợ chết tinh thần, đánh vào Hắc Ám thế giới, cuối cùng lấy được thắng lợi. . ."

"Đến mức này chút trở về phản bội chạy trốn người. . ."

"Không tiếp nhận, đây là vĩ đại Bạo Quân lực chấn nhiếp hạ tán loạn sâu kiến, bọn hắn không có đàm phán tư cách. . ."

"Đoạt lại bọn hắn hết thảy vật tư, sau đó đem người đưa đến Thanh Cảng đi tiếp thu thẩm phán!"

Nàng kiêu ngạo tuyên bố: "Này, chính là chúng ta cũng tham gia trận này Hắc Ám thế giới đại tác chiến chứng cứ!"

". . ."

". . ."

Thế là, tại Lục Tân đều chưa kịp phản ứng tình huống dưới, Bạo Quân tiểu đội xâm nhập tây bộ Hắc Ám thế giới, cùng đã dẫn phát lần thứ ba buông xuống Cao Sơn phòng thí nghiệm tác chiến tin tức, thật nhanh truyền khắp cái thế giới này, người người đều biết, tại Bạo Quân tiểu đội lẻ loi một mình tấn công vào Hắc Ám thế giới thời điểm, Dracula quân đoàn là như thế nào dũng mãnh tác chiến, như thế nào dọn dẹp đáng sợ tinh thần ô nhiễm.

Bọn hắn dũng cảm để cho người ta cảm động, bọn hắn lực lượng để cho người ta kinh ngạc.

Bọn hắn đối mặt này loại dù cho chẳng qua là để cho người ta nhấc lên, liền cảm giác đáy lòng rung động Hắc Ám thế giới, chỉ dùng không đến ba ngày thời gian, liền thế như chẻ tre, thanh lý đi trên cái thế giới này phần lớn người thấy cũng chưa từng thấy qua đáng sợ ô nhiễm, cứu vớt thế giới.

Nhi đồng dạng cũng tại lúc này, Lục Tân chỉ là vừa mới chuẩn bị tâm lý thật tốt, đi tới bí ẩn Cao Sơn phòng thí nghiệm dưới núi.

Cái kia khảm nạm tại giữa sườn núi bên trong phòng thí nghiệm, lúc này lộ ra đến an tĩnh dị thường.

U Linh xe lửa mang theo vô tận lực lượng tinh thần, vặn vẹo từng mảnh nhỏ không khí đến, thế mà không có gặp được chống cự.

Theo lý thuyết, một đời nghiên cứu viên nắm giữ kỹ thuật cùng thành quả nghiên cứu, hẳn là không đến mức như thế.

Lục Tân đã làm tốt nghênh đón trận này đối kháng chuẩn bị.

Nhưng rất rõ ràng, này không giống như là cái gì bẫy rập, chung quanh chỉ có hoàn toàn yên tĩnh, trong bóng tối hiện ra tái nhợt mùi vị.

Phòng thí nghiệm chung quanh nông trường, trụi lủi, chỉ có thu hoạch qua gốc rạ cùng phá toái vải plastic.

Ngã về tây một bên dưới chân núi, từng cái trống rỗng lòng đất hố sâu, lộ ra ngoài tại không khí bên trong, bên trong còn có một đoạn lại một đoạn xốc xếch cáp điện, cùng lúc trước đặt bồn nuôi cấy cự đại không gian, nghiêng lệch ra trạm phát điện, thỉnh thoảng chui ra một chuỗi vô lực điện hoa, cao lớn chỉnh tề, có kỳ dị mỹ cảm phòng thí nghiệm, bây giờ thì đại bộ phận đều lâm vào trong bóng tối, chỉ có thỉnh thoảng mấy ngọn đèn đèn sáng rỡ.

Lục Tân là ôm tham dự một trận mạnh mẽ đối kháng tâm tính lại tới đây.

Thế nhưng hắn, thấy cũng chỉ có hai cái cô linh linh lão nhân, đứng ở phòng thí nghiệm cách xa mặt đất vài trăm mét mái vòm lên. Cốc

Bọn hắn một người mặc chỉnh tề, màu đen giáo sĩ bào, trong ngực ôm một cái phong thư, một cái khác, thì là ăn mặc áo khoác trắng, tóc trên đầu không nhiều, nhưng lại tỉ mỉ chải vuốt qua, từ từ lấy mắt kiếng xuống, lau sạch sẽ, sau đó đeo lên trên mặt.

Đứng xa xa nhìn U Linh xe lửa ngang qua này mảnh che kín quỷ dị đại địa, trực tiếp đi vào phòng thí nghiệm trước.

Không thể ngăn cản, như là số mệnh.

Bọn hắn liếc nhau một cái, trầm thấp thở dài một hơi.

Sau đó nhìn thoáng qua dưới chân cái kia để cho người ta choáng váng độ cao, trên mặt bọn họ lộ ra lộ vẻ bất đắc dĩ thảm đạm nụ cười.

"Nên nhận thua."

Ăn mặc áo khoác trắng thủ tịch nghiên cứu viên, thấp giọng nói xong, trên mặt phảng phất lộ ra vẻ mặt thoải mái.

"Đúng thế."

Áo đen chủ giáo gật đầu, sau đó khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh: "Nhưng tuyệt không nhận sai!"

. . .

. . .

U Linh xe lửa đi tới Cao Sơn phòng thí nghiệm trước đó, liền thấy hai người kia theo cao cao mái vòm nhảy xuống.

Vô luận trước người huy hoàng bực nào, theo mái vòm nhảy xuống lúc, thân hình đều đồng dạng lộ ra như vậy đơn điệu lại thê lương, thậm chí đều không có đầu cành cây rơi xuống lá cây như thế rơi chầm chậm cảm giác, chẳng qua là như là hai cái vải rách túi, thật nhanh hạ xuống, sau đó phù một tiếng rơi xuống đất.

Bọn hắn phảng phất đoán chắc thời gian, lo lắng có người ngăn cản, vừa vặn đuổi tại U Linh xe lửa phóng xạ tiếp cận trước rơi xuống đất.

Cái kia một tiếng nhẹ nhàng rơi xuống đất âm thanh, nhường vừa mới đứng lên Lục Tân, hơi hơi ngơ ngẩn.

Toàn bộ xe lửa bên trong, cũng bỗng nhiên ở giữa yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người đứng dậy, đẩy ra trước xe, nhìn về phía trước rơi xuống tại đất xi măng bên trên hai đoàn đỏ thẫm.

Liền chỉ là như vậy sao?

Vì chuẩn bị nghênh đón trận này cuối cùng đối kháng, thậm chí liền ván bài đều sớm mười phút đồng hồ thu vào Bạo Quân tiểu đội các đội viên, lúc này biểu lộ đều ngoài ý muốn bên trong mang theo chút kinh ngạc  dựa theo ẩn núp người tình báo, một đời nghiên cứu viên không phải tối thiểu còn hẳn là có bốn tới năm loại có khả năng phá tan Quân tiểu đội tạo thành phiền toái thậm chí là uy hiếp thủ đoạn sao? Tỉ như sáng thế ổ cứng, tỉ như, chung cực hư vô?

Vì sao hai người này cũng không có làm gì, liền từ mái vòm nhảy xuống tới?

Vì sao Cao Sơn phòng thí nghiệm hết thảy chung quanh, đều trở nên như thế trống rỗng, cô linh linh?

. . .

. . .

"Không nên dạng này. . ."

Trong kinh ngạc, Lục Tân bỗng nhiên đi xuống xe lửa, cất bước đi thẳng về phía trước.

Lực lượng tinh thần bắt đầu hướng chung quanh khuếch tán, tạo thành một cái bao phủ vài trăm mét phương viên huyễn tưởng thế giới.

Làm cái này huyễn tưởng thế giới lực lượng, bao phủ lại theo Cao Sơn phòng thí nghiệm mái vòm phía trên nhảy rơi xuống áo đen chủ giáo cùng lão nghiên cứu viên lúc, bọn hắn vỡ thành mấy khối, liền xương cốt đều không có một khối thân thể hoàn chỉnh, liền bỗng nhiên ở giữa bắt đầu dính liền đều xem trọng tổ, như gió tung bay tại không khí bên trong lực lượng tinh thần, cũng tại huyễn tưởng lực lượng ảnh hưởng dưới, gây dựng lại trở về hắn linh hồn cùng ý thức.

"Vì cái gì?"

Lục Tân nhìn xem gây dựng lại thân thể bọn hắn, khẽ nhíu mày, ánh mắt phức tạp hỏi thăm.

Vấn đề rất đơn giản, nhưng hỏi lên đồ vật rất nhiều.

Vì cái gì không tiến hành cuối cùng đối kháng, liền muốn dùng loại phương pháp này kết thúc chính mình sinh mệnh?

Vì cái gì Cao Sơn phòng thí nghiệm, bỗng nhiên trở nên trống rỗng?

. . .

. . .

"Chúng ta không muốn nhận lầm. . ."

Tại Lục Tân huyễn tưởng lực lượng hạ trọng tổ hai người, cũng sẽ không nói dối, trên mặt bọn họ mang theo cứng đờ mỉm cười, cơ giới thức mở miệng: "Chúng ta biết, ngươi nhất định sẽ không bỏ qua cho chúng ta. Cũng biết, dù cho mượn từ còn lại lực lượng cùng ngươi tiến hành đối kháng, kết quả sau cùng, cũng là đã xác định. Chúng ta đã không có phần thắng, tối đa cũng bất quá nhường cái thế giới này trở nên càng hỏng bét."

Bọn hắn trăm miệng một lời mà nói: "Cái kia không cần thiết."

Nghe bọn hắn mà nói, Lục Tân hơi hơi nhíu mày: "Các ngươi cũng sẽ đau lòng cái thế giới này trở nên càng hỏng bét?"

"Có lẽ trong mắt ngươi, chúng ta là tự tư, ngu xuẩn kẻ dã tâm."

Lão nghiên cứu viên đờ đẫn mở miệng: "Nhưng sự tình ngay từ đầu cũng không nên là cái dạng này."

"Chúng ta xác thực vì mình, nhưng cũng là vì cái văn minh này."

"Dựa theo kế hoạch của chúng ta, chúng ta vốn nên là thuận lợi đem ý thức cắm vào ban đầu, tạo nên có khả năng do chúng ta khống chế thần."

"Mặc dù, cái thế giới này đồng dạng sẽ bị dìm ngập, nhưng hỏa chủng sẽ lưu lại."

"Chúng ta lại ở ban đầu chi hải tồn tại ý thức của mình, mang theo chúng ta thời đại này lạc ấn, xây một chiếc Noah Phương Chu."

"Chúng ta lại ở thích hợp thời gian  chờ đợi ban đầu ngủ say, sau đó thành lập mới văn minh."

"Thậm chí, chúng ta có khả năng mượn dùng ban đầu lực lượng, thành lập được một cái càng mạnh mẽ hơn, sẽ không kết thúc văn minh, dạng này văn minh  có thể chân chính thí nghiệm cùng vạn vật ở giữa lý giải  có thể quay lại quá khứ cùng tương lai  có thể thực hiện Vĩnh Hằng bình đẳng."

"Đây là thiên đường của chúng ta, cũng là chúng ta văn minh tầng thứ cao hơn, cao duy sinh mệnh văn minh."

". . ."

Cho dù là bây giờ này loại sau khi chết bị thức tỉnh trạng thái, mặc dù chỉ có chết lặng trả lời.

Nhưng bọn hắn nói đến này chút kế hoạch lúc, trên mặt tựa hồ vẫn đó có thể thấy được kiêu ngạo dấu vết.

"Chỉ tiếc, chúng ta cái này vĩ đại kế hoạch, lại gặp mấy người điên."

Bọn hắn bởi vì bản năng, trên mặt lộ ra thất lạc vẻ mặt: "Một cái là tại chúng ta thí nghiệm, ngoài ý muốn thuận lợi sắp lấy được trước nay chưa có thành công lúc, đã đứng ở trở thành thần linh ngưỡng cửa, nhưng trong lòng lại chỉ có oán niệm cùng cừu hận người. . ."

"Hắn vốn nên trở thành thần, lại thành lớn nhất quái vật. . ."

"Một cái khác, liền là ngươi. . ."

". . ."

Lão nghiên cứu viên nói: "Ngươi là chúng ta tố tạo nên, bản là vì để cho chúng ta miễn phải bị không thể khống lực lượng ảnh hưởng kế hoạch."

"Liền như là ban đầu lại ở thôn phệ hết một đời văn minh thời điểm, tạo nên ra chung cực."

"Nhưng ngươi là giúp chúng ta giải quyết biến số người, lại trở thành chúng ta biến số lớn nhất."

"Ngươi thậm chí tại không biết kế hoạch của chúng ta đến tột cùng là cái gì tình huống dưới, liền đối địch với chúng ta."

"Bởi vì ngươi, chỗ dùng kế hoạch của chúng ta thất bại, cũng chỉ có thể nhận thua."

"Thế nhưng, chúng ta cũng sẽ không nhận lầm. . ."

"Ai có thể cam đoan, nếu như sự tình dựa theo kế hoạch của chúng ta tiếp tục đi, sẽ không nghênh tới một cái càng vĩ đại văn minh đâu?"

". . ."

Lục Tân nhẹ nhàng nhấp một thoáng khóe miệng.

Hắn mặc dù đã đoán được, nhưng cũng là nghe được bọn hắn mà nói, mới hiểu được "Khởi động lại thế giới" hàm nghĩa chân chính.

Bây giờ, hai người kia là tại tử vong về sau, bị chính mình lấy ảo nghĩ lực lượng thức tỉnh. Cho nên mình có thể đào móc ra trong bọn họ trong lòng ý tưởng chân thật nhất. Thế nhưng, lại bởi vì bọn hắn đã tử vong, bị huyễn tưởng lực lượng phục sinh, cho nên bọn hắn cũng thủy chung nhận ảnh hưởng của mình. Mình có thể để bọn hắn chân thực sống lại, nhưng dù cho như thế, cũng bị mất bọn hắn người chân thật ô vuông.

Cho nên, chính mình vô pháp thấy, chân thực bọn hắn, đang nói ra những lời này lúc, sẽ có như thế nào biểu lộ.

"Ta thế mà cảm thấy các ngươi nói rất có đạo lý. . ."

Trầm mặc một hồi về sau, Lục Tân vẫn là rất nghiêm túc hướng về hai cái này đã không người chân thật nói ra.

"Thế nhưng. . ."

Hắn trầm mặc một chút, mới thấp giọng nói: "Các ngươi thông minh như vậy, liền không nghĩ tới đi tìm hiểu người bình thường phản ứng sao?"

"Các ngươi hi sinh bọn hắn, lại cho rằng bọn họ không nên phản kháng?"

"Đây là bọn hắn không đủ xuẩn, còn là các ngươi không đủ thông minh?"

". . ."

Áo đen chủ giáo cùng lão nghiên cứu viên trầm mặc, biểu lộ chất phác, cũng không có trả lời ý tứ.

Điều này nói rõ trong lòng bọn họ không có loại vấn đề này đáp án.

Lục Tân chờ giây lát, cũng bỗng nhiên nhịn không được cười lên, chính mình thế mà đang nỗ lực cùng người chết giảng đạo lý. . .

Hắn khẽ lắc đầu, liền đã chuẩn bị thu hồi chính mình huyễn tưởng lực lượng.

Nhưng cũng đúng lúc này, chợt nghe cái kia áo đen chủ giáo thanh âm, sắc mặt của hắn, cũng tại thời khắc này, lại như là sống lại, lạnh lùng nói: "Nếu như là chính chúng ta thích hợp thí nghiệm yêu cầu, chúng ta cũng sẽ làm việc nghĩa không chùn bước tiến vào bồn nuôi cấy."

". . ."

Ừm

Lục Tân bất thình lình, đều bỗng nhiên bởi vì hắn một câu nói kia, hơi hơi ngơ ngẩn.

Bọn hắn đã chết, cho dù là bị thức tỉnh, cũng chỉ sẽ kể một ít bản năng cùng trí nhớ chỗ sâu lời.

Mà hắn bỗng nhiên vào lúc này nói ra câu nói này, là không phải là bởi vì, hắn tại trước khi chết, liền thật sâu ẩn nấp cho kỹ lời nói này.

Chờ đợi mình tại bọn hắn sau khi chết, nhìn trộm trong bọn họ tâm lúc, dùng mà nói cho mình nghe?

Trầm mặc sau một lát, Lục Tân nhẹ nhàng thở một hơi, hướng về hai cái này mặc dù chết đi, cũng không có nhận sai người.

Nhẹ gật nhẹ đầu, phảng phất là một cái lễ tiết.

Không phải là vì hướng kẻ dã tâm, mà là hướng đã từng đồ long thiếu niên, kính một cái lễ.

. . .

. . .

Làm xong này chút, hắn mới khe khẽ khoát tay, cảm xúc không hiểu mất mát.

Huyễn tưởng lực lượng chậm rãi thu lại, trở về trong óc, sống lại hai bóng người, cũng giống là bị quan bế TV hình ảnh một dạng tan biến, Lục Tân trước mắt, vẫn chỉ có hai đoàn phá toái máu thịt, cùng với tại một đoàn phá toái máu thịt ở giữa, một cái nào đó đứng ở mặt đất bên trên cứng đờ trong lòng bàn tay, gắt gao nắm một góc, phảng phất là tại dùng loại phương pháp này, nỗ lực đưa cho mình phong thư.

Lục Tân cúi người, từ trong tay của hắn, lấy qua phong thư này, sau đó hơi hơi trầm mặc.

Trong lúc nhất thời lại hơi hơi choáng váng, có loại không biết nên nói là chờ mong, vẫn là cảm giác thở phào nhẹ nhõm xông lên trong óc.

Rốt cuộc đã đến.

Hắn không cần thấy nội dung bức thư, liền đã hiểu trong thư viết cái gì, cũng biết vì cái gì Cao Sơn phòng thí nghiệm vì sao lại biến thành cái dạng này, hắn thấy được một cái quen thuộc mặt, hắn đi tới Cao Sơn phòng thí nghiệm, không có thông qua vũ lực, chỉ là dùng một phiên lời nói, liền thuyết phục hai vị này đã từng đứng ở thế giới đỉnh người, đem hết thảy đều cho hắn, sau đó rời đi thế giới.

Tại tiếp xúc đến phong thư này lúc, Lục Tân thậm chí thấy được hắn cười nói dáng vẻ.

"Ta là tới tìm đầu tư."

"Hai vị lão sư  ta muốn đầu tư, liền là các ngươi hiện trong tay còn lại thành quả nghiên cứu, cùng lá bài tẩy của các ngươi."

"Cùng với, dùng tử vong của các ngươi, giúp ta đưa một phong thư."

". . ."

". . ."

"Đây là cái gì?"

Phía sau của hắn, chẳng biết lúc nào, số hai, số năm, số ba, số tám, Tiểu Thập Cửu bọn người bu lại, quan tâm nhìn xem.

Lục Tân trầm mặc một hồi, đem tin giao cho các nàng, điểm duyệt lấy xem.

Bất quá bọn hắn mở phong thư về sau, rồi lại hơi hơi ngơ ngẩn, bởi vì trong phong thư cái gì cũng không có.

Thậm chí liền tờ giấy trắng cũng không có.

"Đây là lão viện trưởng cho chúng ta mời hàm."

Lục Tân bình tĩnh hướng bọn hắn nói rõ lí do, chẳng qua là thanh âm chẳng biết tại sao, tựa hồ mơ hồ có chút run rẩy cảm giác:

"Hắn biết hiện tại ta không cần hắn thật viết xuống cái gì, là có thể hiểu rõ hắn lưu lại phong thư này dụng ý cùng ý nghĩ."

"Hắn nói, nghĩ thỉnh chúng ta những người này, đến trong nhà của hắn đi tụ họp một chút. . .".