Chương 883: Lần thứ nhất cãi nhau (sáu ngàn chữ)

Chương 883: Lần thứ nhất cãi nhau (sáu ngàn chữ)

Cho nên, lão viện trưởng kỳ thật cũng đi tới Hắc Ám thế giới.

Mà hắn đã sớm biết mình đã cùng những bạn học này tụ đến cùng một chỗ, chẳng qua là không quan tâm?

Hắn cuối cùng xuất hiện, trước kia đã dùng hết phương pháp, chỉ vì tìm kiếm tung tích của hắn, kết quả cuối cùng vẫn hắn chủ động hiện thân, đồng thời hướng mình cùng với những bạn học này phát ra mời, mời mời mình những người này đi trong nhà của hắn ngồi một chút, cùng hắn gặp một lần mặt. . .

Này tính là gì, họp lớp sao?

. . .

. . .

Lục Tân đứng ở trống rỗng Cao Sơn phòng thí nghiệm phía dưới, nhất thời cảm giác cảm xúc chập trùng, vô pháp lắng lại.

Không chỉ có là hắn, đứng ở bên cạnh hắn những người khác, cũng rõ ràng áp lực rất lớn, từng cái sắc mặt thật căng thẳng.

Thân là Bạo Quân tiểu đội thành viên, phó đội trưởng Bích Hổ, Mê Tàng đám người, cùng với từng cái cần cù chăm chỉ công tác ẩn núp đám người, cũng không biết xảy ra chuyện gì, chẳng qua là chợt nhìn thấy bao quát Lục Tân ở bên trong, hết thảy xuất thân từ cái kia thần bí cô nhi viện người, này chút đáng sợ cường đại đến không giảng đạo lý gia hỏa, phảng phất lập tức ỉu xìu một dạng, nhếch lên khóe miệng, vẻ mặt trầm dọa người. . .

Thân là phó đội trưởng, Bích Hổ vốn muốn nói chút gì đó sôi nổi hạ bầu không khí.

Nhưng lời đến khóe miệng, một loại nguồn gốc từ với thiên phú trực giác, bỗng nhiên khiến cho hắn lại ngậm miệng lại.

Biết lúc nào nói chuyện là loại tài năng, biết lúc nào không cần nói, mới là sinh tồn chi đạo a. . .

"Nên tới quả nhiên sẽ đến. . ."

Quả nhiên, qua một đoạn thời gian rất dài, này chút xuất thân cô nhi viện trong đám người, số năm bỗng nhiên trầm thấp mở miệng, phá vỡ yên lặng.

Trên mặt của nàng, tựa hồ mang theo nhàn nhạt chê cười, Bích Hổ thấy rõ nội tâm của nàng, rất nhiều người đều quen thuộc tại đang nói tới một chút đáng sợ sự tình lúc, cố ý lộ ra một chút vẻ trào phúng, thế nhưng nhưng lại không biết, thường thường chính là tại các nàng làm như thế thời điểm, mới càng biểu hiện ra trong các nàng tâm đáng sợ, tỉ như lúc này số năm, người người cũng nhìn ra được, nàng kỳ thật vô cùng gấp gáp.

Nhưng nàng cố ý dễ dàng giống như mà nói: "A, ta liền biết hắn nhất định sẽ không bỏ qua cho chúng ta."

"Lần thứ ba buông xuống trong lúc đó, toàn thế giới đều loạn như vậy, ta ban đầu cho là hắn lại ở khoảng thời gian này xuất hiện."

"Không chỉ có là ta. . ."

Nàng nhìn thoáng qua số ba cùng số tám đám người, nói: "Bọn hắn cũng giống vậy, cho nên chúng ta mới có thể một mực đi theo đối kháng những vật này. . ."

"Chỉ là ta không nghĩ tới, theo cái thế giới này gần như sụp đổ cảnh hiểm nguy, cho tới hôm nay tình thế ổn định, hắn đều nhịn được không có hiện thân, lại tại cuối cùng này thời điểm, chúng ta coi là thật có thể đem tất cả vấn đề đều rất tốt giải quyết hết thời điểm, hắn. . ."

Mím mím khóe miệng, nói: "Xuất hiện."

Nghe số năm, đại gia lẫn nhau đều không có vội vã trả lời, chẳng qua là nội tâm luôn là có chút đè nén.

"Có lẽ, hắn tại lúc này về sau xuất hiện mới là bình thường."

Bỗng nhiên, bình thường rất ít nói số ba, tiếp lấy số năm lời nói ra: "Hắn ban đầu liền sẽ không ngăn cản chúng ta đối kháng ô nhiễm."

"Bởi vì hắn vẫn luôn là chán ghét những thứ này không phải sao?"

"Hắn dĩ nhiên không sẽ cùng những vật này làm bạn, nói không chừng hắn cũng trong bóng tối đối kháng dạng này ô nhiễm."

"Chỉ bất quá, bây giờ hắn nếu xuất hiện, cái kia đã nói. . ."

". . ."

Tất cả mọi người nghe rõ số ba, trái tim cũng không khỏi đến hơi hơi trầm xuống một cái.

Lão viện trưởng xưa nay sẽ không làm không có chuẩn bị sự tình, hắn nếu xuất hiện, tự nhiên nói rõ hắn chuẩn bị xong. . .

Cái này khiến bọn hắn cảm giác thân thể lạnh lùng, theo bản năng giơ cánh tay lên, vuốt ve một thoáng cánh tay.

Có loại trong nội tâm thản nhiên mà lên bàng hoàng cảm giác.

"Hắn ban đầu liền nên xuất hiện."

Cũng đúng lúc này, một mực yên lặng đứng ở bên cạnh Lục Tân bỗng nhiên mở miệng, hấp dẫn tất cả mọi người tầm mắt.

Lục Tân đứng lẳng lặng, ngẩng đầu nhìn Cao Sơn phòng thí nghiệm cái kia lưu lại mấy ngọn đèn, đồng thời đang không ngừng lấp lánh ánh đèn, chậm rãi nói: "Kỳ thật không cần lo lắng hắn vì sao lại tại lúc này về sau xuất hiện, lại là vì cái gì loại hình. Hắn sẽ tại lúc này về sau xuất hiện, là bởi vì hắn ban đầu cũng chỉ có tại lúc này về sau xuất hiện, bằng không, hắn cũng không phải là chủ động hiện thân, mà là bị ta bắt tới."

Hắn nói chuyện lập tức nhường cô nhi viện các bạn học hơi hơi ngẩn ra, tầm mắt nhẹ nhàng hơi chớp.

Lục Tân trên mặt, thì dần dần lộ ra tự tin mà nụ cười xán lạn, nói: "Ta vẫn luôn đang tìm hắn, vô luận là Nguyệt Thực nghiên cứu viện ẩn núp người, vẫn là Thanh Cảng, một mực đang nghĩ tất cả biện pháp tìm tới hắn, hắn rất biết ẩn núp, dù cho Thanh Cảng đã tại nam phương khoa học kỹ thuật giáo hội bên kia sắp xếp không ít thám tử, cũng từ đầu đến cuối không có bắt được hắn bộ dạng, thế nhưng, bây giờ đã không đồng dạng. . ."

"Lần thứ ba buông xuống phía dưới, Thanh Cảng năng lượng phóng xạ phạm vi, đang ở càng lúc càng rộng, bao trùm có người sinh tồn đại bộ phận địa vực, em bé sẽ giúp lấy ta nhìn chằm chằm, một khi hắn xuất hiện, liền sẽ nói cho ta biết, cho nên, hắn không gian sinh tồn, ban đầu liền đã bị đè ép phi thường nhỏ, liền trước lúc này, hắn còn có nam phương cùng hiện ở cái địa phương này có khả năng ẩn núp, nhưng vừa mới, hắn không có. . ."

"Hắn hiện tại đã chỉ có thể trốn ở nam phương khoa học kỹ thuật giáo hội, bị hỗn loạn lực lượng tinh thần che khuất."

"Cho nên, chấm dứt chuyện nơi đây về sau, chúng ta ban đầu là có thể trực tiếp qua bên kia, đưa hắn tìm tới."

"Hắn không tại lúc này về sau hiện thân, lại từ lúc nào hiện thân đâu?"

". . ."

Này tại rất nhiều người trong trí nhớ, vẫn là Lục Tân lần thứ nhất tự tin như vậy nói ra lời ấy.

Này mơ hồ khiến cho trong lòng mọi người khói mù thoáng xua tan.

Một mảnh lộ vẻ thấp thỏm bầu không khí bên trong, số hai đẩy một cái tiểu nhãn kính, nói: "Vậy chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"

"Muốn hay không đi?"

". . ."

Rõ ràng là đơn giản như vậy một vấn đề, nhưng trong lòng mọi người, thế mà hơi hơi khẩn trương.

Vẫn là Lục Tân cảm thấy người chung quanh tâm tình phức tạp, cười nói: "Dĩ nhiên muốn đi, chúng ta đã đợi rất lâu, không phải sao?"

"Không sai."

Số ba đưa tay nhét vào trong túi quần, nói: "Tránh không xong."

"Đi đi đi. . ."

Số năm cắn nổi lên hàm răng, thon gầy trên khuôn mặt, từng sợi cơ bắp mơ hồ nhấp nhô: "Sớm muộn đều muốn chịu như thế một đao. . ."

"Hiện tại không đi, lúc nào mới có thể chính xác tự do?"

". . ."

Số tám tựa hồ là nội tâm nhất kiên định một cái, ban đầu liền không có hoảng, cũng không có ở giữa nói lung tung.

Mãi đến những người này đều biểu thái, mới cười cười, vén lên ống tay áo.

Mà Tiểu Thập Cửu, tựa hồ là một hồi lâu mới hiểu được chuyện gì xảy ra, lặng lẽ tiến lên, cầm Lục Tân tay cầm.

"Nói thật. . ."

Lục Tân nhẹ nhàng thở dài, nói: "Nhiều năm như vậy không có gặp, ta đối với hắn đặc biệt tưởng niệm. . ."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, sau đó hơi hơi gật đầu.

Đúng vậy a, tất cả mọi người là một dạng. . .

. . .

. . .

Lão viện trưởng phát tới mời, thân là bị hắn nhìn xem lớn lên hài tử, như thế nào lại không đi?

Lục Tân đám người rất nhanh liền thống nhất ý kiến, thậm chí không có thảo luận tất yếu.

Đương nhiên, cụ thể lúc nào đi, cùng với dùng dạng gì hình thức đi qua, vẫn là cần Lục Tân tới quyết định một thoáng.

Cho dù là tại Bạo Quân trong tiểu đội, cùng lần thứ ba buông xuống quỷ dị đối kháng, này chút cô nhi viện các bạn học, kỳ thật cũng không có quá nghe hắn, ngày ngày liền biết ổ trong xe đánh bài, rất sống thêm đều là Lục Tân tự mình làm, cùng Bạo Quân tiểu đội phó, còn có theo Thanh Cảng phương diện tới các đội viên so sánh, vô luận là tính kỷ luật, vẫn là phục tùng tính, cái kia đều không phải là một cái trình độ.

Thế nhưng, làm lão viện trưởng bắt đầu lộ ra cái bóng của mình, bọn hắn liền lập tức đối Lục Tân vô cùng tín nhiệm.

Thậm chí, đem tất cả chờ mong, đều đặt ở Lục Tân trên thân.

. . . Liền như là rất nhiều năm trước, đem hi vọng ký thác vào cái này đáng sợ nhất quái vật trên thân.

Lục Tân cũng chính bởi vì hiểu rõ bọn hắn ý nghĩ trong lòng, cho nên mới sẽ chủ động nói ra như thế một phen.

Chính mình nhất định phải nhường người khác biết mình mạnh mẽ.

Bằng không, những bạn học này, có lẽ đều lên không nổi đối kháng lão viện trưởng dũng khí. . .

Mà đối với trước đi tham gia cái này tụ hội vấn đề, Lục Tân cũng nghĩ rất rõ ràng, đi tự nhiên là muốn đi.

Thế nhưng, dù sao muốn trước nắm công tác của mình thu cái đuôi.

Phốc xuy phốc xuy. . .

Cảm nhận được Bạo Quân tiểu đội cảm xúc đè nén U Linh xe lửa, trong thời gian cực ngắn đi ngang qua thế giới tinh thần, về tới Thanh Cảng.

"Ta không có có rất nhiều thời gian."

Đối mặt với dùng Tô tiên sinh Bạch giáo sư đám người cầm đầu nghênh đón đội xe, Lục Tân tại đi xuống xe lửa thời điểm, liền trực tiếp hướng về Bạch giáo sư nói: "Lần này trở về, chủ yếu là đem gần nhất thu tập được các phương diện tin tức lưu lại, sau đó chúng ta liền muốn đi về phía nam phương đi, hiện ở mọi phương diện công tác, hẳn là đều xử lý không sai biệt lắm, ta nghĩ, lúc này chúng ta cũng có thể đi xử lý một điểm việc tư."

"Việc tư?"

Nghe được Lục Tân nói "Thời gian cấp bách" còn nói "Nam phương" Thanh Cảng này một đám chờ lấy mở tiệc ăn mừng người đều hơi kinh ngạc.

"Đúng thế."

Lục Tân gật đầu, sau đó hướng bọn hắn cười nói: "Mở họp lớp."

. . .

. . .

Không có ở Thanh Cảng mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, làm quá giải thích nhiều.

Mà Thanh Cảng phản ứng cũng rất nhanh, lập tức liền gọi điện thoại về, nhường tiệc ăn mừng thời gian, thoáng trì hoãn.

Sau đó lập tức thông tri Đặc Thanh Bộ các phương diện chuyên gia nhân viên tập trung họp.

Hội nghị cơ mật đẳng cấp, trực tiếp ổn định ở Thanh Cảng đẳng cấp cao nhất, tuyệt mật.

Hội nghị tiến hành chừng ba giờ.

Lục Tân đem Bạo Quân tiểu đội đoạn thời gian này bên trong, thanh lý mất ô nhiễm loại hình  đẳng cấp, thế lực còn sót lại phân bố, cùng với đoạn thời gian này đến nay, chính mình hiểu rõ đến liên quan tới ban đầu, liên quan tới một đời nghiên cứu viên kế hoạch, không rõ chi tiết, đều chia sẻ một lần.

Trước lúc này, Lục Tân cũng không nghĩ tới, có một ngày mình biết rồi lão viện trưởng tin tức, thế mà lại không trước tiên tiến đến.

Nhưng bây giờ, hắn cảm thấy làm như vậy hẳn là.

Công tác tổng phải xử lý tốt.

Những tin tức này cho Thanh Cảng một niềm vui lớn bất ngờ, trên thực tế, đoạn thời gian này, Thanh Cảng ban đầu liền ở vào quan trọng tin tức sưu tập giai đoạn, bởi vì em bé đã tấn thăng làm mới chung cực, nàng cấp độ sinh ra tương ứng biến hóa, thấy tình thế, cảm nhận được thế giới, cũng đều sinh ra khác biệt to lớn, nàng cho Thanh Cảng cung cấp đại lượng có quan hệ tinh thần dị biến phương diện chân tướng.

Bây giờ Lục Tân mang về, thì lại là một cái khác phương diện chân tướng.

Những vật này, đều là vô hình tài sản, cũng là giúp Thanh Cảng đặt vững tương lai thành tựu nền tảng.

Nghiêm túc tìm kiếm trong đầu của mình, xác định không có chuyện gì bỏ sót, Lục Tân mới đưa trong lồng ngực của mình quyển vở nhỏ đem ra, bày ra ở trên bàn, nói: "Đến mức này chút, thì là chúng ta lần này trước sau thanh lý mất tinh thần quái vật cùng nguồn ô nhiễm ghi chép, không nhiều, tổng số còn không có vượt qua một vạn cái, có rất nhiều không cẩn thận liền đánh nát, cho nên ta hầu như đều là theo cân xưng. . ."

"Tổng giá trị. . . Hắc hắc. . ."

Cưỡng ép ho khan một tiếng, nhịn cười cho, nói: "Ta toán học không tốt lắm, có chút tính không rõ ràng."

"Kỹ lưỡng hơn, chính các ngươi cũng được a!"

Hắn ngẩng đầu lên, thành khẩn nhìn xem Thanh Cảng chư vị đại nhân vật, nói: "Chờ ta trở lại lúc, dù sao cũng nên tính toán rõ ràng đi?"

Nhìn xem Lục Tân vẻ mặt nghiêm túc, người đang ngồi đều có chút điểm ngốc trệ.

Nhất là mấy vị kia vẫn còn khẩn trương ghi chép Lục Tân lưu lại tin tức trong trạng thái các nghiên cứu viên, bên trên một giây còn tại nơm nớp lo sợ, sợ nắm Lục Tân nói ra được đồ vật nhớ lầm một chữ, bỗng nhiên liền đổi góc, làm sao lập tức cho tới tiền tài nghiệp vụ lên?

Tô tiên sinh thì là ngơ ngác một chút, lặng lẽ đưa đầu nhìn thoáng qua quyển vở nhỏ bên trên con số.

Bỗng nhiên biến sắc, ngồi về tới trên ghế, lặng lẽ lấy ra cứu tâm viên.

Bạch giáo sư thì là bất động thanh sắc nhìn Tô tiên sinh liếc mắt, yên lặng nắm chính mình kính lão hái xuống.

Mà tại đây một mảnh bỗng nhiên trở nên hơi hơi khẩn trương, lại hơi có vẻ không khí ngột ngạt bên trong, Lục Tân hai tay chống tại trên bàn hội nghị.

"Nhưng nếu như ta hồi trở lại không tới. . ."

Hắn trầm ngâm một chút, nói: "Vậy liền đem tất cả tiền, bao quát ta tài khoản bên trong, tất cả đều cho Hồng Nguyệt Lượng Tiểu Học."

"Cho những cái kia không có nhà tiểu hài, một cái có khả năng an toàn lớn lên địa phương."

". . ."

Bạch

Vừa mới còn ở trong lòng hơi hơi khẩn trương mọi người, bỗng nhiên tê cả da đầu, từng cái khẩn trương nhìn về phía Lục Tân.

Bất thình lình, thậm chí để bọn hắn có chút phản ứng không kịp.

Mà đón bọn hắn từng cái kinh ngạc ánh mắt, Lục Tân thì là cười cười, hướng bọn hắn nhẹ gật nhẹ đầu, sau đó quay người rời đi.

"Cửu Ca. . ."

Lục Tân đi tới trong hành lang lúc, thấy cuối hành lang, đứng đấy một cái mập mạp nhanh chật ních hành lang người.

Là số chín. Hắn làm tình báo phân tích nhân viên, lưu tại Thanh Cảng, cho tới hôm nay, hắn chuyên đến tìm Lục Tân, chắc hẳn cũng đã biết lão viện trưởng mời sự tình, nhìn xem hắn hơi hơi có vẻ hơi thấp thỏm tiểu mập mặt, Lục Tân cười hướng hắn nhẹ gật đầu, nói: "Ta bên này công tác kết thúc công việc đã hoàn thành, ngươi đi thông báo một chút bọn hắn, chúng ta buổi sáng ngày mai sáu giờ đúng giờ xuất phát."

Ừ

Số chín muốn nói lại thôi, yên lặng lui về trở về.

Lục Tân theo Đặc Thanh Bộ trong đại lâu ra tới, đứng ở trên bậc thang  chờ một hồi, không thấy bóng người nào đó xuất hiện.

Suy tư một chút, hắn đem khói bỏ rơi, cất bước hướng về phía trước bước ra.

Nơi xa trong hành lang đang có chút nóng nảy chạy tới Hàn Băng, vừa mới muốn gọi hắn, liền thấy thân ảnh của hắn, tại hướng về phía trước bước ra một bước thời điểm, tựa như cùng tiến nhập một cái nhìn không thấy môn, tan biến tại nấc thang phía trước, hơi có chút thất lạc.

Mà bước ra bước này Lục Tân, sau một khắc, thân hình xuất hiện ở một cái vừa mới hủy đi cường hóa pha lê tường trong phòng.

Em bé gian phòng có vẻ hơi ngổn ngang, khắp nơi đều là đồ chơi mảnh vỡ, còn có rơi xuống quần tất.

Lúc này nàng đang ăn mặc thu quần, cầm trong tay một cái to lớn ba lô, không ngừng hướng trong bọc đút lấy quần áo, Lục Tân đứng ở phía sau nàng, nhìn một hồi, nhịn không được cười lắc đầu một cái, đi lên giữ nàng lại cánh tay, nói khẽ: "Không cần thu thập. Ngày mai chuyện này, là ta cùng cô nhi viện các bạn học đi qua, ngươi vẫn là lưu tại Thanh Cảng  chờ lấy ta trở về là có thể."

Em bé trầm mặc một chút, sau đó tránh ra tay của hắn, tiếp tục nắm một cái to lớn cái gối hướng trong bọc nhét.

Lúc này môn lặng lẽ mở ra, một cái bảo mẫu tiểu đội đội viên tiến đến, thình lình thấy có người tại em bé trong phòng, lập tức giật nảy mình, tay đều đặt tại bao súng bên trên, tập trung nhìn vào là Lục Tân, lại lập tức thu tay về, lặng lẽ đóng cửa lại.

"Thật không cần."

Lục Tân theo em bé động tác, buông lỏng tay ra, thế nhưng ngữ khí lại càng khẳng định một chút.

Em bé ngừng động tác trong tay, quay đầu nhìn Lục Tân, ánh mắt dường như có chút lo lắng, sáng lấp lánh.

Nàng hơi hơi há miệng, nhỏ giọng nói hai chữ: "Nguy hiểm. . ."

"Làm sao lại thế?"

Lục Tân cười nói: "Chẳng qua là một trận họp lớp mà thôi, rất nhanh liền trở về."

Nói đồng thời, cũng hơi có chút tò mò, là ai nắm chuyện này cùng em bé nói qua rồi?

Bây giờ, coi như là Thanh Cảng, chỉ sợ cũng không hiểu rõ lắm chuyện này đi, em bé đần như vậy, càng không khả năng. . .

Trong lòng hắn lóe lên ý nghĩ này lúc, em bé nhẹ nhàng giơ tay lên, chỉ một thoáng Lục Tân.

Ta

Lục Tân hơi hơi ngơ ngẩn.

Tại thời khắc này, lực lượng tinh thần phảng phất có sinh mệnh mình một dạng tản ra, khiến cho hắn cùng em bé lực lượng tinh thần hơi hơi rung động, sau đó liền hiểu em bé lo lắng cùng cảm thụ.

Trong mắt của mình, thấy được một cái đang đối với mình ôm có vô tận lo lắng nữ hài, mà nàng sở dĩ lo lắng, không phải là bởi vì người khác nói cho nàng biết, là bởi vì nàng cảm nhận được chính mình trong nội tâm cái kia phần trầm trọng.

Cho nên nàng không nói một tiếng hồi trở lại tới thu dọn đồ đạc, chuẩn bị ngày mai cùng chính mình cùng lúc xuất phát.

Cái này khiến Lục Tân trầm mặc một hồi, nội tâm trở nên bình ổn lại, thế giới tinh thần, cũng không cách nào lại bị người cảm giác.

Sau đó trên mặt của hắn, mới chậm rãi chất lên nụ cười, an ủi: "Không có chuyện gì, ta. . ."

Em bé bỗng nhiên vừa quay đầu, tiếp tục thu dọn đồ đạc.

Lục Tân hơi có chút xấu hổ, nói: "Thật không có việc gì, chúng ta nhiều người như vậy đây. . ."

Em bé không có nghe thấy.

Lục Tân nói: "Đây là chúng ta cô nhi viện sự tình, cho nên. . ."

Em bé không có nghe thấy.

Lục Tân có chút nóng nảy, thanh âm hơi hơi đề cao, nói: "Nói ngươi không thể đi. . ."

Em bé bỗng nhiên xoay đầu lại, tức giận nói: "Có thể là nguy hiểm."

Lục Tân khí thế không thể thua, nói: "Nguy hiểm ngươi cũng không thể đi, đi còn phiền toái."

Em bé nói: "Ta không phiền toái!"

Lục Tân: "Ngươi lưu lại mới không phiền toái. . ."

Em bé: "Ta không lưu lại!"

. . .

. . .

"Làm sao vậy làm sao vậy?"

Bên ngoài phòng, bỗng nhiên nghe thanh âm bên trong decibel lớn một điểm, chen tại cổng chờ lấy bảo mẫu tiểu đội lập tức rất gấp gáp, nhất là nghe được động tĩnh chạy tới bảo mẫu tiểu đội trưởng, cầm trong tay dao cạo râu, có một đầu bắp chân quần vòng quanh, phía trên còn lau cạo râu bọt biển, một mặt khẩn trương nhỏ chạy tới, xem ra còn kém hô to "Nhanh lên gọi điện thoại báo động" loại hình lời nói.

"Cãi nhau. . ."

Nghiêng tai trên cửa lắng nghe vài vị bảo mẫu tiểu đội thành viên khẩn trương nói xong: "Làm cho đặc biệt kịch liệt."

"Em bé đều liên tục nói ba câu nói. . ."

". . ."

"Cái này. . ."

Bảo mẫu tiểu đội trưởng kinh hãi, chợt mặt lộ vẻ vui mừng: "Quá tốt rồi."

Bên cạnh bảo mẫu tiểu đội đội viên lập tức hướng nàng ghé mắt.

Đội trưởng khoát khoát tay, ra hiệu các nàng cũng không cần ghé vào nơi này nghe lén, đến phòng tắm bên trong, mới một bên tiếp tục thổi mạnh lông chân, vừa nói: "Các ngươi liền là quá khẩn trương, cũng không nghĩ một chút, vẫn là cãi nhau tốt, nhà ai tìm người yêu không có cãi nhau?"

"Trước đó luôn là chúng ta em bé chủ động, nhà trai cũng là ngây ngốc, ta cũng cảm giác hết sức không đáng tin cậy, liền cùng Trần giáo sư phân tích một dạng, tình cảm của bọn hắn, cùng chúng ta khác biệt, người khác là từ cạn tới sâu, trước theo bề ngoài đối giác quan kích thích bắt đầu, theo mặt ngoài, chậm rãi đi sâu nội tâm, sinh hoạt lâu, tinh thần phóng xạ đi đến đồng bộ tần suất, lúc này mới tạo thành một loại lâu dài tình cảm cộng minh."

"Bọn hắn cấp độ này, thì là trước tiên ở tinh thần cấp độ đạt đến tình cảm cộng minh, sau đó mới một chút từ trong ra ngoài, cuối cùng lại ảnh hưởng đến bên ngoài giác quan kích thích, bởi vậy tạo thành chúng ta thấy cùng người bình thường hoàn toàn khác biệt tình cảm trải qua. . ."

"Bởi vì bọn hắn ai, nhưng thật ra là em bé chủ đạo đạt đến cấp độ sâu tinh thần phóng xạ lẫn nhau hấp dẫn, cho nên sẽ không sinh ra ghét bỏ nhàm chán tâm lý, tựa như lão phu lão thê sẽ không lẫn nhau ghét bỏ, bởi vì bản năng phương diện đã tiếp nhận. Lại bởi vì bọn hắn có khả năng tại tình cảm phương diện cảm giác được lẫn nhau nội tâm, cho nên đối bọn hắn tới nói, thậm chí không có có hiểu lầm sinh ra có thể cùng trao đổi tất yếu."

"Này đã chú định bọn hắn thuần túy, không cần kinh nghiệm người thường trong mắt phức tạp cùng khúc chiết."

". . ."

Bên cạnh bảo mẫu tiểu đội các đội viên đều đi theo gật đầu, biểu lộ hơi nghi hoặc một chút.

Quan tâm em bé không chỉ chính mình chi tiểu đội này, còn có Trần giáo sư, hắn so bảo mẫu tiểu đội còn quan tâm, bởi vậy đã sớm bí mật thành lập một cái "Cao tầng thứ tinh thần sinh mệnh bên ngoài tình cảm nhu cầu nghiên cứu tiểu tổ" tên gọi tắt "Cao ngoại tình tổ" góp nhặt em bé cùng đơn binh trước đó tiếp xúc hết thảy tư liệu, lặp đi lặp lại phỏng đoán, nghiên cứu chi tiết, lại đối chiếu mới nhất nghiên cứu tư liệu, cho ra cái kết luận này.

Cuối cùng hết sức bộ dáng bi thương, xua tay cho biết: "Không cứu nổi."

"Thế nhưng. . ."

Mặc dù sáng Bạch đội trưởng nói là cái gì, trong lòng nghi hoặc lại càng nặng: "Cái này cùng ngươi bây giờ nói có quan hệ gì?"

"Quan hệ chính là. . ."

Bảo mẫu tiểu đội trưởng hơi hơi dừng lại, khinh thường nói: "Trần lão đầu biết cái gì a, cái kia đối tượng đều là xây thành trì lúc phân phối. . ."

"Trong mắt của ta, bất kể hắn là cái gì mô hình không mô hình, tìm người yêu liền là đến có như thế mấy cái giai đoạn, một phương chủ động, một phương bị động, hai phía rèn luyện, sau đó cãi nhau, một phương ủy khuất, một phương nói xin lỗi, sau đó phản công làm thủ, thành công chiếm cứ trên mặt cảm tình vị. . ."

"Ha ha. . ."

Nàng từ từ cạo mất trên đùi cuối cùng một khối bọt biển, nụ cười kiêu căng mà tự tin: "Cho nên, cãi nhau bắt đầu."

"Liền đại biểu cho em bé chiếm cứ chủ động. . ."

". . ."

A

Một đám bảo mẫu tiểu đội thành viên lập tức rộng mở trong sáng, kinh hỉ nói: "Khó trách ngươi gần nhất một mực cho em bé xem nữ giảng sư. . ."

Xuỵt

Bảo mẫu tiểu đội trưởng lập tức giơ ngón trỏ lên: "Đây là cơ mật tối cao!"

. . .

. . .

Cùng một thời gian, Lục Tân nhìn xem em bé trong mắt đánh lấy vòng nước mắt, lập tức hoảng hồn.

Chính mình không sai a.

Chính mình chẳng qua là không cho nàng đi cùng mạo hiểm mà thôi.

Nàng vì cái gì khóc?

Vì cái gì nàng khóc giống như liền là chính mình vấn đề rồi?

Có loại tê cả da đầu, tay chân luống cuống cảm giác, từ khi gia nhập Đặc Thanh Bộ đến bây giờ, xử lý qua vượt qua năm chữ số sự kiện quỷ dị cùng tinh thần quái vật Bạo Quân, tại thời khắc này cảm thấy nguy cơ trước đó chưa từng có, có loại logic lập tức hỗn loạn cảm giác, tay chân co rút ở giường một bên đứng một hồi, hắn bỗng nhiên thật sâu thở dài  ấn lấy em bé bả vai, giọng điệu mềm nhũn ra:

"Theo ta ra ngoài đi một chút có được hay không?"

". . ."

Em bé quật cường hít mũi một cái, sau đó miễn cưỡng nhẹ gật đầu.

Bọn hắn đi tới Thanh Cảng chủ thành trên đường phố, một nửa tại người thế giới tinh thần, một nửa ở ngoài sáng đèn đường xuống.

Đón xuyên qua tòa thành thị này Phong, từ từ đá trên mặt đất hòn đá nhỏ.

An tĩnh đi rất lâu sau đó, Lục Tân mới chậm rãi quay đầu, nhìn về phía dưới đèn đường em bé, nói:

"Ngươi vẫn không thể cùng ta cùng đi. . ."

". . ."

Em bé dừng bước, quay người liền đi trở về.

"Chờ chút. . ."

Lục Tân bề bộn lại gọi lại nàng, nói: "Thế nhưng, ta có một chuyện rất trọng yếu giao cho ngươi."

Em bé giật mình, bề bộn nghiêm túc nghe.

Lục Tân trầm mặc một hồi lâu, nói: "Lần này làm Bạo Quân tiểu đội đi công tác giải quyết việc công, tất cả tiền thuê, ta cho cô nhi viện."

Em bé nháy nháy mắt, tựa hồ là đang hỏi thăm Lục Tân có phải hay không lại muốn mượn tiền.

"Thế nhưng. . ."

Lục Tân bỗng nhiên mở miệng: "Kỳ thật ta còn có một tấm thẻ, bên trong là ta mấy năm nay tiền tiết kiệm. . ."

Dưới đèn đường, mặt của hắn có một nửa giấu ở trong bóng tối, khiến cho hắn thoạt nhìn biểu lộ cực kỳ nghiêm túc, có chút lưu luyến không rời, nhưng vẫn là hết sức kiên định, chậm rãi theo quần áo chỗ tốt nhất trong túi quần lấy ra cái kia hộp băng lấy nhiệt độ cơ thể thẻ ngân hàng, sau đó nhẹ nhàng nắm qua em bé tay.

Nhét vào trong lòng bàn tay của nàng, nhẹ nhàng vỗ vỗ, trong giọng nói có một loại nào đó trang nghiêm nghi thức cảm giác:

"Giao cho ngươi. . .".