Chương 884: Thầy trò chuẩn bị (năm ngàn chữ)

Chương 884: Thầy trò chuẩn bị (năm ngàn chữ)

Một đêm này, Thanh Cảng không người ngủ say.

Nguyên bản Thanh Cảng vì trở về Bạo Quân tiểu đội, chuẩn bị một trận thịnh đại tiệc ăn mừng, thậm chí còn có người chuẩn bị xong tại tiệc ăn mừng bên trên cùng đơn binh nói một chút tương lai chuyện hợp tác, đơn giản tới nói liền là nhìn một chút có phương pháp gì có thể dùng một loại khác phương thức thanh toán hắn nên được tiền thuê, nhưng lại không nghĩ rằng, trận này vạn chúng chú mục tiệc ăn mừng, chợt ở giữa, liền bị khẩn cấp hủy bỏ.

Một loại áp lực vô hình, như mây đen, đặt ở bây giờ vừa mới lấy được trước đó chưa từng có thành công Thanh Cảng trên đầu.

Có người trong đêm tăng ca, phân tích tư liệu.

Cũng có người đứng khắc triệu tập tình báo mới nhất cùng thế giới các phương động tĩnh, cố gắng nhìn ra chút gì.

Cũng có người tại dạng này một buổi tối, lấy được lớn như vậy tín nhiệm, nắm trong tay Lục Tân trân như tính mạng thẻ ngân hàng.

Ai

. . .

. . .

Thanh Cảng Đặc Thanh Bộ trước đây vì Lục Tân những bạn học kia chuẩn bị nhà khách bên trong, Lục Tân những bạn học này, lúc này cũng tại riêng phần mình an tĩnh thu dọn đồ đạc, hoặc là nói, là mượn thu dọn đồ đạc, tới bình phục chính mình trong nội tâm khẩn trương, chải vuốt tự thân mạch suy nghĩ.

Số hai ngồi ở trắng noãn mềm mại trên đệm chăn, híp mắt, nghiên cứu cái này nhà khách bên trong TV mở thế nào. . .

Số ba đem chính mình nhốt ở trong phòng của sở chiêu đãi, tìm nhà khách nhân viên công tác mua rất nhiều thứ, so như móc sắt con, thô to kim thép, từng bó cứng cỏi dây thép các loại, còn có một số tường cao nội thành vi phạm lệnh cấm vũ khí nóng, như quả táo nhỏ, pháo hoả tiễn, súng tiểu liên các loại, nếu như không phải Đặc Thanh Bộ nhà khách ban đầu liền cùng bình thường nhà khách khác biệt, thứ này cũng không biết đi thế nào tìm đi.

Ai biết tại ngủ lại thời điểm gọi điện thoại tìm sân khấu nói cho ta đưa một giỏ quả táo nhỏ còn có hai cái súng tiểu liên đi lên?

Kỳ quái nhất chính là, hắn muốn nhiều đồ như vậy, nhưng ngày thứ hai lúc rời đi, trong phòng lại trở nên trống rỗng, số ba chẳng qua là hai cánh tay nhét vào trong túi quần, nhẹ nhàng đi ra, liền cái túi đeo lưng cũng không có, ai cũng không biết những vật này đặt ở chỗ nào.

Mà lại xuất phát trước, Lục Tân cũng làm cho người tới hỏi hắn, muốn hay không hồi trở lại Khí Thủy thành một chuyến, nhìn một chút gia đình.

Thế nhưng số ba trầm ngâm thật lâu, lại cự tuyệt.

"Đi có lẽ liền không muốn trở về. . ."

Hắn cười trả lời: "Mà lại ta đã đáp ứng lão bà, lần này ra tới, liền đem có chuyện đều giải quyết."

Số năm đi tới nhà khách về sau, liền sai sử U Linh xe lửa trở về một chuyến nàng phòng thí nghiệm bí mật, đem một cái cao hơn ba mét, dài tám, chín mét xe rương cho kéo lại, ai cũng không biết cái rương này bên trong có cái gì, nhưng đen kịt để cho người ta sợ hãi, số năm chui vào thùng xe, thu thập có tới hơn nửa đêm, khi nàng theo trong rương ra tới lúc, con mắt phát sáng, trên mặt có mười phần mong đợi biểu lộ.

Số tám đang ngồi ở trong phòng, từ từ xoa sức chính mình trong rương từng kiện từng kiện lóe sáng hình cụ, không đủ sắc bén mài đến sắc bén, không đủ lóe sáng một lần nữa bảo dưỡng, cẩn thận tỉ mỉ dáng vẻ, nhìn xem này chút hình cụ ánh mắt, tựa hồ có một loại nào đó cảm giác hạnh phúc.

Số mười bốn ngồi ở trên ghế sa lon, hết sức không đói bụng ăn nguyên một chỉ dê nướng nguyên con, sau đó ôm bụng của mình ngẩn người.

Tiểu Thập Cửu vụng trộm chạy vào nhà khách phòng bếp, trộm hai cái dao ăn.

Muội muội núp ở một cái căn phòng bịt kín bên trong, cũng không biết tại sạch chút gì đó, gian phòng vách tường thỉnh thoảng đổ rào rào lắc lư.

. . .

. . .

Lục Tân đang cùng em bé tản bộ.

Cứ như vậy chẳng có mục đích, lẳng lặng đi tại trên đường.

Hưởng thụ lấy thời gian lãng phí, cảm nhận được một loại không có chút ý nghĩa nào vui sướng.

Trước đó, Thanh Cảng phương diện người, đều là phi thường có nhãn lực sức lực, tuyệt đối sẽ không vào lúc này quấy rầy hai người bọn họ.

Nhưng lần này, Thanh Cảng tựa hồ cùng lúc trước có chút khác biệt, một chiếc xe lặng yên xuất hiện ở đầu đường, Bạch giáo sư cùng Tô tiên sinh, Trần Tinh đám người, từ trên xe đi xuống, trước kia bọn hắn loại thân phận này người đi ra ngoài, tối thiểu cũng muốn chuẩn bị một nhánh đội xe, nhưng bây giờ lại chẳng qua là cô linh linh một chiếc xe liền chạy nhanh ra tới, liền cái bảo tiêu cũng không mang, này tựa hồ cũng nói bây giờ Thanh Cảng biến hóa. . .

"Nếu như ngươi là muốn đi đối kháng khoa học kỹ thuật giáo hội, ta đây nghĩ, Thanh Cảng cũng muốn ra một phần lực."

Bọn hắn hết sức trực tiếp, đi tới Lục Tân trước mặt, do Bạch giáo sư mở miệng, trực tiếp nói ra đáp án của mình.

"Đầu tiên, khoa học kỹ thuật giáo hội vốn chính là thế giới công địch, liên minh nếm qua bọn hắn thua thiệt, chúng ta Thanh Cảng cũng đồng dạng nếm qua."

"Thứ hai, ngươi bây giờ là Thanh Cảng người  dựa theo Thanh Cảng nhân tài đặc thù đưa vào điều lệ, ngươi bây giờ cống hiến, thậm chí đã vượt qua cấp bảy nhân tài đặc thù phạm trù, nói cách khác, thân phận của ngươi đã cùng mấy vị tiên sinh tương đương, cho nên, Thanh Cảng có bảo vệ ngươi trách nhiệm, vô luận theo công vẫn là theo tư, Thanh Cảng đều không có đạo lý tại dạng này tối hậu quan đầu, do chính ngươi đi mạo hiểm."

". . ."

"Ta lại thăng cấp?"

Lục Tân hơi có chút ngoài ý muốn, tâm tình bỗng nhiên đã khá nhiều.

Nhưng đối mặt với Bạch giáo sư đám người ý kiến, hắn suy nghĩ một chút, vẫn lắc đầu, nói: "Không cần."

"Chúng ta lần này đi, không phải là vì đối kháng khoa học kỹ thuật giáo hội, chỉ là vì việc tư."

". . ."

Trần Tinh nhịn không được nói: "Ngươi mỗi lần xử lý việc tư náo ra tới động tĩnh, đều so công sai còn muốn lớn."

Lục Tân: ". . ."

Trần Tinh thở dài, nói: "Chúng ta vẫn là kiến nghị ngươi trước đừng đi, đối kháng khoa học kỹ thuật giáo hội, cùng với vị kia. . . Các ngươi vị kia lão viện trưởng, vốn cũng không phải là mỗ chuyện cá nhân tình, chúng ta hẳn là càng thận trọng một chút, đợi xử lý xong Hắc Ám thế giới chuyện bên kia, an trí xong chúng ta người, sẽ cùng bắc phương trận tuyến tiếp xúc, thống cùng thảo luận, định ra tốt đối kháng khoa học kỹ thuật giáo hội kế hoạch."

"Cho nên. . ."

". . ."

Lục Tân lắc đầu: "Nói như vậy, có lẽ liền đã chậm."

Hắn cười cười, nói: "Ta hiểu rõ chúng ta viện trưởng, hắn sẽ không cho người cơ hội như vậy."

"Lại nói, hắn là dùng danh nghĩa riêng mời chúng ta, nếu như chúng ta làm như vậy, đây chẳng phải là, không nói lễ phép?"

". . ."

"Cái này. . ."

Gặp được Lục Tân thái độ, mấy người vẻ mặt, đều hơi có chút mất tự nhiên.

Cũng là bình thường sự tình gì đều núp ở phía sau mặt Tô tiên sinh, nhịn không được tiến lên một bước, nói: "Mặc dù đi, ta đối tinh thần dị biến lĩnh vực cũng không hiểu rõ lắm, nhưng bị các ngươi hố số lần nhiều lắm, cũng có một chút kinh nghiệm, các ngươi không phải tại đối năng lực giả tiến hành huấn luyện thời điểm thường xuyên nói sao? Chiến đấu xưa nay không là quyết phân thắng thua then chốt một khâu, đối với chiến đấu chuẩn bị mới là. . ."

"Các ngươi vị kia lão viện trưởng, đã chuẩn bị hết sức nhiều năm. . ."

". . ."

"Tô tiên sinh thứ bất học vô thuật này, thế mà cũng biết năng lực giả đối kháng chuẩn tắc rồi?"

Lục Tân không hiểu có chút muốn cười, sau đó nhẹ nhàng gật đầu, chân thành nói: "Hắn xác thực chuẩn bị rất nhiều năm."

Sau đó, chậm rãi mở miệng: "Chúng ta cũng thế."

Lần này, nói chuyện trời đất không khí hơi hơi có vẻ hơi nặng nề, duy nhất hoạt bát, là em bé nhẹ nhàng chớp động con mắt.

"Tốt, khuyến cáo trình độ đi hết."

Tại lúc này, tóc chải sáng loáng Bạch giáo sư bỗng nhiên nhẹ nhàng thở một hơi, cười hướng Lục Tân nói: "Mặc dù đã sớm biết không khuyên nổi ngươi, nhưng dầu gì cũng đến khuyên một chút, một phần vạn các ngươi sửa lại tính tình học xong nghe người ta khuyên đâu? Ngươi muốn đi qua, Thanh Cảng cũng sẽ không ngăn cản, này có lẽ đúng là một kiện việc tư, nhưng Thanh Cảng cũng đã chuẩn bị kỹ càng, chúng ta lần này tới, chính là vì. . ."

Hắn theo Trần Tinh trong tay nhận lấy cặp văn kiện, nói: "Đem Thanh Cảng kế hoạch sách cho ngươi xem xem xét."

"Trong này là Thanh Cảng Thiên quốc kế hoạch giai đoạn thứ ba, cũng là cuối cùng giai đoạn kế hoạch sách, ngươi cũng cần phải tìm hiểu một chút."

"Dù sao, tính toán ra, ngươi cũng là kế hoạch người phụ trách một trong. . ."

". . ."

"Giai đoạn thứ ba?"

Lục Tân hơi hơi kinh ngạc, nhận lấy cái này cặp văn kiện.

Giai đoạn thứ nhất, hắn là trực tiếp tham dự, còn đã từng làm kế hoạch hạch tâm người ứng cử tham dự thảo luận.

Giai đoạn thứ hai, cũng là chính mình làm Bạo Quân tiểu đội trưởng, toàn thể phối hợp.

Nhưng trước lúc này, Lục Tân cũng không biết, Thanh Cảng liền giai đoạn thứ ba kế hoạch, đều đã làm tốt. . .

"Kế hoạch linh cảm cùng hướng đi, đến từ Nguyệt Thực nghiên cứu viện thiên tài nghiên cứu viên lâm lặng yên, do tiết giáp viện trưởng giao cho trong tay chúng ta, kế hoạch toàn thể trình tự, là chúng ta Thanh Cảng tương quan nhân viên nghiên cứu cùng năng lực giả định chế, mà cụ thể hơn chấp hành mạch suy nghĩ, thì là chúng ta Thanh Cảng lực lượng tinh thần căn cứ nghiên cứu bên trong đến từ các phe chuyên gia chung nhau định ra, còn thu được rất nhiều người trợ giúp."

"Nhưng kế hoạch này hoàn thành, thì không phải chúng ta có thể tả hữu. . ."

". . ."

Lục Tân nếu như muốn lý giải một vật, sẽ trong thời gian cực ngắn, lợi dụng trái ngược lẽ thường phương thức lý giải.

Bởi vậy hắn chẳng qua là thoảng qua nhìn lướt qua kế hoạch này, vẻ mặt liền không khỏi có chút ngưng trọng.

Kềm chế kích động trong lòng, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Bạch giáo sư: "Kế sách như thế, có khả năng. . . Thành công sao?"

Bạch giáo sư nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Trọng điểm tại tại chúng ta có tin hay không có thể thành công, không phải sao?"

"Đúng thế. . ."

Lục Tân trầm mặc một hồi về sau, bỗng nhiên nở nụ cười, nói: "Mặc kệ có thành công hay không, làm tốt chuyện của chúng ta liền tốt."

. . .

. . .

Sáng sớm năm điểm, tại mặt trời mọc trước đó, Lục Tân cùng các bạn học của mình leo lên U Linh xe lửa.

Leo lên xe lửa, chỉ có cô nhi viện những bạn học này, Bạo Quân tiểu đội thành viên khác, đều đã hoàn thành nhiệm vụ.

Đối với cái này phó đội trưởng tâm tình cực kỳ phức tạp, hắn vốn là run rẩy ngụy ngụy một mặt tuyệt vọng cõng bọc nhỏ, đến tìm Lục Tân xin phép nghỉ, nói chính mình tiêu chảy, rất nghiêm trọng, có thể hay không không đi cùng, Lục Tân lại có chút ngoài ý muốn nhìn xem hắn, nói ban đầu liền không cần hắn đi cùng a. . . Bích Hổ lập tức sắc mặt đại biến, vội vàng đổi lời nói: "Kỳ thật ta đi cũng có thể, tốt xấu giúp ngươi xách cái bao cái gì. . ."

"Cùng lắm thì thật đánh lên đến ta trốn xa một chút nha. . ."

". . ."

"Không cần."

Lục Tân cười lắc đầu, vỗ vỗ Bích Hổ bả vai: "Lần này cần xảy ra chuyện, ta là thật có khả năng không che chở được ngươi."

Bích Hổ "Ngao" một tiếng liền khóc, cảm động khóc nước mắt chảy ngang.

"Đội trưởng, ta liền biết trước kia ngươi dẫn ta ra đi mạo hiểm kỳ thật chẳng qua là đùa ta chơi. . ."

". . ."

Lục Tân bất thình lình có chút ngoài ý muốn, nghĩ thầm trước kia kỳ thật cũng không phải mỗi lần đều có nắm chắc, chẳng qua là không có nghiêm trọng như vậy.

Theo lý thuyết, Hồng Nguyệt Lượng Tiểu Học hiệu trưởng, Tiểu Lộc lão sư, kỳ thật cũng là cô nhi viện một thành viên, dạng này tụ hội, hẳn là cũng mang theo nàng, thậm chí tại lão viện trưởng thư tín bên trong, cũng chưa chắc không mang theo Tiểu Lộc lão sư ý tứ, nhưng Lục Tân vẫn là quyết định không mang theo nàng, thậm chí đều không có nói cho nàng tin tức này. Có lẽ tất cả người sống sót tụ hội, sẽ có vẻ càng có ý nghĩa một chút. . .

Nhưng so sánh với an toàn cùng ổn định, ý nghĩa đây tính toán là cái gì?

Trước khi lên xe trước, Lục Tân hồi trở lại nhìn một cái Thanh Cảng, thấy được đứng tại sắt thép cầu treo chỗ tiễn đưa đám người, thậm chí thấy được tại Thanh Cảng tinh thần của mọi người thế giới bên trong, núp ở trong góc cái kia một mảnh sâu lắng bóng đêm, cùng với một cái nào đó tóc bạc truyền giáo sĩ.

Hắn mỉm cười gật đầu, sau đó chui vào thùng xe.

Cửa xe bên trong, mang theo hình cầu tiểu nhãn kính số hai đi theo chui đi vào, tìm cái vị trí thành thành thật thật ngồi xuống.

Sau đó là tháo xuống đồng hồ, đổi một thân hoàn toàn mới tây trang số ba.

Sau đó là dẫn theo một notebook, không quan tâm, một mặt vội vã tính sổ số năm.

Lại đằng sau, thì là dẫn theo màu bạc vali xách tay, mặc vào dày nặng áo khoác, thậm chí mang theo một đầu màu trắng vây cái cổ số tám. . .

Lục Tân rất muốn hỏi hỏi hắn, không nóng sao?

Số mười bốn ôm bụng của mình, ấm ức lên xe lửa, vẻ mặt xoắn xuýt.

Tiểu Thập Cửu đi theo phía sau cùng lên xe lửa, tìm được cách Lục Tân gần một chút địa phương, ngồi xuống ghế.

Muội muội ba lô tựa hồ nhỏ một chút, trước tiên đem ba lô đặt ở hỏa phía sau xe, sau đó theo trong cửa sổ bò vào xe lửa.

"Số hai, số ba, số năm, số tám, ta, số mười bốn, mười chín. . . Mười bảy. . ."

"Tám cái. . ."

Lục Tân chờ lấy bọn hắn, mỗi lần tới một người, liền kêu lên một con số, cuối cùng gọi vào muội muội "Số mười bảy" lúc, đang mở ra máy tính nghiêm túc thao tác số năm, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn hắn một cái, sau đó ánh mắt nhìn về phía trong xe muội muội, ánh mắt dường như có chút kỳ quái, nhưng cuối cùng cũng không có nói cái gì, rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, tiếp tục tính lấy chính mình làm ăn lớn.

Trong xe, những người khác cũng đều tập mãi thành thói quen, không có cảm giác cái gì kỳ quái.

"Người đã đông đủ. . ."

Lục Tân cười nói: "Vậy liền lên đường đi, chúng ta đi gặp lão viện trưởng. . ."

. . .

. . .

Đi dạo ăn đi dạo ăn. . .

U Linh xe lửa chậm rãi chạy nhanh động, sau đó bắt đầu dùng một loại tốc độ kinh người kéo lên tốc độ.

Sau lưng bọn họ, Thanh Cảng sắt thép cầu treo còn có cao trên tường, vô số tầm mắt xa xa hướng bọn hắn nhìn lại.

Có lo lắng, có thấp thỏm, có kiên định, cũng có đơn thuần chúc phúc.

Đông Phương, mặt trời mới mọc bắt đầu bay lên trời cao, đem hào quang vẩy đến khu này sạch sẽ thế giới.

Có người sinh ra hơi hơi choáng váng, không nhịn được nghĩ: "Thật tốt a. . ."

"Bởi vì ban đêm quá dài đằng đẵng, rất nhiều người thế mà đều đã quên hừng đông lúc là cái dạng gì. . ."

". . ."

Theo xe lửa hướng về phía trước chạy tới, Lục Tân đám người tầm mắt xuyên qua cửa sổ xe, trong đầu, chiếu ra này mảnh thương di thế giới.

Lần thứ ba buông xuống, đứng tại góc độ của bọn hắn đi xem, cũng không có tạo thành quá lớn uy hiếp, nhưng với cái thế giới này tới nói, lại vẫn là một trận chân thực tai hoạ, hơn ba mươi năm đến, những người may mắn còn sống sót theo Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện tạo thành phế tích phía trên đau khổ kiến tạo dâng lên văn minh cùng trật tự, bị lần này buông xuống, phá hủy hơn phân nửa, lại càng không biết có nhiều ít sinh động sinh mệnh, từ đó tan biến.

Nhưng kỳ quái là, theo xe lửa bên trong hướng nhìn ra ngoài, lại không có ban đầu Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện xuất hiện lúc hỗn loạn cùng tuyệt vọng.

Lục Tân bọn hắn thấy được cao lớn máy móc tại vận hành, thanh lý phế tích, tu xây nhà.

Thấy được có người tại dẫn nước tưới tiêu, cứu vớt đồng ruộng.

Thấy được có nhân viên y tế hành tẩu tại từng cái tạm thời điểm tụ tập bên trong, vì bọn họ trị thương chữa bệnh, vãn hồi lấy sinh mệnh.

Cũng nhìn thấy từng nhánh quan phương hoặc là điểm tụ tập tự phát vũ trang, đang đuổi bắt kỵ sĩ đoàn, hoặc là tu kiến thiết kế phòng ngự.

. . .

. . .

Đây là một mảnh bị phá hủy thế giới, nhưng lại có thể từ bên trong phát hiện sinh cơ.

Đã nhìn qua Thiên quốc kế hoạch giai đoạn thứ ba bản kế hoạch Lục Tân hiểu rõ, đây là Thanh Cảng sách lược một trong.

Bây giờ em bé, kỳ thật đã có đầy đủ lực lượng, đem này chút phế tích phía trên kỵ sĩ đoàn trực tiếp giết chết, hoặc là ra lệnh cho bọn họ chủ động đến đây tự thủ, thậm chí cải tà quy chính, cũng có thể nhường những người này trong khoảng thời gian ngắn không cảm nhận được đói khát, thuận tiện quản lý, còn có khả năng nhường mỗi một người bọn hắn, đều giống như máy móc khẩn trương vận chuyển, dùng trong khoảng thời gian ngắn, đi đến cao nhất hiệu suất.

Nhưng Thanh Cảng cũng không có làm như thế, mà là tình nguyện lựa chọn hiệu suất hơi thấp một chút, nhưng lại càng phấn chấn lòng người phương thức.

Đối với nhân loại cái này bộ tộc tới nói, này tựa hồ cũng là một loại nghi thức cảm giác?

Ôm dạng này tâm tình, U Linh xe lửa xuyên qua liên minh Nam Cảnh, cùng với trung bộ Hỗn Loạn Chi Địa, cuối cùng xuyên qua dãy núi cùng đầm lầy, tại Hỗn Loạn Chi Địa nam tuyến, chính thức đi ngang qua mà qua, rời đi Thanh Cảng chỗ khu vực, tiến nhập khoa học kỹ thuật giáo hội nhất tuyến.

Giờ khắc này, Lục Tân theo xe lửa bên trong quay đầu hướng về sau nhìn lại, thấy được em bé cái bóng, đứng tại trong tầng mây.

Cầm trong tay dù, nhẹ nhàng hướng mình huy động.

"Chờ ta trở lại. . ."

Lục Tân đứng tại xe lửa bên trong, dùng miệng hình hướng em bé nói một tiếng, sau đó vừa quay đầu.

Tại quay đầu một cái chớp mắt, sắc mặt của hắn âm trầm xuống, nặng nề thở ra một hơi, ánh mắt có chút âm lãnh nhìn về phía phía trước.

Cùng một thời gian, trong xe tất cả mọi người, đều ngẩng đầu, hướng về phía trước nhìn lại.

Liền U Linh xe lửa, tựa hồ cũng cảm nhận được trong xe không khí, hướng về phía trước chạy nhanh động thanh âm, bỗng nhiên nặng nề một chút.

Đè nén mà trầm trọng lực lượng, bao phủ tại trái tim của mỗi người.

Sắp tiến vào khoa học kỹ thuật giáo hội lãnh địa, tức sẽ thấy khoa học kỹ thuật giáo hội cái kia tầng mạng che mặt hạ chân tướng.

Xa cách đã lâu thân nhân, cuối cùng muốn tại thời khắc này một lần nữa gom lại cùng một chỗ.

Mà đại gia, đều đã chuẩn bị xong. . .

. . .

. . .

Đồng dạng cũng tại thời khắc này, khoa học kỹ thuật giáo hội hạch tâm, sinh mệnh chi thành, số mười một Vệ Tinh thành một cái nào đó phổ thông dân cư bên trong, thay đổi bình thường mặc luôn là đem chính mình kéo căng thật chặt, cũng quá nghiêm túc kiểu áo Tôn Trung Sơn lão viện trưởng Vương Cảnh Vân, đang ở đem trong phòng đồ dùng trong nhà, đều đem đến bên cạnh, chừa lại trong phòng lớn nhất không gian, sau đó đem một tấm đầy đủ tọa hạ tất cả mọi người dài mảnh bàn chi.

Tất cả mọi người bởi vì trận này tụ hội làm chuẩn bị, lão viện trưởng cũng đang chuẩn bị.

Hắn chuẩn bị rất nhiều món ăn, thậm chí còn có hai bình rượu.

Trên mặt bàn trải khăn trải bàn, còn thả một cái bình hoa, bên trong cắm đầy tươi đẹp đóa hoa, bên cạnh thả một tấm cũ kỹ chụp ảnh chung.

Vừa mới đem cuối cùng một cái ghế bày bỏ vào vị trí thích hợp, hắn lau trán một cái mồ hôi, cười hết sức vui mừng.

"Ngươi đi tiếp một chút đi. . ."

Hắn đem tạp dề thắt ở trên thân, cười hướng trong góc số bảy nói một tiếng, nói: "Ta phải nhanh làm đồ ăn."

"Đám học sinh của ta, lập tức tới ngay. . .".