Chương 885: Sinh mệnh chi thành (bảy ngàn chữ vs hôm nay bạo càng cầu phiếu! ! )

Chương 885: Sinh mệnh chi thành (bảy ngàn chữ vs hôm nay bạo càng cầu phiếu! ! )

Khoa Kỹ giáo hội, Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện phát sinh về sau trên phiến đại địa này hưng khởi tổ chức thần bí, đã từng một lần bị người coi là đủ để cùng Nguyệt Thực nghiên cứu viện cùng một cấp bậc mạnh mẽ tổ chức. Kỳ danh là có "Khoa học kỹ thuật" nhị chữ, tựa hồ hết lòng tin theo khoa học nguyên lý, nhưng trên thực tế, nó cho người ta lưu lại ấn tượng, lại là thần bí mà khủng bố, mỗi lần tại như thường biểu tượng dưới, biểu hiện ra rùng mình chân tướng.

Tỉ như một chén nhỏ đèn điện, là để cho người ta an tâm lại thành thói quen đồ vật.

Thế nhưng Khoa Kỹ giáo hội tạo nên đèn điện, lại luôn có loại có thể để người ta cực độ si mê lại mất lý trí năng lực.

Tại càng sớm hơn lúc, Khoa Kỹ giáo hội một lần hung hăng ngang ngược mà cuồng vọng, phái ra truyền giáo sĩ đi khắp bốn phương, đem trên phiến đại địa này tán lạc điểm tụ tập hoặc là lang thang đám người thu liễm, một nhóm một nhóm mang về nam phương. Một số thời khắc, thậm chí sẽ đối với tường cao dưới thành tay.

Đã từng tương đối dựa vào nam Thanh Cảng khu vực, liền trở thành mục tiêu của bọn hắn, bị bắt đi số lớn số lớn cư dân.

Có thể nói, Khoa Kỹ giáo hội ngay từ đầu cho người ấn tượng, chính là người mặc màu trắng áo choàng, bưng lấy phát sáng thủy tinh cầu đi ở phía trước động, những nơi đi qua, hết thảy gặp bọn hắn người, liền đều như là bị mê hoặc một dạng, ném hết thảy, đuổi theo. . .

Thần bí, điên cuồng, xa xôi, nhưng lại tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện trước mặt mình. . .

Đây cũng là Khoa Kỹ giáo hội, một mực cho người ấn tượng.

Chỉ bất quá, những năm gần đây, nói đúng ra, hẳn là ước chừng mười mấy năm trước bắt đầu, Khoa Kỹ giáo hội cũng là phong cách bỗng nhiên chuyển biến.

Bọn hắn trở nên càng thần bí, càng cường đại, nhưng lại càng thêm điệu thấp.

Cực ít lại có loại ảnh hưởng này đến thế giới động tác lớn, thậm chí trong bình thường cũng rất ít lộ diện, chẳng qua là ẩn núp tại nam phương.

Ai cũng không biết Khoa Kỹ giáo hội vì cái gì bỗng nhiên có dạng này chuyển biến.

Thế nhưng, loại chuyển biến này, xác thực đến giúp Khoa Kỹ giáo hội, mỗi người đều biết, nhưng rất ít lại coi hắn làm kẻ địch.

Hắn một mực tại người trong trí nhớ, lại tựa hồ đã bị người quên lãng.

. . .

. . .

Theo lý thuyết, Khoa Kỹ giáo hội, hẳn là có rất nhiều người.

Dù sao, hắn tại mười năm trước, như bị điên theo thế giới từng chỗ vơ vét nhân khẩu, tạo thành con số kinh khủng.

Nhưng mới vừa tới đến Khoa Kỹ giáo hội phóng xạ khu vực, Lục Tân lại chỉ có thấy được trống trải.

Mảng lớn hoang dã tọa lạc ở trên mặt đất, thậm chí liền trước đây thường gặp bỏ đi thôn xóm cùng thành trấn đều nhìn không thấy, chỉ có Nguyên Thủy một dạng màu xanh, bao trùm đầy đại địa, tình cờ có khả năng thấy nông trường hoặc là tu chỉnh tề đường cái thỉnh thoảng trong đó, nhưng cùng toàn bộ thế giới mà nói, cũng lộ ra ít đến thương cảm. Đến nơi này, tựa hồ để cho người ta căn bản cảm giác không thấy đi tới một cái dùng khoa học kỹ thuật vì danh chỗ.

Tiếp tục đi đến phía trước, liền có thể thấy vắt ngang giữa không trung uốn lượn đường ray.

Chúng nó như cùng một cái đầu to lớn sợi tơ, đan xen tung hoành, vòng qua này rộng lớn hoang dã, sau đó hiện lên bó hình dáng hướng nơi xa kéo dài, trực tiếp thông hướng phía trước mây trắng phía dưới, một mảnh cách xa nhau xa xôi như thế, đều có thể thấy sáng như bạc phản quang cự đại thành thị, đó là một cái to lớn hình mâm tròn thành thị, ở giữa là một cái to lớn tròn, chung quanh lại có mười mấy cái cỡ nhỏ vòng tròn vây quanh trung tâm.

Đó là chủ thành cùng Vệ Tinh thành, Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện sau người đều thường thấy dạng này thành thị bố cục.

Chẳng qua là, bây giờ cũng tính vào Nam ra Bắc Lục Tân cùng những bạn học này, cũng đều chưa từng gặp qua, thế mà sẽ có lớn như vậy chủ thành cùng số lượng nhiều như thế Vệ Tinh thành, này đem bọn hắn lý giải thành thị khái niệm, lại mơ hồ hướng lên nhấc lên tới mới độ cao.

Sinh mệnh chi thành.

Khoa Kỹ giáo hội phóng xạ ảnh hưởng bên trong, lớn nhất một cái tường cao thành.

Trình độ nào đó, nó cũng là Khoa Kỹ giáo hội hạch tâm, càng là Khoa Kỹ giáo hội thực nghiệm tràng.

Có tới qua trăm triệu nhân khẩu sinh tồn siêu cấp đại thành.

Trước kia đại gia hoặc nhiều hoặc ít đều nghe qua, chẳng qua là cho tới bây giờ không nghĩ tới, tận mắt thấy, sẽ cho người như thế kinh ngạc.

Ô ô ô. . .

U Linh xe lửa trực tiếp lái vào trên không đường ray, kéo ống sáo, trực tiếp hướng về trước mặt sinh mệnh chi thành bước đi, bởi vì vì vốn chính là phương diện tinh thần sản phẩm, U Linh xe lửa tận lực tản ra tự thân tinh thần phóng xạ, dạng này mới có thể nhường người bình thường thấy dạng này một chuyến xe lửa xa xa lái tới, không phải, luôn là có loại quỷ dị sinh vật, tại lặng yên không một tiếng động bên trong, chui vào một nơi nào đó cảm giác.

Đây là Lục Tân chỗ không thích.

Bởi vì đây là một trận tụ hội, cho nên chính mình cùng những bạn học này, đều là đường đường chính chính tới.

Đương nhiên, sớm tản ra phóng xạ, liền cũng dẫn đến, U Linh xe lửa chỗ qua về sau, không khí nhấc lên tầng tầng vặn vẹo.

To lớn lực uy hiếp xa xa khuếch tán ra ngoài, thoạt nhìn như là khí thế hung hăng.

"Sá. . . Sá. . . Sá. . ."

Theo U Linh xe lửa cấp tốc dọc theo đường ray chạy nhanh hướng về phía trước, nơi cực kỳ xa xôi, sinh mệnh chi thành kết nối đường ray sắt thép cầu treo, rất nhanh liền đã hết sức phản ứng lại, thô ráp mà khàn giọng tiếng cảnh báo vang lên, vô số hồng quang hướng thủ thành vũ trang phát ra nguy hiểm tín hiệu.

To lớn kim loại thành lũy, trầm trọng mà chậm rãi xoay tròn, ngẩng đầu, to lớn họng pháo, nhắm ngay U Linh xe lửa.

"Đừng hoảng hốt, chúng ta không có địch ý, là tới tìm chúng ta lão sư."

U Linh xe lửa bên trong, mọi người đối mặt với tối om họng pháo, cũng không nhịn được có chút khẩn trương.

Số mười bốn bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng lên trước mặt không khí nói ra.

Hắn tại trong xe nói chuyện, nhưng tựa hồ khoảng cách còn có mấy chục cây số sinh mệnh chi thành thủ vệ vũ trang đội liền nghe được, không có lập tức nã pháo, mãi đến U Linh xe lửa đã càng ngày càng tiếp cận sinh mệnh chi thành, cái kia từng cái thành lũy nhưng vẫn là chặt chẽ vững vàng thủ tại chỗ cửa thành, theo khoảng cách song phương tiếp cận, tuốt gươm giơ nỏ ý vị cũng càng ngày càng đậm hơn, phảng phất xăng đầy đất, một điểm liền. . .

"Thả bọn họ tiến đến!"

Nhưng cũng là tại bầu không khí như thế này theo U Linh xe lửa tới gần, kéo căng đến cực hạn lúc, tại sắt thép cầu treo chỗ, một cái mang theo màu đen mũ kê-pi (*cảnh sát bộ đội thường dùng) băng tay bên trên cho thấy hắn thân là sắt thép cầu treo người phụ trách nam tử trung niên, bỗng nhiên trầm giọng mở miệng, ra lệnh.

Một đám thủ thành vũ trang lập tức hai mặt nhìn nhau, sau đó từ từ thu hồi phòng ngự trang bị.

Vị này uy nghiêm lạnh lùng người phụ trách thì xoay người qua, trong miệng ngậm xi gà, lãnh đạm hướng trên xe lửa nhìn lại.

Sau đó, hắn đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng: "Còn có người nhớ kỹ ta sao?"

. . .

. . .

Hỏa người trên xe, lúc này đều đã đứng lên, nhìn về phía phía trước sắt thép dưới cầu treo người, hai mặt nhìn nhau.

Lúc này Lục Tân trong tầm mắt  có thể thấy rõ ràng cái kia thân hình cao lớn cường tráng sĩ quan, sinh trưởng một tấm cùng thân hình của hắn không hợp mặt, cái kia tựa hồ là hai tấm mặt nặng chồng ở cùng nhau, một tấm cương nghị lạnh lùng, một cái khác tờ lại âm lãnh trêu tức.

Số bảy.

Những người khác dù cho không giống như Lục Tân có khả năng trực tiếp thấy, nhưng chắc hẳn cũng có chính mình nhận biết phương pháp.

Đại gia trên cơ bản đều nhận ra người này.

Chỉ bất quá, dù cho nhận ra, vẫn nhiều ít cảm giác có chút xấu hổ.

Đây là cùng mình cùng nhau lớn lên người, thế nhưng, số bảy lại luôn luôn đều là từng cái tính mà lại đặc thù người, nàng từng tại mọi người khi còn bé chuẩn bị chạy trốn lúc, hướng lão viện trưởng bọn hắn mật báo, mà lại sớm ở cô nhi viện bên trong lúc, nàng cũng là một cái cũng không cùng những người khác thân cận, không có cho lẫn nhau lưu lại hảo cảm gì, thậm chí nói, chỉ ở phương hướng ngược, lẫn nhau lưu lại chán ghét cảm xúc một người.

Nàng là cô nhi viện kẻ phản bội, cũng là cam nguyện lưu tại lão viện trưởng người bên cạnh.

Nhưng nàng vẫn là đồng học một trong.

Một cái cô độc trong viện mỗi đứa bé, nhớ tới đã từng, đều sẽ phù thân ảnh hiện ra một người.

Tại phức tạp như vậy cảm xúc bên trong, Lục Tân đứng lên.

Hắn nhìn về phía cái kia đứng ở sắt thép dưới cầu treo, ngậm xi gà, biểu lộ uể oải số bảy, gật đầu.

"Viện trưởng ở đâu?"

". . ."

Số bảy hơi hơi ngẩng đầu, nhìn Lục Tân liếc mắt, bỗng nhiên nhẹ nhàng lung lay đầu.

Nàng đón Lục Tân tầm mắt, tựa hồ tuyệt không để ý hắn lãnh đạm, cùng với loại kia nguy hiểm ý vị.

Tương phản, trên mặt cũng là dần dần có nụ cười hiển hiện.

"Nghĩ giết ta, cũng các loại, hiện tại ta là tới đón các ngươi. . ."

Nàng bỗng nhiên mở miệng cười, sau đó trực tiếp đứng dậy, leo lên U Linh xe lửa.

Theo Lục Tân bên người gặp thoáng qua, đi vào xe lửa trong xe, sau đó ánh mắt đùa cợt chậm rãi quét qua trong xe mỗi người, cười lắc đầu, nói: "Không nghĩ tới, lần này thế mà thật có thể gom lại như thế đủ, nguyên bản ta là dự định, để cho các ngươi đổi thừa xe của ta, chuyên môn tiếp các ngươi đi qua, nhưng xem các ngươi chuẩn bị nhiều đồ như vậy, cái kia thôi được rồi. . ."

Ánh mắt của nàng hữu ý vô ý, quét qua trong xe.

Nơi đó có đại gia hành lý, tỉ như số năm một đoạn thùng xe, muội muội hành lý, còn có vật gì khác các loại.

Đây đều là cho lão viện trưởng chuẩn bị lễ vật.

Số bảy hết sức thản nhiên thấy được này chút, nhưng cũng không có gì để ý, như không có chuyện gì xảy ra tại một cái chỗ ngồi bên trên ngồi xuống.

Cười nói: "Đi thôi, ta mang các ngươi đi qua."

Mọi người tầm mắt, đều hướng về Lục Tân nhìn lại, mà Lục Tân nhìn thoáng qua số bảy, sau đó nhẹ gật đầu.

Nếu là thả lúc trước, chính mình gặp được số bảy, có thể sẽ trực tiếp ra tay.

Nhưng bây giờ, là tại nhìn thấy lão viện trưởng trước đó, cho nên, Lục Tân chỉ có thể tạm thời nhịn xuống, đây không phải một cái tốt ra tay thời cơ.

"Thật tiếc nuối a. . ."

Làm U Linh xe lửa xông qua sắt thép cầu treo, tại số bảy chỉ dẫn dưới, tiến nhập một đầu thông hướng số 12 Vệ Tinh thành nhẹ quỹ lúc, số bảy có chút bất đắc dĩ cười cười, tại đây cái không có người nói chuyện trong xe, phá vỡ yên lặng, ánh mắt nhìn mọi người, nói:

"Dù sao cũng là cùng nhau lớn lên người, nhiều năm như vậy không có gặp, liền không người nào nguyện ý đối ta nói cái gì sao?"

". . ."

Trong xe phần lớn người vẫn là trầm mặc, không biết làm sao đối mặt số bảy nhiệt tình.

Một lát sau, số năm mới bỗng nhiên cười một tiếng, nói: "Nói cái gì đó?"

"Thật tiếc nuối, thấy ngươi bây giờ còn sống?"

". . ."

Số bảy khanh khách cười vài tiếng, quay đầu nhìn về phía số năm, nói: "Số năm, ngươi vẫn là như thế một bộ làm cho người ta chán ghét dáng vẻ."

Sau đó, nàng lại một lần nữa quay người, tầm mắt quét qua trong xe những người khác, nói: "Ta biết các ngươi đều không thích ta."

"Nhưng không quan hệ, ta cũng rất chán ghét các ngươi."

". . ."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, bỗng nhiên có không ít người đều lộ ra mỉm cười, hoặc là gật đầu, hoặc là nhìn về phía số bảy.

Này loại thẳng thắn thái độ vừa ra tới, tất cả mọi người thoải mái hơn.

"Số bảy, nghe nói ngươi gần nhất chạy đến trên hoang dã đi làm cường đạo đi?"

"Làm kỵ sĩ đoàn cũng không có gì, bất quá ngươi làm nhiều năm như vậy nghiệp vụ, kiếm được tiền không có?"

"Ta chỗ này có cái nghiên cứu phát minh tân dược hạng mục, ngươi có muốn hay không quăng cái mười mấy hai tỷ?"

"Phi, liền mười mấy hai tỷ đều không có, ngươi nhiều năm như vậy, đến tột cùng là thế nào trộn lẫn tới nha. . ."

"Lão viện trưởng trước kia giống như rất phiền ngươi, hiện tại có hay không tốt đi một chút?"

". . ."

Số bảy bình tĩnh ngồi ở trên chỗ ngồi, mặt mỉm cười, đem xì gà mùi vị phun toàn bộ thùng xe đều là:

"Ta thật vô cùng vô dụng, thật."

"Năm đó bán rẻ các ngươi cái kia buồn cười kế hoạch chạy trốn, cũng không có đạt được cái gì ban thưởng."

"Giống như các ngươi chết một lần, lại sống lại."

"Không hề rời đi lão viện trưởng, nhưng cũng không có được cái gì chỗ tốt, ngược lại bị hắn quản càng ngày càng nghiêm, trước kia ta còn muốn giết ai thì giết, hiện tại ngược lại tốt, liên sát người cũng không cho, các ngươi có thể tưởng tượng hiện tại giết người, còn muốn trước đánh xin?"

"Ai, mà lại vì hắn hiệu lực nhiều năm như vậy, hắn đối ta là một chút cũng không thay đổi tốt, đối người mới ngược lại so ta càng chiếu cố."

"Các ngươi là thật tốt, đều tại thích hợp thời điểm rời đi lão viện trưởng. . ."

"Có người xâm nhập vào tường cao thành cao tầng, có người ra dáng xây dựng gia đình, có người rõ ràng ở cô nhi viện thời điểm, chín khoa bên trong có tám khoa thất bại thành tích, kết quả hiện tại thế mà cũng tự mô tự dạng làm nổi lên khoa học nghiên cứu, ha ha. . ."

"Bất quá, các ngươi lẫn vào tốt như vậy, làm sao hiện tại nhanh nhìn thấy viện trưởng, lại đều khẩn trương như vậy?"

"Các ngươi chạy trốn nhiều năm như vậy, làm sao lão viện trưởng một câu, liền đều trở về?"

"Ha ha, ta mấy năm gần đây, có đôi khi cũng sẽ nhớ ngươi nhóm, ta đang nghĩ, ta và các ngươi khác biệt lớn nhất ở nơi nào đâu?"

"Vì cái gì viện trưởng có đôi khi cuối cùng sẽ cảm thấy các ngươi, hoặc là nói trong các ngươi một ít người so ta tốt hơn?"

"Nhưng ta hiện tại đã biết rõ, có lẽ chúng ta khác nhau cũng không có lớn như vậy, liền như là, từ vừa mới bắt đầu liền muốn chạy trốn hoặc phản kháng viện trưởng các ngươi, bây giờ trở về, trong lòng cảm giác mình thoát khỏi trói buộc hi vọng càng lớn, vẫn là tùy ý bài bố khả năng càng lớn đâu?"

". . ."

". . ."

Tại đã lâu không gặp đồng học nhiệt tình mà hữu hảo đàm luận bên trong, Lục Tân đem ánh mắt nhìn về phía cửa sổ xe bên ngoài.

Ánh vào hắn tầm mắt, là sinh mệnh chi thành phồn vinh cùng náo nhiệt.

Tất cả những thứ này đều vượt qua Lục Tân tưởng tượng, bởi vì tòa thành thị này, cho người cảm giác, lại có thể là vô cùng như thường.

Như thường đến không hợp thói thường.

Tại Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện về sau, liền Thanh Cảng thành cùng trung tâm thành dạng này thành thị, đều khó tránh khỏi sẽ mang theo từng tia sụt sắc, thế nhưng này một tòa sinh mệnh chi thành, lại như nước chảy, cao lầu san sát, vô số người, bận rộn sinh hoạt tại riêng phần mình trên quỹ đạo.

Nếu như nhất định phải dùng một loại hình dung, đó chính là, này tòa thành cho Lục Tân một loại, về tới Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện trước cảm giác.

Lúc trước ở cô nhi viện, lão viện trưởng thường xuyên sẽ cho bọn hắn nói về Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện trước tiền văn lúc nào cũng đời, giảng giải ngay lúc đó phồn hoa, ngay lúc đó giàu có, ngay lúc đó an ổn cùng tự trật, lúc ấy đủ loại giải trí cùng đủ loại tốt đồ chơi, cũng chính là này từng lần một giảng giải, khiến cho trong cô nhi viện, cơ hồ mỗi người đều đặc biệt hướng tới loại cuộc sống này, đều đối trước thời đại văn minh có chấp niệm.

Bọn họ đều là Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện về sau ra đời hài tử.

Nhưng lão viện trưởng giáo dục, lại cho bọn hắn một loại trước thời đại văn minh mới có thể có được lạc ấn.

Này loại lạc ấn, cũng tạo thành một loại trực giác.

Liền như thế lúc Lục Tân, hắn thấy được này tòa sinh mệnh chi thành, liền không tự chủ được sinh ra một loại giác quan.

Nơi này càng giống trước thời đại văn minh, mà không phải Hồng Nguyệt dưới thế giới.

Là Khoa Kỹ giáo hội quá mức phát triển, cho nên tái hiện trước thời đại văn minh phồn vinh cùng giàu có?

Vẫn là lão viện trưởng lý niệm, cũng ảnh hưởng đến này tòa thành phát triển đâu?

Lục Tân trong lòng hiện lên hết sức phức tạp cảm xúc, nếu như không cân nhắc đến lão viện trưởng nhân tố, hắn sẽ không chút do dự thừa nhận.

Mình thích dạng này thành thị, cùng tòa thành thị này đại biểu sinh hoạt.

Này thậm chí vượt qua Thanh Cảng mang cho mình ưa thích. . .

. . .

. . .

"Tút tút tút Bí bo. . ."

Cũng là tại U Linh xe lửa trực tiếp dọc theo nhẹ quỹ, vọt vào sinh mệnh chi thành số mười hai Vệ Tinh thành lúc, loại tinh thần này quái vật độc hữu tinh thần phóng xạ, cũng rất nhanh đưa tới một loạt biến hóa, chung quanh đèn đường, lại xe lửa tiếp cận, biến thành màu đỏ.

Từng cái mâm tròn cũng giống như máy không người lái, từ chung quanh trong cao ốc bay ra, tả hữu thành hàng, ngăn ở xe lửa trước đó.

Vừa mới số bảy mặc dù giúp đỡ Lục Tân đám người trải qua phòng tuyến thứ nhất sắt thép cầu treo, thế nhưng, nàng này loại ký sinh đang chỉ huy quan trong thân thể, ra lệnh cho đi phương thức, tựa hồ vẫn vô pháp lừa gạt qua sinh mệnh chi thành hệ thống phòng ngự, bởi vậy tại U Linh xe lửa tiến nhập Vệ Tinh thành về sau, liền lập tức xúc động tầng thứ hai phòng ngự cảnh báo, máy không người lái bên trên, đã có màu lam hồ quang điện mơ hồ ngưng kết.

Hỏa trong xe, tất cả mọi người hơi hơi giật mình, chẳng lẽ đây là cái bẫy rập?

Lão viện trưởng, đến mức dùng đơn giản như vậy sáo lộ?

Cũng là hỏa trong xe số bảy, vẫn ngồi vững như bàn thạch  mặc cho máy không người lái quay quanh đi qua.

Ngay sau đó chính là ngoài dự liệu một màn, này chút máy không người lái tại U Linh xe lửa chung quanh quét hình đi qua, chợt liền bỗng nhiên đồng thời lui về phía sau, y theo lấy nguyên lai bay ra ngoài con đường, trở về riêng phần mình bay ra cao ốc, như là một đám đêm mộ về tổ phi điểu.

Cũng là hỏa bên cạnh xe, đám người xuất hiện biến hóa.

Trong tòa thành này, hết thảy mọi người, vô luận là đang ở trên đường, chạy cỗ xe bên trong, đứng ở chung quanh cao lớn văn phòng bên trên, còn có đang ở ven đường quét dọn vệ sinh, bọn hắn cùng một thời gian, hơi hơi thẳng người lưng, tầm mắt hướng về U Linh xe lửa nhìn lại, sau đó, trong ánh mắt dần dần lộ ra cảm động cảm xúc, mỉm cười dần dần nở rộ, hướng về bọn hắn nhẹ nhàng khoát tay.

Liếc mắt nhìn sang, chung quanh tràn đầy đều là người, bọn hắn ngừng động tác trong tay, hữu hảo phất tay.

Dạng này một màn, ít nhiều khiến người có chút kinh dị.

"Không có chuyện gì."

Số bảy chờ nghi ngờ cảm xúc bao phủ lại trong xe người, mới cười nói rõ lí do: "Chẳng qua là người quen biết cũ tới lên tiếng kêu gọi mà thôi."

Người quen biết cũ?

Trong xe, mọi người không nói, nhưng vẻ nghi hoặc, làm sao cũng không che giấu được.

Số bảy cũng không có giải thích ý tứ, chẳng qua là chậm rãi đứng lên, nói: "Lão viện trưởng nhà, ngay ở phía trước."

"Lại có thể là nơi này?"

Trong xe người đồng thời đứng dậy, thông qua cửa sổ, hướng nhìn ra ngoài.

Bây giờ, bọn hắn đi tới một cái Vệ Tinh thành bình thường ở lại cư xá bên cạnh, ngoài dự liệu chính là, hắn đoạn đường này tới, thấy được sinh mệnh chi thành chủ thành phồn hoa, cũng nhìn thấy này Vệ Tinh thành bên trong từng cái địa phương náo nhiệt, còn chứng kiến đại lượng vũ trang phòng thủ đủ loại cơ yếu chỗ, thế nhưng, bây giờ bọn hắn đi tới, lại là một cái lại phổ thông bất quá, thậm chí có chút cũ nát địa phương.

Lão viện trưởng liền ở lại đây?

Hắn ở tại Vệ Tinh thành thì cũng thôi đi, thậm chí tại Vệ Tinh thành, ở đều là như thế này một cái chỗ bình thường?

"Các ngươi dự định mang theo này chút Lễ vật lên lầu sao?"

Số bảy trước tiên xuống xe, sau đó thân thể nghiêng một cái, ngã rầm trên mặt đất, không bao lâu, trong cư xá, chạy ra một nữ nhân, ăn mặc hở rốn trang, bên hông một vòng dữ tợn vết thương, một đầu ngụy trang quần, sáng loáng cao ống giày, chính là số bảy bản thể.

Nàng hai tay ôm vào trong lòng, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Lục Tân đám người.

"Không cần. . ."

Lục Tân trầm ngâm một lát, lắc đầu, cho những bạn học này đưa ra kiến nghị.

Sau đó hắn cái thứ nhất đi xuống xe lửa, vừa muốn tiến vào cư xá, lại lui trở về, đi tới cửa tiểu khu tiệm tạp hóa.

Mua quả ướp lạnh.

"Đi thôi."

Cảm thấy tốt xấu đến mang ít đồ đi lên, lúc này mới an tâm, cười hướng số bảy nói ra.

Số bảy ánh mắt có chút cổ quái nhìn Lục Tân liếc mắt, một lát sau, mới nói: "Khó trách lão viện trưởng như thế thích ngươi."

Đoàn người đi theo số bảy tiến nhập cư xá, càng đi bên trong đi, trong lòng càng có chút bất an.

Theo bản năng nhìn về phía chung quanh, muốn nhìn đến một chút gặp nguy hiểm tính, hoặc là chuyện quái dị vật, nhưng kết quả lại rất thất vọng, vô luận là người vẫn là bố trí, đều có thể nhìn ra được, cái tiểu khu này liền là như thế bình thường, không có tinh thần quái vật, cũng không có cái gì ngụy trang thành bình thường sự vật công nghệ cao trang bị, thậm chí, bọn hắn đều không nhìn thấy cái nào tương đối ra dáng bảo an cùng lực lượng vũ trang.

Đây là một cái bình thường đến cơ hồ hoàn toàn không đề phòng địa phương.

Nhưng là bởi vì mọi người đều biết lão viện trưởng ngay ở chỗ này, cho nên nhịn không được càng ngày càng lo lắng.

"Ta nói, chúng ta cứ như vậy đi vào sao?"

Số mười bốn nói liên miên lải nhải thanh âm tại lẫn nhau trong đầu vang lên: "Ta làm sao có loại bị mang vào bẫy rập cảm giác?"

"Chúng ta đợi hội kiến lão viện trưởng, là trực tiếp động thủ vẫn là trước tự ôn chuyện?"

". . ."

Số mười bốn năng lực đặc thù vì mọi người cấu kiến một cái giao lưu tinh thần con đường, cũng là có lặng lẽ thấp giọng thương lượng không gian, trong đó số năm thanh âm nghiêm túc nhất: "Lão viện trưởng quá thông minh, hắn luôn là nắm hết thảy đều đoán trước ở bên trong, cho nên, chúng ta dù cho nhiều nghe hắn nói câu nào, cũng có thể sẽ mắc mưu của hắn, ý kiến của ta là. . . Đợi hội kiến mặt, trực tiếp động thủ đi vẫn là?"

"Có cái gì quan trọng lời không thể lưu đến hắn mộ phần lại nói đâu?"

". . ."

Số ba nhàn nhạt phản đối: "Hắn như thật thông minh như vậy, như thế nào lại nghĩ không ra chúng ta gặp mặt trực tiếp động thủ khả năng?"

"Huống hồ, chẳng lẽ các ngươi liền không có có lời muốn hỏi hắn?"

". . ."

Số tám cũng không nhịn được đâm khẩu, nói: "Cái khác có lẽ đều không cần hỏi, đại gia trong lòng đều hiểu, nhưng hắn vì cái gì cứu chúng ta trở về? Lúc trước trong cô nhi viện, ngoại trừ chúng ta, rốt cuộc còn có không có có người khác sống sót? Những khả năng này chỉ có hắn biết đi. . ."

Tất cả mọi người khẩn trương nói chuyện, sau đó không cách nào khống chế, tiếp cận cư xá cái kia một tòa lâu.

Số bảy mang theo bọn hắn đi vào chật hẹp hành lang, leo lên bốn tầng lâu, sau đó bên trái quay thân, đứng ở trước một cánh cửa.

Bốn lẻ một thất.

Sau đó số bảy quay đầu nhìn mọi người liếc mắt, bỗng nhiên cười một tiếng, bấm tay gõ cửa một cái.

Tại "Thùng thùng" tiếng đập cửa vang lên lúc, tất cả mọi người yên tĩnh trở lại.

Hơi có chút khẩn trương, như là kéo ra cung một dạng kéo căng ở chúng thần kinh người, trong lòng đủ loại rối loạn tạp niệm tại lúc này quét sạch sành sanh, tất cả mọi người nhìn về phía số bảy gõ vang cánh cửa kia, toàn bộ lực chú ý tập trung vào phía trên, có người theo bản năng nắm chặt nắm đấm, có con ngươi bắt đầu hơi hơi co vào, cũng đã có người đưa bàn tay đưa về phía chính mình sau lưng, chuẩn bị rút ra cái gì.

Sau đó, "Khách" một tiếng vang nhỏ, môn mở ra.

Trong hành lang bỗng nhiên có gió nhẹ cuốn lên, đây là vô số người kéo căng tinh thần, lập tức ảnh hưởng đến không khí đưa đến.

Mỗi người khẩn trương cùng sát ý, cơ hồ muốn tràn vào trong môn đi.

Nhưng cũng tại thật vọt tới cái kia người mở cửa trên thân lúc, bỗng nhiên ở giữa biến mất không còn tăm tích.

. . .

. . .

Ngoài dự liệu, mở cửa là một nữ nhân.

Nàng bộ dáng lớn lên tương đối bình phàm, mặc một bộ nhà ở rộng rãi quần áo, trên mặt mang theo Ôn Uyển mà vui vẻ biểu lộ, hơi hơi kinh ngạc nhìn ngoài cửa tới những người này, vội vàng cười vào bên trong nhường đi: "Ai nha, các ngươi là các hài tử của viện mồ côi a?"

"Mau tới mau tới, Lão sư của các ngươi đã đợi các ngươi thật lâu á. . ."

". . ."

Nhìn xem cái này Ôn Uyển mà có lễ phép nữ nhân, tất cả mọi người giật mình tại ngoài cửa.

Cho dù là ngay từ đầu dự định một tiến gian phòng, liền phải lập tức động thủ số năm còn có Tiểu Thập Cửu cũng giống như vậy.

Bọn hắn có chút không có dự liệu được, mở cửa thế nào lại là một người như vậy?

"Vào đi. . ."

Số bảy nhìn xem Lục Tân đám người kinh ngạc, đảo là cái thứ nhất đi vào môn, đồng thời thoát giày đổi dép lê.

Quay đầu thưởng thức một thoáng Lục Tân đám người biểu lộ, cười nói: "Khả năng các ngươi còn chưa thấy qua, vị này là chúng ta sư nương, nàng họ Trần, viện trưởng bình thường đối với chúng ta hết sức hung, nhưng trong nhà có thể là rất sợ nàng nha. . . Đương nhiên, này không trách sư nương, sư tỷ là toàn thế giới ôn nhu nhất người."

"Sư nương. . ."

Nhìn xem cái kia đứng ở cạnh cửa, nhiệt tình chờ lấy bọn hắn tiến đến nữ nhân, tất cả mọi người hơi hơi ngơ ngẩn.

"Thất tỷ Thất tỷ, bọn hắn đều tới sao?"

Còn không chờ bọn họ phản ứng lại, liền bỗng nhiên lại có thanh âm vang lên, hai cái thân ảnh nho nhỏ, va vào số bảy trong ngực.

Đó là một nam một nữ hai cái tiểu hài, một cái 8, 9 tuổi, một cái mười một mười hai tuổi dáng vẻ.

Bọn hắn tựa hồ có chút thẹn thùng, lại có tò mò, len lén nhìn xem cổng Lục Tân đám người, con mắt lóe sáng sáng lên.

"Tới nha. . ."

Số bảy ôm hai cái này tiểu hài một thoáng, sau đó lại hướng về Lục Tân đám người giới thiệu: "Hai cái này, là viện trưởng hài tử."

"Nữ hài gọi Đồ Đồ, nam hài gọi tăng thêm, hết sức nghịch ngợm nha. . ."

". . ."

". . ."

Hai cái tiểu hài nghe số bảy nói bọn hắn xảo trá, lập tức không thuận theo, chui vào số bảy trong ngực đùa giỡn.

Ôn nhu hiền lành nữ nhân đứng tại cạnh cửa, mời Lục Tân đám người tiến đến.

Nhưng đứng ở ngoài cửa Lục Tân đám người, lại đều chợt mà choáng váng, thật lâu không có bước ra một bước này, trong nội tâm cảm xúc chập trùng, thậm chí có loại hơi lạnh cảm giác, nhiếp trụ tự thân trái tim, làm đến suy nghĩ của bọn hắn, đều phảng phất tại thời khắc này bị đông kết.

Lão viện trưởng thê tử cùng hài tử. . .

Đúng vậy a, đúng là bọn hắn, hài tử của cô nhi viện đều biết mấy người như vậy tồn tại, còn nhìn qua hình của bọn hắn.

Thế nhưng, bọn hắn không phải tại Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện bùng nổ thời điểm, liền đã chết rồi sao?.