Chương 886: Lão viện trưởng mục đích (bảy ngàn chữ)

Chương 886: Lão viện trưởng mục đích (bảy ngàn chữ)

Đã từng người đã chết, xuất hiện ở lão viện trưởng trong nhà, mang theo ôn nhu mỉm cười, nhìn xem chính mình.

Không cách nào hình dung quái dị cảm giác, dâng lên trong lòng.

Nếu như là một người bình thường trong nhà xuất hiện dạng này quái dị một màn, cái kia làm thường thấy sự kiện quỷ dị Lục Tân đám người, đều sẽ không cảm thấy có cái gì động dung, tinh thần ô nhiễm tạo thành sự kiện quỷ dị tầng tầng lớp lớp, món này thậm chí có thể nói có chút bình thường.

Thế nhưng, nơi này là lão viện trưởng nhà, là đứng ở Tinh Thần lĩnh vực chí cao điểm nhà nghiên cứu trong nhà.

Dạng này người, trong nhà làm sao lại xuất hiện người đã chết?

Nhất là, người ở chỗ này đều có riêng phần mình phương pháp đi phân rõ hư giả cùng chân thực, nhưng nhìn trước mắt này người sống sờ sờ, lại đều ở trong lòng sinh ra cực độ kinh ngạc cảm giác, phảng phất là đại não hơi hơi run lên, làm lẫn lộn hiện thực, lại cảm giác vô cùng chân thật. . .

Một cái nhăn mày một nụ cười, mỗi một chi tiết nhỏ, đều là sinh động.

Tất cả mọi người hơi hơi ngốc tại cổng, qua thời gian thật dài, không có người nói chuyện.

Nhất là Lục Tân, tại thời khắc này, hắn bỗng nhiên thật chặt mân khởi khóe miệng, chợt quay người, nhìn về phía tả hữu.

Hắn đang tìm kiếm muội muội thân ảnh. .

Bởi vì hắn chợt phát hiện, ba người này trạng thái, tựa hồ cùng muội muội vô cùng tương tự. . .

. . .

. . .

"Đứng tại cửa ra vào làm cái gì đây?"

Ngay tại mỗi người đều lâm vào cực đoan trong hoảng hốt lúc, bỗng nhiên nghe đến trong phòng, có người mở miệng cười.

Trong nháy mắt có vô số tầm mắt tập trung đi qua.

Một loại cách xa chân thực cảm giác, cũng theo đó về tới mọi người trên thân.

Người kia mặc một bộ sâu sắc quần áo, cho dù là nhà ở tính chất, vẫn có vẻ hơi nghiêm túc mà ngay ngắn, cùng bộ quần áo này và khí chất không quá tương xứng chính là, trên người hắn đang buộc lên tạp dề, trong tay còn bưng hai đĩa món ăn, nụ cười ôn hòa mà thân cận.

Lão viện trưởng.

Thấy rõ là hắn một khắc, tối thiểu có hai, ba người theo bản năng lui lại một bước.

"Mau vào nha. . ."

Lão viện trưởng một tay bưng một bàn nóng hôi hổi đĩa, cười nhìn về phía ngoài cửa, tựa hồ có chút ý trách cứ.

Này tựa hồ là rất bình thường một màn.

Nhưng một loại nào đó có mãnh liệt tương phản lực trùng kích, lại làm cho lòng người bên trong sinh ra vô hình ý sợ hãi.

Hô

Tại thời khắc này, vẫn là Lục Tân sớm nhất phản ứng lại.

Hắn thấy được muội muội, muội muội đang ghé vào sau lưng trong hành lang bẩn thỉu trên tường, duỗi dài đầu nhỏ, cảnh giác nhìn xem trong phòng sư mẫu còn có hai tiểu hài tử, nàng tựa hồ có chút kinh ngạc, thậm chí là sợ hãi, càng nhiều, thì đồng dạng là nghi hoặc.

Lục Tân cũng không cách nào trong thời gian ngắn như vậy tìm tới đáp án.

Bởi vậy hắn chẳng qua là trầm mặc một lát, liền đem muội muội nhận lấy, ôm vào trong ngực, sau đó hướng về trong phòng gật đầu:

"Được rồi."

". . ."

Lục Tân cái thứ nhất đi vào lão viện trưởng phòng ở, đem hoa quả đặt ở bên cạnh tủ bếp bên trên, sau đó lễ phép nhìn xem sư mẫu:

"Cần đổi giày sao?"

". . ."

"Không cần không cần. . ."

Sư mẫu vội vàng khoát tay, giống như là một vị không đành lòng trách móc nặng nề khách nhân nữ chủ nhân.

Thế nhưng nói chuyện lại là lão viện trưởng, hắn vừa cười đem món ăn đặt ở dài mảnh trên mặt bàn, một bên cười nói: "Tiến đến là được."

"Hồng Nguyệt sáng lên về sau thế giới, thực sự vô pháp quá chọn kính sợ, nắm ta bệnh thích sạch sẽ chữa khỏi."

". . ."

Nghe lão viện trưởng hòa khí mà mang theo một chút bình thường hài hước lời nói, tâm tình mọi người cực độ phức tạp.

Tại vị kia nữ chủ nhân, hoặc là nói sư mẫu cùng lão viện trưởng chiêu đãi dưới, đi từ từ vào phòng, đi tới phòng khách, thấy được cái này nhỏ hẹp mà ấm áp nhà, cũng nhìn thấy cái kia tờ tựa hồ là vì trận này tụ hội có thể ngồi xuống hết thảy mọi người, cho nên cố ý mua đi qua dài mảnh bàn, thấy được trên mặt bàn bày tràn đầy thức ăn, sau đó thân thể có chút cứng đờ, chậm rãi ngồi xuống.

"Trước không nên gấp gáp, đi tẩy một thoáng tay, còn có mấy cái món ăn, lập tức liền tốt."

Lão viện trưởng cười dặn dò, sau đó lại độ về tới phòng bếp, mọi người thì theo bản năng đứng dậy, đi phòng vệ sinh rửa tay.

"Hạ một đạo món ăn, hẳn là làm cá nướng đi. . ."

Lục Tân tại mọi người thấp thỏm trong ánh mắt, từ từ quét qua này một tấm bàn dài.

Hắn nhìn thấy phía trên bày đầy lỗ đùi gà, mắm tôm trứng tráng, dầu xối cải ngọt, luộc thịt dê, tỏi nước chao các loại thức ăn.

Từng màn quen thuộc tình cảnh quanh quẩn tại trước mắt của mình, hắn bỗng nhiên hiểu rõ lão viện trưởng vì sao lại chuẩn như vậy chuẩn bị, thậm chí đoán được phía sau món ăn. Quả nhiên, trong lòng hắn nghĩ đến lúc, lão viện trưởng đem cuối cùng một đĩa món ăn bưng ra tới, nhẹ nhàng đặt lên trên bàn.

Mỗi người đều biểu lộ phức tạp, không nói tiếng nào nhìn xem này chút thức ăn.

Này đều là lúc trước ở cô nhi viện thời điểm, đại gia thích ăn nhất món ăn.

Thời điểm đó thế giới quá hỗn loạn, nơi cung cấp thức ăn bại mệt.

Bại mệt đến cho dù là Hồng Nguyệt sáng lên cô nhi viện chỗ như vậy, lão viện trưởng cũng cần xin cái kia mấy con gà tranh thủ thời gian đẻ trứng.

Nhưng coi như là ở vào tình thế như vậy, lão viện trưởng cũng kiên trì muốn cho bọn hắn sung túc dinh dưỡng, thậm chí mỗi một tuần lễ, đều muốn vì bọn họ làm một điểm ăn ngon, mà lại mỗi lần làm trước đó, đều muốn cho bọn hắn kể chuyện xưa, giảng những vật này là cỡ nào mỹ vị. . .

Ăn trước đó, nhường đại gia có chỗ chờ mong, đã ăn xong, thậm chí còn muốn thảo luận thứ này tốt bao nhiêu ăn.

Người nào càng nghe lời một điểm, có lẽ lần sau liền sẽ làm tiếp một lần hắn thích ăn đồ vật.

Vậy thì thật là rất có nghi thức cảm giác một sự kiện.

Lão viện trưởng bây giờ liền đem tất cả mọi người thích ăn đồ vật đều bày tại trên mặt bàn, bao quát số tám thích nhất chao.

Bất quá không có Lục Tân, bởi vì khi đó Lục Tân cái gì đều không thích.

Lỗ đùi gà, nhưng thật ra là Tiểu Lộc lão sư thích ăn.

. . .

. . .

"Tốt, nhiều ít vẫn là vội vàng một chút, đem liền ăn đi!"

Lão viện trưởng đem cuối cùng món ăn bưng đến trên mặt bàn, liền tạp dề cũng không có lấy xuống, liền cười ở trên đầu ngồi xuống.

Cùng Lục Tân cách một cái bàn dài, xa xa đối lập.

Mỗi người tầm mắt đều đang nhìn hắn, quan sát hết sức cẩn thận, thấy trên mặt hắn kỳ thật đã nhiều rất nhiều nếp nhăn, hai bên tóc cũng đã hoa râm, nụ cười trên mặt, lại giống như là từ đáy lòng, mang theo một loại xuất phát từ nội tâm, chân thành mà lại thỏa mãn ý vị.

"Các ngươi ăn, này nhiều năm không gặp, các ngươi nhất định có rất nhiều lời nghĩ trò chuyện, chúng ta trước hết không quấy rầy."

Sư mẫu tại tất cả mọi người ngồi xuống về sau, giúp đỡ cầm chén đũa, thịnh canh, sau đó mang theo hai đứa bé, cười gật đầu ra hiệu.

Nàng về tới bên cạnh trong phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại.

Ngồi ở Lục Tân bên tay trái số mười bốn, bỗng nhiên có chút khẩn trương quay đầu hướng Lục Tân nhìn lại.

Lục Tân khẽ gật đầu, hiểu rõ hắn muốn nói cái gì.

Sư mẫu còn có hai đứa bé, khi tiến vào gian phòng kia về sau, liền biến mất không thấy, phảng phất cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

. . .

. . .

"Người đều đến đông đủ a?"

Lời của lão viện trưởng, đem Lục Tân lực chú ý kéo về thực tế.

Chỉ gặp hắn cười cầm lấy khăn mặt, xoa xoa tay, tầm mắt hòa ái quét qua đang ngồi người mặt, sau đó án lấy riêng phần mình ngồi tại bàn dài số ghế, phân biệt gọi ra tên: "Số năm, số tám, mười bốn, số chín, Tiểu Thập Cửu, số hai, số ba. . ."

"Ừm, còn có số bảy. . ."

". . ."

Sau đó hắn hài lòng gật đầu: "Tám người, thật tốt."

Trên bàn không có người phụ họa câu này thật tốt, chỉ hơi hơi kinh ngạc.

Lão viện trưởng không có nói tới số mười bảy.

"Bất quá, còn kém ba người."

Lão viện trưởng không đợi Lục Tân phát ra nghi vấn, liền gật đầu cười, nói: "Ta nhớ được trong cô nhi viện còn có cái gọi từng nai con nữ hài, nàng bây giờ đang ở Thanh Cảng làm lão sư phải không? Đúng vậy, nàng nhiều ít cùng chúng ta có chút không giống, không đến cũng là tốt."

"Còn có hai người, một cái là số một, hắn hiện tại, ngô, không tiện lắm tới."

"Còn có một cái, số mười hai, ha ha, đứa bé này a, thật chính là quá sẽ ẩn núp, qua nhiều năm như vậy, hắn là một cái duy nhất thoát ly tầm mắt của ta, ta trước đó thậm chí còn bỏ ra một chút thời gian đến tìm kiếm hắn, nhưng thủy chung không có tìm được hắn."

"Bất quá, cái này cũng không trọng yếu, mỗi một tràng họp lớp, đều chắc chắn sẽ có người vắng mặt, không phải sao?"

". . ."

Mọi người nghe lời của lão viện trưởng, trong nội tâm kinh ngạc cảm giác, càng nhịn không được.

Đây là một loại cực độ xé rách cảm giác.

Đại gia một phương diện lời từ hắn bên trong, cảm nhận được thân thiết.

Thật như là loại kia, khi còn bé ỷ lại tôn kính, càng lớn lên càng thân thiết trưởng bối gặp mặt cảm giác.

Một phương diện khác, lại không cầm được trong lòng hốt hoảng.

Hắn nói mỗi một câu, đều phảng phất là vô hình lưỡi đao, nhẹ nhàng thổi qua làn da, từng tia từng tia ý lạnh, xông vào cốt tủy.

Nhất là, là tại hắn nói đến, chỉ có số mười hai trốn khỏi hắn ánh mắt lúc. . .

Phảng phất vô hình lạnh lẽo, nhường mỗi người gương mặt, đều hơi có chút băng lãnh cứng đờ.

Lục Tân tại đây loại băng lãnh bên trong ngẩng đầu lên, hắn ôm chặt trong ngực muội muội, ánh mắt đóng băng, nhìn về phía lão viện trưởng:

"Ngươi thật coi này là thành tụ hội?"

". . ."

Đây là hắn tiến nhập phía sau cửa, lần thứ nhất cùng lão viện trưởng nói chuyện.

Mà tại hắn nhịn không được nói ra câu nói này lúc, tinh thần lực lạnh như băng lượng, liền trong lúc vô hình tán phát ra.

Cái này khiến trên bàn người, cuối cùng cảm giác thoáng tự tại.

Mặc dù băng lãnh mà đè nén lực lượng, làm sao đều không thể so với như gió xuân ấm áp mỉm cười càng khiến người ta buông lỏng.

Nhưng ở lão viện trưởng bên người ngồi, loại kia kinh hoàng cùng cảm giác khó chịu, cũng đã bao phủ toàn thân của bọn hắn, khiến cho bọn hắn khó mà chịu đựng.

Ngược lại là Lục Tân băng lãnh thái độ ra tới, mới khiến cho người thoáng dễ chịu chút.

"Cái này. . ."

Lục Tân cũng không khách khí chất vấn, tựa hồ nhường lão viện trưởng có chút khó khăn.

Hắn ngẩng đầu lên, dùng khăn trải bàn xoa xoa kính mắt, chần chờ nói: "Tối thiểu hiện tại, đúng là thật lâu không thấy tụ hội không phải sao?"

Hắn dường như có loại mơ hồ cầu khẩn mùi vị: "Liền không thể cho ta một điểm, cùng đại gia trò chuyện thời gian sao?"

Lục Tân trầm mặc lại.

Hắn không biết nên như thế nào cự tuyệt nói như vậy lão viện trưởng.

Tại lúc trước Hồng Nguyệt sáng lên cô nhi viện, chính mình ngay từ đầu là không có có cảm tình.

Vô luận lão viện trưởng đối với mình là tốt đúng đúng hỏng, đều không có.

Chính mình là tại một đoạn thời khắc, bỗng nhiên mở ra tình cảm miệng cống, thế là, quá khứ hết thảy, màu xám trí nhớ, tất cả đều có màu sắc, đã từng bị chính mình cảm giác không đến tình cảm, cũng theo trí nhớ xuất hiện nhiệt độ, mà cùng nhau tràn vào nội tâm của mình.

Cho nên, chính mình thật, chưa từng có cùng lão viện trưởng thân thiết nói chuyện với nhau trí nhớ.

Cũng là bởi vì này, có chút chờ mong?

. . .

. . .

"Tới tới tới, ta chuẩn bị hai bình rượu, này tại Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện trước đó, đều là đồ tốt."

Lục Tân yên lặng, nhường lão viện trưởng dài thở dài một hơi, hắn như gấp gáp thời gian một dạng, vội vàng cười điều kết trên bàn bầu không khí, cười đem hai bình hắn sớm chuẩn bị rượu ngon đem ra, sau đó dụng lực vặn lấy cái nắp: "Tất cả mọi người uống một chút đi. . ."

"Trước kia các ngươi nhỏ, ta không dạy qua các ngươi uống rượu, uống trộm thời điểm sẽ còn chửi mắng các ngươi. . ."

"Nhưng bây giờ, dù sao đều đã lớn rồi. . ."

". . ."

Hắn đem rượu rót vào trong chén, sau đó từng cái từng cái dùng tầm mắt nhìn chăm chú lấy, số bảy nâng cốc đưa đến mỗi người trước mặt.

Trên mặt, tràn đầy đều là trấn an cùng vui vẻ, tại mỗi người trước mặt đều bày cái chén về sau, hắn cười nâng lên.

"Các ngươi rời đi cô nhi viện về sau, làm đều rất không tệ. Nhất là gần nhất, lần thứ ba buông xuống mang tới uy hiếp, thậm chí còn muốn vượt qua Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện, nhưng là chân chính tạo thành nguy hại, vẫn còn không bằng Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện tạo thành 30%. . ."

"Ta biết, chuyện này bên trong, các ngươi lấy hết rất lớn nỗ lực."

"Ta cho các ngươi thấy tự hào."

"Ha ha, nói thật, lão sư của ta, liền là đời thứ nhất bắt đầu lực lượng tinh thần nghiên cứu những người kia, bọn hắn điểm xuất phát vẫn là tốt. Chẳng qua là, cuối cùng bọn hắn vẫn là đã rơi vào khuôn sáo cũ, bọn hắn đánh lấy khởi động lại thế giới chiêu bài, chân chính muốn làm lại là học Noah Phương Chu bộ kia. Nhưng chúng ta không tin cái này, gặp núi khai sơn, gặp nước trị thủy, mới là chúng ta theo đuổi lý niệm. . ."

"Một chén này, ta mời các ngươi những thứ này không nổi bọn nhỏ. . ."

". . ."

Hắn nói xong, hơi hơi cảm khái, sau đó bưng chén rượu lên, chau mày một cái, uống vào.

Bên cạnh bàn đều bản bản chính chính ngồi, liền cái chén cũng không có người đụng cô nhi viện các bạn học, đều hơi có chút mất tự nhiên.

Chén rượu này, uống vẫn là không uống đâu?

Lục Tân cũng có chút không nắm chắc được, hắn yên lặng nhìn xem lão viện trưởng uống cạn sạch một chén kia, ngón tay vô ý thức xao động.

Tại hai ba giây sau, hắn mới chậm rãi cầm lấy cái chén, cũng nhàn nhạt uống một ngụm.

Ngoại trừ cay độc, không có mùi khác.

Những người khác thấy thế, liền cũng đều bưng chén lên, hoặc là một ngụm thủ tiêu, hoặc là nếm thử một miếng, hoặc chẳng qua là bưng một mặt.

Bầu không khí, tựa hồ thật trở nên có chút hòa hoãn.

"Không nghĩ tới, thật chính là một trong nháy mắt, đều trưởng thành. . ."

Lão viện trưởng tựa hồ mở ra máy hát, một bên nâng đũa ra hiệu mọi người gắp đồ ăn, một bên cười nói: "Ngẫm lại ở trong viện lúc, cũng đều là một đám hài tử, mặc dù nhiều ít đều có chút cùng người khác không giống nhau địa phương, nhưng ta là hiểu rõ, đều là thiện lương hài tử, bây giờ thấy các ngươi, càng xác nhận ta ý nghĩ, hiền lành hài tử lớn lên, cũng đều là một chút người thiện lương, làm đều rất tốt. . ."

Biểu tình của tất cả mọi người, đều hơi có chút cổ quái.

Lão viện trưởng đây quả thật là tại cùng đại gia trò chuyện việc nhà sao?

Nụ cười của hắn, hắn, hắn cách cư xử, đều là như thế như thường. . .

Thế nhưng, đại gia có ai là thật bình thường?

"Đến, nếm thử này chút món ăn, hi vọng mùi vị còn chưa từng thay đổi. . ."

Lão viện trưởng thân thiết vừa nóng tình: "Làm cá nướng là ngươi thích nhất, mười bốn, còn nhớ rõ khi còn bé vì ăn này một ngụm, ngươi cùng số mười hai trộm lén đi ra ngoài đào cá chạch, kết quả toàn bộ trong viện bảo an đều đã bị kinh động, vũ trang xe đều xuất động hai chiếc. . ."

"Ngô, bất quá xem ngươi bây giờ cái này dáng người, về sau vẫn là ăn nhiều một chút làm tương đối tốt. . ."

"Dầu xối cải ngọt cũng rất tốt, ngươi xuyến xuyến dầu lại ăn. . ."

". . ."

Số mười bốn vẻ mặt đau khổ, không dám ăn, lại không dám không ăn, đưa tay cánh tay kẹp đũa rau xanh, tại trong chén trà xuyến một thoáng lại ăn.

Những người khác vẫn chưa đụng đũa, đều đoan đoan chính chính ngồi, thân thể ngửa ra sau.

"Các ngươi cũng đều ăn nha. . ."

Lão viện trưởng khuyên, tựa hồ còn muốn nói tiếp.

Nhưng tại lúc này, số năm bỗng nhiên cắt ngang lời của lão viện trưởng, nàng gầy gò mặt chuyển hướng lão viện trưởng, cười nhạt một tiếng:

"Viện trưởng, nghe ngươi vừa rồi ý tứ, ngươi tựa hồ cũng không đồng ý Cao Sơn phòng thí nghiệm kế hoạch?"

". . ."

". . . Đúng thế."

Lão viện trưởng bị nàng cắt ngang lời, hơi hơi ngẩn ra, chậm rãi để đũa xuống.

Trên mặt biểu lộ điều chỉnh một thoáng, sau đó lộ ra nụ cười, theo trò chuyện việc nhà trong trạng thái điều chỉnh tới, nhẹ gật nhẹ đầu:

"Kế hoạch của bọn hắn, nhưng thật ra là một loại khác hình thức thỏa hiệp."

"Mà lại mặc dù trên lý luận có thể được, nhưng ta cũng không cho rằng bọn họ thật có khả năng thành công."

"Ban đầu chính là một vùng biển rộng  có thể pha loãng đến tất cả chất bẩn, cho dù là duy nhất ý thức, cũng là chất bẩn một loại."

"Cuối cùng, cũng nhất định sẽ bị pha loãng đi. . ."

"Bọn hắn hi vọng có thể đợi đến văn minh khởi động lại, có lẽ, chỉ có thể chờ đến một trận không tỉnh được mộng a?"

"Ban đầu, không phải một cái nào đó ý thức, hoặc là tinh thần đặc chất, thậm chí là quyền hành  có thể nắm bắt được."

"Liền như là người trong khi còn sống không có khả năng chỉ có một loại cảm xúc, hoặc là trong thế giới này không có khả năng chỉ có một loại tư tưởng."

"Duy nhất ý thức, đúng là một đời nghiên cứu viên sáng tạo ra kỳ tích."

"Thế nhưng này tuyệt đối không phải là có thể giúp người loại tránh thoát ban đầu, hoặc là mở ra thế giới mới chìa khoá."

". . ."

Mọi người nghe lời của lão viện trưởng, trong lòng chần chờ đạt tới cực điểm.

"Như vậy. . ."

Lục Tân nghe đến nơi này, cũng không nhịn được mở miệng, nghiêm túc nhìn về phía lão viện trưởng: "Ngươi cảm thấy này chìa khoá là cái gì?"

Lão viện trưởng đối mặt với những vấn đề này, khẽ cười khổ, nói: "Hiện tại liền muốn cho tới này chút?"

Những người khác tựa hồ không nghĩ tới lão viện trưởng sẽ như vậy hỏi, biểu lộ đều hơi kinh ngạc.

Lục Tân thì là nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đúng vậy, viện trưởng, đây chính là chúng ta hiện tại quan tâm vấn đề."

Có lẽ là lời nói này quá vô tình, có lẽ là ngồi xuống về sau, mọi người câu nệ cùng cảnh giác, thủy chung đều không có buông ra qua.

Lão viện trưởng cuối cùng cũng là khe khẽ lắc đầu, buông đũa xuống.

Hắn một mình rót một chén rượu, từ từ bưng lên, uống nửa cổ, sau đó mới nói khẽ:

"Trong mắt của ta, ý thức cùng đặc chất, hoặc là nói quyền hành, đều không phải có thể khống chế, thậm chí là đối kháng ban đầu vũ khí. . ."

"Thế nhưng, ban đầu cũng xác thực không phải thật sự hoàn toàn không có cách nào đối kháng."

Logic

Thanh âm hắn hơi nặng, nói ra, sau đó nói: "Logic mới là giải quyết tất cả những thứ này then chốt."

"Người là không thể nào đối kháng thần, hoặc là khống chế thần, thậm chí liền dự đoán cùng lý giải Thần cái này khái niệm đều làm không được."

"Thế nhưng, logic có khả năng."

". . ."

Logic

Lời của lão viện trưởng, khiến cho người đang ngồi, cũng hơi ngạc nhiên nghi ngờ.

Bọn hắn nhớ tới, trước đó liền đã nghe số năm nói qua, lão viện trưởng những năm gần đây, nghiên cứu đồ vật, liền là logic.

Mobius logic.

"Ban đầu, là nhất định sẽ buông xuống, liền như thủy triều, căn cứ vào cấp độ càng sâu bản có thể đến."

Lão viện trưởng thấp giọng mở miệng, giống như là trò chuyện việc nhà một dạng nói ra một ít kinh người chân tướng:

"Một đời nghiên cứu viên đem văn minh truyền thừa cho rằng là trọng yếu nhất, đây là một loại nhìn như lý trí, kỳ thật cũng không cần thiết hành vi."

"Đầu tiên, bọn hắn chưa chắc có khả năng bảo trì lý trí, mãi đến thế giới khởi động lại."

"Thứ hai, thế giới khởi động lại, tất nhiên sẽ có mới văn minh sinh ra, cần gì phải chúng ta dẫn dắt?"

"Đối với bọn hắn tới nói, chúng ta văn minh, cũng chưa chắc không là một loại chất bẩn."

"Mà nếu quả như thật muốn kháng ban đầu, liền cần logic."

"Liền như là mong muốn thanh lý mất một loại nào đó ô nhiễm, phương pháp đơn giản nhất, chính là tìm tới hắn logic dây xích, cắt đứt hắn logic, hoặc là dẫn dắt hắn logic tiến vào hỗn loạn một dạng, ban đầu cũng là đồng dạng đạo lý, cần logic, càng cần hơn đánh vỡ thường quy tưởng tượng."

". . ."

Hắn vừa nói, một bên đưa tay một bên khăn mặt cầm lên, cười nói: "Một trang giấy  có thể chỉ có một cái mặt sao?"

Hắn nói xong, tả hữu thay đổi, chồng chất một thoáng, tạo thành một cái Mobius vòng.

"Các ngươi xem, nghe chuyện không thể nào, nhưng chỉ cần một cái nho nhỏ cải biến, là có thể hoàn thành."

"Ban đầu, kỳ thật cũng giống như nhau."

"Nó mạnh mẽ, Hỗn Độn, không thể kháng cự, không thể trốn tránh. . ."

"Thế nhưng, nếu như đứng tại một cái lý tính tư duy góc độ đi cân nhắc, liền sẽ phát hiện, nó có lẽ cũng không phải là kẻ địch."

"Nó chỉ là chúng ta mặt khác, là chúng ta cùng với vô số đời văn minh tiềm thức hình chiếu."

"Trên lý luận giảng, ban đầu liền tồn tại ở chúng ta mỗi người ý thức chỗ sâu, mà chúng ta, cũng đều ở vào ban đầu ôm ấp."

"Đây là một trang giấy hai mặt, cũng là một thể."

"Tựa như rơm rạ, xuân đi thu đến, khô héo điêu lăng, nhưng hạt tròn no đủ, rơi xuống đất sinh mầm."

"Đây là một trận tử vong, vẫn là một trận tân sinh đâu?"

"Từ góc độ này đi cân nhắc, ban đầu buông xuống, đến tột cùng là một cơn ác mộng, còn là sinh mệnh ban ân đâu?"

". . ."

"Cái này. . ."

Người ở chỗ này, đều hơi có chút khẩn trương, nội tâm phảng phất có một cái bàn tay vô hình tại nhào nặn.

Lão viện trưởng ngữ điệu quá dễ dàng, nói cũng rất bình tĩnh, nhưng lại càng khiến người ta cảm thấy một loại nào đó to lớn khủng hoảng đang cuộn trào.

Ngươi

Số tám bỗng nhiên nhịn không được mở miệng, dừng một chút: "Viện trưởng, ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì?"

"Muốn làm cái gì. . ."

Lão viện trưởng hơi hơi chần chờ, phảng phất đây là một cái hết sức chật vật vấn đề.

Hắn vô ý thức ngẩng đầu lên, nhìn về phía bên cạnh một cái phòng, đây là sư mẫu cùng hai vị hài tử biến mất gian phòng.

. . .

. . .

"Ta trước đó nói với các ngươi qua không có?"

Lão viện trưởng trầm mặc một hồi lâu, mới nhẹ giọng trả lời: "Ta chán ghét Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện."

Không có người trả lời, tất cả mọi người an tĩnh chờ lấy hắn nói tiếp.

Lão viện trưởng đem trong chén còn lại nửa chén rượu uống vào, mới nói khẽ: "Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện buông xuống trước, ta nhưng thật ra là một cái lại so với bình thường còn bình thường hơn người. Thế nhưng, như thế bình thường ta, lại gặp được thê tử của ta. Nàng là một cái đặc biệt thiện lương, đặc biệt mỹ hảo người, nàng gả cho ban đầu không có thành tựu chút nào ta, cam nguyện cùng ta cái này người bình thường, tại trong trần thế làm hao mòn cả đời thời gian."

"Nàng vì ta sinh hai cái tiểu hài, bọn hắn đặc biệt thông minh, đặc biệt đáng yêu."

"Ta thường nghĩ, ta như vậy người bình thường, tại sao có thể có tốt như vậy thê tử, tại sao có thể có tốt như vậy hài tử đâu?"

"Ta thật, quá may mắn."

". . ."

Nhớ tới từng tại lão viện trưởng trên bàn công tác thấy cái kia tờ ảnh gia đình, lại nghĩ tới vừa vừa sau khi vào cửa, thấy cái kia ôn nhu ân cần nữ tử, còn có thông minh đáng yêu hai cái tiểu hài, trong lòng mọi người đều mơ hồ sinh ra có chút cảm giác đè nén.

Lão viện trưởng nói càng tốt, càng để cho người ta có loại dự cảm bất tường.

"Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện phát sinh thời điểm, thê tử của ta, giết chết mất hai cái hài tử, ôm thi thể của bọn hắn nhảy lâu."

Lão viện trưởng bỗng nhiên ở giữa nói ra, nhường bên cạnh bàn người lỗ chân lông bỗng nhiên hơi hơi mở ra, âm lãnh thấm vào.

Sắc mặt của hắn, cũng chẳng biết lúc nào, mơ hồ trở nên có chút tái nhợt.

Liền trước đó cái kia mặc dù ôn hòa, nhưng vẫn đầy đủ ánh mắt kiên định, cũng tựa hồ hơi hơi chột dạ, mất đi tiêu cự.

"Đúng như ác mộng một dạng a. . ."

Hắn trầm thấp than thở, trong thanh âm tựa hồ mang theo chút hư ảo: "Các nàng liền chết như vậy, chết không lưu luyến chút nào."

"Thậm chí, liền các nàng chết, cũng bị vùi lấp tiến vào Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện mang tới trong hỗn loạn, tựa hồ không đáng giá nhắc tới."

"Thế nhưng, này với ta mà nói, cũng không phải không đáng giá nhắc tới."

"Ta vô số lần từ trong mộng đã gặp các nàng còn sống, còn ở bên cạnh ta, sau đó tỉnh lại, tiếp nhận sự thật này."

"Thế là, ta cũng thường nghĩ a. . ."

Lão viện trưởng bên miệng tựa hồ treo hơi hơi cười khổ: "Nếu như trong mộng là chân thật, hiện thực là giấc mộng, liền tốt. . ."

. . .

. . .

Người đang ngồi, tựa hồ cũng theo bản năng căng thẳng thân thể.

Bọn hắn có thể cảm nhận được lão viện trưởng thật sâu bi thương, cùng thời gian qua đi nhiều năm như vậy vẫn vô pháp quên được tiếc nuối.

Thế nhưng, này lại tựa hồ cũng không là một cái gì tươi mới chủ đề.

Giống như lão viện trưởng nói, các nàng chết, đã bị che đậy thản tiến vào Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện mang tới trong hỗn loạn. . .

Tại cái kia một trận nhường trên thế giới 70% người biến thành tên điên hạo kiếp bên trong, nhiều ít người đã chết đi đâu? Nhiều ít người mất đi thân nhân đâu? Lại có bao nhiêu người, mỗi lúc trời tối đều là giống lão viện trưởng một dạng bi thương thiếp đi, sau đó vừa đau khóc tỉnh lại đâu?

Nhường tràng tai nạn này như mộng cảnh một dạng đi qua, tương tự ý nghĩ rất nhiều người đều có đi. . .

Cái kia lão viện trưởng. . .

"Cho nên, ta theo khi đó ngay tại muốn. . ."

Lão viện trưởng tại mọi người đều đè nén mà cẩn thận suy tư lúc, trên mặt chậm rãi lộ ra nụ cười:

"Đến tột cùng nên như thế nào, nắm ý nghĩ này biến thành sự thật đâu?"

". . ."

Bạch

Giờ khắc này, tất cả mọi người có chút cảm giác rợn cả tóc gáy, liền cách lão viện trưởng gần nhất số bảy, cũng vô ý thức co lại hạ thân con.

Lão viện trưởng mỉm cười rất bình tĩnh, nhưng lại cho người ta cực lớn cảm giác áp bách.

Số năm tại thời khắc này, cái thứ nhất đứng thẳng người lên, nàng nhìn trừng trừng lấy lão viện trưởng, nói: "Điều đó không có khả năng."

Lão viện trưởng đón nàng hùng hổ dọa người ánh mắt, không có tận lực tránh né, cũng không có nhìn thẳng.

Mà là nhẹ nhàng lắc đầu, nói:

"Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện xuất hiện về sau thế giới, không có cái gì là không thể nào. . ."

". . ."

Nụ cười trên mặt hắn, tựa hồ càng ngày càng đậm, nói: "Ta tại Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện sau khi phát sinh, thấy được đếm không hết điên cuồng cùng quái đản, ta đã trải qua trên cái thế giới này khắp nơi đều là tên điên tại chạy tràng diện, cũng đã trải qua bị một đời nghiên cứu viên vứt bỏ mà đứng trước tuyệt vọng cục diện, ta gặp qua từng cọc từng cọc vượt ra khỏi lẽ thường sự kiện quỷ dị, cũng nhìn thấy làm người giận sôi huyết tinh cùng tàn nhẫn. . ."

"Thế là, ta liền càng ngày càng hoài niệm Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện trước đó văn minh thế giới."

"Không chỉ có là vì ta, cũng vì tại đây cái tuyệt vọng thế giới bên trong giãy dụa người, vì một cái kia cái bi thảm người. . ."

"Người, sinh hoạt tại văn minh thế giới, chính là nhất chuyện may mắn."

"Sinh tồn ở hỗn loạn thế giới, chính là chuyện bi thảm nhất."

"Mà càng khiến người ta tuyệt vọng là, sinh hoạt tại thế giới nào, đều không phải chúng ta có khả năng lựa chọn. . ."

". . ."

Hắn dùng bình tĩnh mà mang theo chút quái dị ngữ điệu nói xong, nhường trái tim của mỗi người, đều bành bành trực nhảy.

Qua thật lâu, hắn mới nhẹ nhàng dừng một chút, cười nói:

"Thế là, ta liền bắt đầu nỗ lực tìm kiếm, chỉnh lý mạch suy nghĩ, mong muốn thay cái này tuyệt vọng thế giới, tìm tới một đầu đường ra."

"Ta lật xem rất nhiều Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện trước tổ chức thần bí Tế tự cùng sau này tầng tầng lớp lớp tinh thần ô nhiễm án lệ, tại cái kia vô tận quỷ dị cùng hoang đường biểu tượng dưới, tìm được một loại sự thật, đó chính là, vô luận là một ít tổ chức thần bí, vẫn là một ít năng lực đặc thù người, bọn hắn tựa hồ cũng có khả năng sáng tạo sinh mệnh, hay hoặc là, là nắm đã chết đi sinh mệnh, mang về cái thế giới này. . ."

"Dạng này sinh mệnh có lẽ hết sức ly kỳ, thế nhưng bọn hắn đồng dạng có khả năng trao đổi, thậm chí có khả năng suy tư. . ."

"Ta rất nhanh liền nghĩ đến một sự kiện, đó là tại Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện trước đó, ta theo viện nghiên cứu phá huỷ một cái tà giáo tổ chức."

"Các ngươi nói, dạng này sinh mệnh, là chân thật sao?"

". . ."

Ngươi

Nghe đến nơi này, số năm đã cuối cùng nhịn không được, cảm nhận được lão viện trưởng trong lời nói điên cuồng cùng si mê.

Nàng thanh âm đều theo bản năng bén nhọn: "Cho nên, ngươi làm này chút, chính là vì phục sinh chết đi thê tử cùng hài tử?"

. . .

. . .

Không

Lão viện trưởng nhẹ nhàng lắc đầu, cười nhìn về phía nàng, cải chính:

"Hài tử, ta muốn phục sinh cái kia bị Hồng Nguyệt sáng lên giết chết, phồn vinh có thứ tự, mỗi người đều có thể cuộc sống hạnh phúc thế giới. . ."

"Ta muốn cho Hồng Nguyệt sáng lên xuất hiện này mấy chục năm, trở thành một trận mọi người trong trí nhớ ác mộng.".