Chương 887: Cái thứ nhất tế phẩm (năm ngàn chữ, Tam Canh)

Chương 887: Cái thứ nhất tế phẩm (năm ngàn chữ, Tam Canh)

Nhường Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện phát sinh sau này hơn ba mươi năm trở thành một cơn ác mộng...

Lão viện trưởng nói ra câu nói này, lại khiến cho người ở chỗ này, đều có một loại thần tâm dao động, ù tai như sấm cảm giác.

Bọn hắn nghe rõ câu nói này mặt ngoài ý tứ, liền lại sinh ra mạnh hơn bao la mờ mịt cảm giác.

Mà này loại bao la mờ mịt cảm giác, lại hoàn toàn không cách nào bỏ đi bọn hắn nghe được câu nói này lúc loại kia bay thẳng trong óc kinh ngạc, toàn thân lực lượng tinh thần đều tựa hồ bỗng nhiên co rút lại, có điện giật một dạng xúc cảm, làm được bản thân mỗi một cây thần kinh, đều sinh ra co rút.

Ngươi

Bởi vì quá mức kinh ngạc, Lục Tân giữ vững yên lặng, ngược lại là số mười bốn sợ nhảy lên, chợt hỏi lên:

"Ngươi làm thế nào?"

"..."

"Rất đơn giản nha..."

Lão viện trưởng nhẹ nhàng nhìn về phía hắn.

Ánh mắt như vậy, liền nhường số mười bốn cảm giác tựa hồ chính mình hỏi sai lời, cổ đều co lại.

Nhưng lão viện trưởng thanh âm, vẫn là trật tự rõ ràng truyền vào trong tai của hắn: "Ban đầu lực lượng là có khả năng thông qua hiến tế đổi lấy tới, liền Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện trước đó, những cái kia vì tư lợi tổ chức thần bí, đều có thể phát hiện nguyên lý này."

"Đã như vậy, chúng ta vì cái gì không thể dùng càng hiệu suất cao hơn phương thức, đổi lấy càng nhiều lực lượng?"

"Một đời nghiên cứu viên, ta những lão sư kia, bọn hắn liền nghiên cứu qua vấn đề này, nhưng cuối cùng vẫn từ bỏ."

"Bởi vì bọn hắn cảm thấy, cái này sẽ chỉ tăng lên ban đầu buông xuống, là chuyện vô bổ."

"Nhưng có lẽ, bọn hắn chẳng qua là lá gan không đủ lớn mà thôi..."

"..."

Lão viện trưởng nhẹ giọng nói rõ lí do: "Nếu như, chúng ta hiến tế đầy đủ đồ vật, đổi lấy một thời đại buông xuống, mượn dùng ban đầu lực lượng, tái tạo cái kia Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện trước đó thế giới, tái tạo những cái kia còn không có trải qua Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện người, như vậy, có phải hay không liền có thể hiểu thành, Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện, cùng với sự kiện về sau cái này tuyệt vọng thế giới, căn bản cũng không có tồn tại qua đâu?"

"Năng lượng là nhất định định, mà thông qua dạng này hiến tế, tiêu hao đầy đủ lực lượng ban đầu, có phải hay không cũng sẽ không lại cho cái thế giới này mang đến hủy diệt?"

"Các ngươi xem..."

Lão viện bắt đầu cười dài, nhẹ nhàng bày dưới tay: "Chẳng qua là chồng chất một thoáng mà thôi, vấn đề đều giải quyết."

"Thử nghĩ một hồi cái kia cái cái gì cũng không có xảy ra, cũng không cần lại lo lắng phát sinh cái gì thế giới, thật là là tốt đẹp dường nào thế giới đâu, nếu như nhắm mắt lại thiếp đi, khi tỉnh lại phát hiện tất cả những thứ này cũng chỉ là một cơn ác mộng, lại nên hạnh phúc dường nào đâu?"

...

...

Ngươi

"Ngươi quản này gọi vấn đề giải quyết?"

"..."

Lão viện trưởng mang theo tự tin cùng bằng phẳng nụ cười, khiến cho ở đây mỗi người đều tê cả da đầu...

Lúc này nghe rõ lão viện trưởng kế hoạch, nghe rõ hắn lý niệm, bọn hắn thế mà nhất thời nghĩ không ra nên dùng dạng gì lời đi phản bác, bọn hắn chẳng qua là sâu sắc cảm nhận được, một loại vượt qua tưởng tượng, để cho người ta tuyệt vọng điên cuồng chạm mặt tới.

Này đứng thứ năm nói qua, lão viện trưởng chế tạo một cái nào đó tế đàn.

Đó là đủ để đem nửa cái thế giới điền vào đi tế đàn, nhưng bây giờ mới hiểu được, đó là sai...

Không có nửa cái thế giới, là toàn bộ thế giới.

Lão viện trưởng mong muốn hiến tế, căn bản chính là Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện buông xuống sau này toàn bộ thế giới...

Tên điên!

Tên điên!

Những người khác tâm tình kinh dị, theo bản năng đem thân thể thấp, rời xa này tờ bàn ăn.

Mà Lục Tân, cũng đã nhịn không được đứng lên, chính diện nhìn về phía lão viện trưởng, lần thứ nhất như thế trực tiếp mắng chửi người:

"Ngươi, ngươi thật điên rồi..."

"..."

"Vì sao lại nói ta điên đây?"

Lão viện trưởng đón người chung quanh khủng hoảng, cùng Lục Tân phẫn nộ, vẻ mặt lại dị thường bình tĩnh, hắn nói khẽ: "Chúng ta ban đầu liền sinh hoạt tại ban đầu trong mộng, mà ta chỉ là muốn nhường cái này mộng không muốn thống khổ như vậy, nhường thế giới tốt đẹp hơn chút mà thôi."

"Ta trước đó liền đã vô số lần cùng các ngươi nói qua, trước thời đại văn minh mỹ hảo."

"Tốt đẹp như vậy thế giới, đáng giá trả giá hết thảy."

"Lại càng không cần phải nói, chúng ta cần phải bỏ ra, chẳng qua là cái này tuyệt vọng lại bẩn thỉu tàn khuyết thế giới..."

"..."

Hắn nói xong, trong mắt tựa hồ cũng xuất hiện mơ hồ xúc động, hai tay hơi hơi nâng lên, giống như là tại bày ra một cái ôm ấp.

"Bọn nhỏ..."

"Đây là một cái vĩ đại kế hoạch, cũng là một cái hoàn mỹ tròn..."

"Nhưng ta cần muốn trợ giúp của các ngươi, cần muốn các ngươi tới giúp ta hoàn thành cái này vĩ đại kế hoạch..."

"..."

Ngươi

Bên cạnh bàn ăn một bên, chúng người cũng đã kinh hoảng nhảy dựng lên.

Bọn hắn hoặc là hoảng sợ, hoặc là e ngại nhìn xem lão viện trưởng, chỉ có số bảy nhận mệnh ngồi tại lão viện trưởng bên cạnh.

Vô luận là Lục Tân, vẫn là số ba, số năm, số mười bốn đám người, đều đã thật chặt nắm chặt nắm đấm.

Chẳng qua là một loại nào đó bối rối bao phủ bọn hắn, làm đến bọn hắn nhất thời không biết nên làm thế nào...

"Không ai sẽ giúp ngươi..."

Lục Tân thật chặt nhíu mày, trong mắt màu đen hạt đã đang run rẩy nhè nhẹ.

Ồ

Lão viện trưởng nhẹ nhàng nâng đầu, thân là một người bình thường, hắn thế mà nhìn thẳng Lục Tân con mắt, sau đó bỗng nhiên mỉm cười:

"Ta chưa nói qua các ngươi có khả năng cự tuyệt."

"..."

"..."

Bạch

Phảng phất là lão viện trưởng một câu nói kia, bỗng nhiên xúc động trong lòng mọi người cái kia thần kinh căng thẳng.

Vốn đang bởi vì một loại nào đó bóng mờ cùng khủng hoảng, mà không dám hướng lão viện trưởng xuất thủ người, bỗng nhiên ở giữa liền làm hạ quyết định, khoảng cách lão viện trưởng gần nhất số ba, bỗng nhiên hơi hơi khẽ cắn răng, đưa tay hướng về lão viện trưởng chộp tới, cánh tay của hắn, thế mà tại thời khắc này siêu việt lẽ thường biến dài, như cùng một sợi dây thừng, trói tại lão viện trưởng trên cổ, sau đó bàn tay, đột nhiên một thoáng tờ ra.

Trong lòng bàn tay của hắn, bất ngờ mọc lên một tấm bén nhọn dữ tợn miệng, theo trong mồm, phun ra một khỏa quả táo nhỏ.

Móc kéo đã bị nhổ.

Lão viện trưởng chẳng qua là lẳng lặng ngồi tại bên cạnh bàn, tựa hồ không có nửa điểm phản kháng ý tứ.

Cũng là lão viện trưởng bên người số bảy, bỗng nhiên ở giữa nhảy dựng lên, nàng mím chặt khóe miệng, không nói một lời, đưa tay liền nắm lên cái kia viên quả táo nhỏ, vứt xuống ngoài cửa sổ, sau đó tay bên trong nắm dao ăn, thuận thế vung lên, xùy một tiếng, cắt đứt số ba cánh tay.

"Xuy xuy xuy..."

Bỗng nhiên sắc bén tiếng xé gió vang lên, tái nhợt cái bóng nhanh chóng lướt qua, Tiểu Thập Cửu thân thể chia năm xẻ bảy, vọt tới trước mặt.

Nàng hai bàn tay bên trong, đều nắm sắc bén dao ăn, chia làm tả hữu, hướng lão viện trưởng đâm xuống.

Cùng một thời gian, số tám cũng chợt quay người, đem chính mình cái rương màu bạc kéo tới trước mặt, két cạch một thoáng mở ra.

Thân thể của hắn tựa hồ trong nháy mắt, biến thành bảy tám đạo cái bóng đè lên nhau.

Mỗi một cái bóng đều theo màu bạc vali xách tay bên trong, lấy ra một kiện vũ khí, hoặc là nói là hình cụ, hướng về lão viện trưởng trên thân cắt rơi.

Ngao

Nhưng cũng tại thời khắc này, bỗng nhiên ở giữa, mọi người tại phương diện tinh thần, đều nghe được một tiếng bén nhọn kêu thảm.

Sau một khắc, lão viện trưởng cửa sổ bỗng nhiên bị người đụng vỡ, trên đầu trần nhà cũng chợt nứt ra, lại có hai bóng người, phân biệt theo ngoài cửa sổ cùng trên trần nhà đoạt lại, bọn hắn một trái một phải, phân biệt ngăn tại lão viện trưởng bên người, số tám cùng Tiểu Thập Cửu công kích, đều hứng chịu tới vô hình lực lượng tinh thần ảnh hưởng, đúng là không tự chủ được, phân biệt rơi vào này thân thể hai người lên.

Mãi đến hai người kia máu thịt be bét ngã xuống, mọi người mới thấy, cái kia thoạt nhìn là hai người bình thường.

Bọn hắn nhận lấy một loại nào đó lực lượng tinh thần ảnh hưởng, lại kịp thời vọt vào.

Huyễn Tưởng quốc gia.

Không có người nào là vô tri, bọn hắn đều trước tiên nghĩ đến nguyên nhân.

Bây giờ bọn hắn đều tại một cái Huyễn Tưởng quốc gia bên trong, tại đây cái trong quốc gia, hết thảy đều lại nhận mỗ trong đó lực lượng tinh thần điều khiển, thậm chí có khả năng đem hư giả biến thành sự thật, mà cái này hạch tâm lực lượng tinh thần, liền phụ trách bảo hộ lấy lúc này lão viện trưởng...

Này lúc trước liền đã có dấu hiệu.

Bọn hắn ngồi U Linh xe lửa lúc vào thành, những cái kia bỗng nhiên ngừng lại, hướng bọn hắn chào hỏi, chính là cái này lực lượng tinh thần.

Lão viện trưởng nhà, thoạt nhìn không có chút nào phòng hộ lực lượng, nhưng trên thực tế, tại dạng này một tòa thành thị bên trong, mỗi người đều tùy thời có thể dùng trở thành hộ vệ của hắn, mà lại là không chút do dự liền có thể đánh đổi mạng sống bảo tiêu.

Bây giờ, dạng này bảo tiêu, thì đang ở theo ngoài cửa sổ, từ trên lầu trần nhà, không ngừng xông tới.

Cổng hướng đi, càng là bỗng nhiên vang lên kịch liệt va chạm cửa phòng thanh âm.

...

...

"Khốn kiếp..."

Số năm cắn chặt hàm răng, tức miệng mắng to, bỗng nhiên bị nàng khống chế còng xuống tráng hán, chợt thẳng người lên.

Lồng ngực phát ra một tiếng trầm muộn gào thét.

Chợt, lâu ngoài phòng, cửa tiểu khu vị trí, có kịch liệt xé bỏ thanh âm vang lên, cái kia một đoạn bị treo ở U Linh xe lửa đằng sau kéo tới thùng xe, trong nháy mắt này, bị xé chia năm xẻ bảy, sau đó to lớn bạo liệt lực lượng phóng lên tận trời, lại có ba cái cao lớn cuồng bạo thân ảnh, theo trong xe lao đến, mỗi một bước đều giẫm nứt mặt đất, thật nhanh xông về nơi này.

Sức mạnh tinh thần vô hình hướng về chúng nó dũng mãnh lao tới, tựa hồ muốn ngăn cản bọn hắn tình thế.

Nhưng chúng nó thế mà vô tri vô giác, phảng phất cơ giới một dạng cuồng bạo hướng phương hướng này lao đến, tầng tầng đâm vào dưới lầu vách tường.

Khách rào...

Như là địa chấn, này nguyên một tòa lâu, đều lay động không thôi, vách tường sụp đổ, sàn nhà vỡ tan.

Mà ở phía dưới, ba cái kia cuồng bạo cao lớn thân ảnh, đã thật nhanh leo lên, hướng về trên lầu bò tới.

Số năm kiệt tác, như là Nguyệt Thực nghiên cứu viện Phụ Linh bộ đội nguyên lý giống nhau, chế tạo ra ba cái cuồng bạo máy bay chiến đấu giới.

Chúng nó cơ hồ không bị lực lượng tinh thần ảnh hưởng, quyết định mục tiêu, liền trực tiếp đánh giết.

Mà bây giờ, số năm đã đem mục tiêu, gắt gao khóa ổn định ở lão viện trưởng trên thân, được ăn cả ngã về không.

"Khách khách khách..."

Nhưng tương tự cũng tại lúc này, tổn hại gian phòng cùng vách tường, thế mà thật nhanh phục hồi như cũ. Cái kia ba cái cuồng bạo Hung thú, cấp tốc hướng trên lầu vọt tới, mỗi động đậy, đều cho nhà này yếu ớt cư dân lâu, tạo thành to lớn lực phá hoại. Thế nhưng, tại sức mạnh tinh thần vô hình bao bọc phía dưới, nhà này cư dân lâu, lại tựa hồ như có ý thức của mình, đang nhanh chóng chữa trị chính mình thân thể.

Cái này khiến cái kia ba cái Hung thú, mỗi một bước đều tựa hồ tiếp cận mục tiêu, nhưng lại lập tức cách mục tiêu càng xa hơn một bước.

Này là Huyễn Tưởng quốc gia đạt đến cực hạn, có được gần như chữa trị hiện thực thế giới, kéo dài Hung thú cùng mục tiêu ở giữa khoảng cách.

"Số chín..."

Mang theo hình cầu tiểu nhãn kính số hai nhìn Lục Tân liếc mắt, tựa hồ là đang hỏi thăm.

Lục Tân cau mày đứng ở một bên, gật đầu.

Số hai lập tức thở ra một hơi, nâng lên một ngón tay, nhẹ nhàng điểm vào bên cạnh trên vách tường.

Ẩn chứa đủ loại vặn vẹo màu sắc vầng sáng từ đầu ngón tay của hắn xuất hiện.

Dùng điểm cùng mặt, trong nháy mắt liền bao trùm cả phòng, thậm chí toàn bộ cư dân lâu.

Liền thống trị tòa thành thị này, cái kia hạch tâm lực lượng tinh thần, Huyễn Tưởng quốc gia quốc vương, đều mất đi đối nhà này cư dân lâu chưởng khống, lực lượng tinh thần của hắn bị ép rời khỏi nhà này lâu, cũng mất đi khống chế, nơi này đã không còn là hắn quốc gia...

Soạt

Bao phủ lại tòa thành thị này lực lượng tinh thần, rõ ràng cũng không cam lòng, cực độ co vào.

Nhưng số hai chỉ là hơi tập trung, phảng phất là theo mơ hồ trong trạng thái, thoáng thanh tỉnh một chút, lực lượng tinh thần tùy theo bắn ra.

Hai loại to lớn lực lượng tinh thần, từ khi bên ngoài, từ khi bên trong, trong nháy mắt đè ép.

Không cách nào hình dung cuồng bạo lực lượng bỗng nhiên bởi vì này loại kịch liệt đè ép mà bắn ra, mắt thường có thể thấy không khí gợn sóng trong nháy mắt nổ tung, toàn bộ cư dân lâu nóc phòng, lập tức bị hất bay ra ngoài, ánh nắng tại thời khắc này thấu vào trong phòng, nhưng ngay sau đó chính là sặc người tro bụi cùng mê nhãn gạch ngói vụn, dưới chân mất đi thừa trọng cảm giác, cả tòa lâu trong khoảnh khắc sụp đổ, ầm ầm hướng về phía dưới rơi xuống.

Khách khách...

Liền dưới chân, đều mơ hồ có màu đỏ sậm hào quang tuôn ra, tựa hồ là đang này loại trùng kích vào, Thâm Uyên đều bị xé mở vết nứt.

"Tê tê..."

Nhà lầu bên ngoài, có không cam lòng quái dị tiếng gào thét vang lên, đồng thời đi xa.

Tại trận này trong đối kháng, cuối cùng vẫn là số hai lực lượng tinh thần mạnh hơn, bức lui bao phủ tòa thành thị này lực lượng tinh thần.

Chẳng qua là, bởi vì Thần Chi Mộng Yểm lực lượng quá mạnh, cho nên tại số năm ba cái Hung thú, cũng tại đây trong hỗn loạn bị bắn ra.

Trong đó càng là có một đầu, thân thể trực tiếp liền bị hai loại xen lẫn lực lượng tinh thần xé thành mảnh nhỏ.

Mà đang lúc còn lại hai cái Hung thú nghiêm nghị gào thét, lập tức lại nhào về phía nghiêng đảo cư dân lâu, mà trong phòng này mọi người, đã theo cư dân lâu sụp đổ, thân bất do kỷ tại phân loạn gạch ngói vụn trung hạ rơi, hấp dẫn lực chú ý của mọi người lúc, một mực núp ở bên cạnh run lẩy bẩy, phảng phất bị phát sinh trước mắt hết thảy dọa cho bể mật gần chết số mười bốn, vẻ mặt bỗng nhiên ở giữa trở nên âm lãnh.

Hắn hơi hơi nghiêng người, nhắm ngay lão viện trưởng.

To lớn cái bụng cùng thân thể, giống như là bị vật gì đó va chạm, trong nháy mắt nổ tung ra vô tận máu tươi.

Sau đó một đầu tươi hồng sắc thân ảnh, theo trong thân thể của hắn chui ra.

Giống là một người, lại càng giống một đầu rắn, trong khoảnh khắc hướng về phía trước xoay quanh đi qua.

Vòng qua số bảy cùng với mặc khác mới vừa từ nơi khác vọt vào bóng người, quấn đến lão viện trưởng trên thân thể, sau đó từng vòng từng vòng quấn lấy, đã dùng hết lực lượng nắm chặt, ngũ quan mơ hồ đầu, chợt há miệng, u mịch răng nanh, hướng về lão viện trưởng cổ cắn tới.

Thấy cảnh này, mỗi người đều kinh hãi, nhận ra bóng người này là ai.

"Cọt kẹt..."

Nhưng ngay sau đó, liền bỗng nhiên vang lên một tiếng hét thảm, đầu này gầy cao thân ảnh, bị đánh bay ra ngoài, đâm vào trên vách tường.

Sau đó, tinh mịn lực lượng tinh thần phát ra từng bước xâm chiếm lá dâu thanh âm, hết thảy chung quanh đều đang bay nhanh phục hồi như cũ, bị đánh đảo cái bàn, khuynh đảo chén rượu, tổn hại cửa sổ, thấu một cái hố trần nhà, rơi xuống tiến vào trong thức ăn vôi phấn cùng bùn đất.

Cả tòa lâu, trong nháy mắt đã trải qua bị phá hủy vừa trọng tổ quá trình.

Hết thảy hết thảy, phảng phất thời gian đảo lưu tan biến, khôi phục vừa mới bộ dáng.

Chỉ có vẻ mặt ảm đạm, không ngừng chảy ra mồ hôi lạnh số mười bốn, trên thân thể vết nứt, vẫn nhìn thấy mà giật mình.

Đầu kia như rắn một dạng quái nhân, đang tựa tại bên tường, trong miệng khục lấy máu.

...

...

"Các ngươi làm đều rất không tệ."

Lão viện trưởng chậm rãi ngồi ngay ngắn, cầm lấy khăn mặt, lau đi khóe miệng.

"Nhưng còn chưa đủ tốt..."

Ánh mắt của hắn, nhẹ nhàng quét qua chung quanh những người này, sau đó từng cái lời bình: "Số ba, ngươi là ký sinh tính chất năng lực. Nhưng lực lượng của ngươi, kỳ thật đến từ chiếm hữu. Ngươi có thể đem năng lực khai phá thành như bây giờ, là ta không nghĩ tới. Nhưng dạng này năng lực, bị ngươi dùng tới chiếm lấy những sinh vật khác năng lực, cùng với giấu một ít tính nguy hiểm vũ khí, vẫn là, đại tài tiểu dụng..."

Sau đó hắn nhìn về phía số năm: "Phụ Linh bộ đội lý niệm, có chút lạc hậu."

"Thông qua xóa đi tự thân tinh thần đặc chất, dùng tới miễn dịch ô nhiễm, nhưng thật ra là một cái hạn mức cao nhất không cao nghiên cứu, sinh vật như vậy binh khí, chế tác lên phiền toái, bảo dưỡng dâng lên phiền toái hơn, mấu chốt nhất là, đối vượt qua thứ năm nấc thang tồn tại, tác dụng không lớn."

"..."

"Số tám cùng Tiểu Thập Cửu, các ngươi năng lực không có cái gì đặc thù, cũng không có khai phá ra bừng tỉnh."

Hắn nhẹ nhàng lắc đầu: "Bất quá các ngươi hai cái là lá gan nhỏ nhất, có thể nâng lên hướng ta dũng khí xuất thủ, cũng rất không tệ."

"Số hai, ngươi đã nhiều năm như vậy, vẫn là Thần Chi Mộng Yểm khôi lỗi, mà không có trở thành chủ nhân của nó."

"Cho nên, ngươi thực sự vô pháp hoàn chỉnh lợi dụng lực lượng của nó..."

"..."

"Đáng giá khen ngợi một thoáng chính là số mười hai cùng số mười bốn."

Lão viện trưởng ánh mắt nhìn về phía bản thân bị trọng thương số mười bốn, còn có góc tường quái nhân, khóe miệng lộ ra ý cười, nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Nhất là số mười hai, ta biết ngươi trốn đi, cũng đi tìm ngươi, thế nhưng thất bại. Để cho ta không nghĩ tới chính là, nguyên lai ngươi là núp ở số mười bốn trong thân thể, đồng thời có đảm lượng tại ta đã bỏ đi ngươi tìm kiếm tình huống dưới tới ám sát ta."

"Điểm này, làm quả thật không tệ."

"Mà số mười bốn..."

Hắn nhìn về phía tê liệt trên ghế mười bốn, gật đầu cười: "Ngươi từ nhỏ đã ưa thích dọa người."

"Không thể không thừa nhận, lần này bị ngươi hù dọa."

"..."

Theo lời của lão viện trưởng, từng cái nói ra, lòng của mọi người đáy, thản nhiên sinh ra một loại tuyệt vọng.

Mỗi người bọn họ đều đã ra tay, nhưng đổi lấy lại chẳng qua là lời bình.

Mấu chốt nhất là, cho tới bây giờ, bọn hắn đều không biết mình là như thế nào thất bại...

Mà tại tuyệt vọng thời khắc, trong lòng bọn họ, cũng chợt nhớ tới một sự kiện, đồng thời ngẩng đầu hướng về Lục Tân nhìn sang.

Còn có số chín.

Mạnh nhất Bạo Quân.

Bọn hắn không rõ, vừa mới Lục Tân vì cái gì không có ra tay?

"Số chín vừa mới ra tay rồi."

Phảng phất là nhìn ra ý nghĩ của bọn hắn, hoặc là trong bọn họ trong lòng hi vọng, lão viện trưởng bỗng nhiên mở miệng cười: "Hắn ra tay so với các ngươi càng sớm hơn, sớm tại số ba đem một trái lựu đạn đặt ở trong ngực của ta lúc, số chín liền đã hướng ta ra tay rồi tối thiểu ba lần."

"?"

Mọi người vẻ mặt, bỗng nhiên trở nên ngốc trệ.

Trong lòng một tia hi vọng cuối cùng, tiếp cận với bị bóp tắt, bọn hắn thậm chí nhìn xem Lục Tân, hi vọng hắn phản bác.

Nhưng Lục Tân trầm mặc, lái chậm chậm khẩu: "Vì cái gì?"

Hắn tựa hồ cũng có chút không rõ, vì cái gì chính mình tinh thần trùng kích, màu đen hạt cách không hủy diệt, đều toàn chỗ vô dụng?

Còn có số mười hai đánh lén, hắn rõ ràng đã nắm chắc lão viện trưởng mệnh mạch.

Nhưng kết quả, đều bỗng nhiên ở giữa, mất đi ý nghĩa...

Lão viện trưởng rõ ràng chẳng qua là một người bình thường mà thôi a, dù cho bây giờ mặt đối mặt nhìn xem, hắn cũng là người bình thường.

Thế nhưng, hắn làm sao làm được?

Câu này hỏi thăm, phá hủy trong lòng mọi người hy vọng cuối cùng.

Mà lão viện trưởng trên mặt, thì lộ ra cảm khái biểu lộ, hắn từ trong túi, lấy ra một gói thuốc lá, là loại thấp kém thuốc lá, cũng là thấy được hắn lấy ra này gói thuốc, mới sẽ phát hiện, nguyên bản hắn bình thường rút, cùng Lục Tân ưa thích rút, đều là một loại bảng hiệu, mà tại gay mũi hơi khói tản ra tới thời điểm, lão viện trưởng mới khe khẽ thở dài, nói: "Hiến tế muốn bắt đầu..."

"Đây là ta căn cứ tất cả trước thời đại văn minh tổ chức thần bí bí mật nghi thức cùng thần thánh pháp điển, tổng hợp thời đại này đối tinh thần dị biến cùng ban đầu, chung cực ở giữa nghiên cứu, suy luận ra tới lớn nhất một trận hiến tế, một trận cùng ban đầu ở giữa giao dịch."

"Trận này hiến tế, phía trước thời đại văn minh thần bí pháp điển ghi chép bên trong, tên là thượng đế lồng giam."

"Tại bảy vị đại thiên sứ chứng kiến dưới, đem ta mục bầy, đem người của ta khẩu, đem của cải của ta, đem ta bản thân, hiến cho vĩ đại chủ. Ta chủ lại ở một cái nào đó trong mộng cảnh buông xuống, hắn bị ta thành kính đả động, ban thưởng ta mới mục bầy, mới của cải, mới ta."

"Nếu như hắn cự tuyệt ta, ta đem đem hắn lưu tại mộng cảnh, vĩnh viễn khẩn cầu..."

"..."

Lão viện trưởng từ từ nói lấy, sau đó bắt đầu mỉm cười: "Cho nên, bọn nhỏ, ta cũng là tế phẩm một trong."

"Tại các ngươi đến trước khi đến, ta liền đã đi vào tế đàn...".