Chương 888: Bảy vị chung cực chứng kiến (bốn canh)

Chương 888: Bảy vị chung cực chứng kiến (bốn canh)

Lão viện trưởng là một người điên.

Hắn muốn hiến tế cái thế giới này, còn muốn hiến tế chính mình.

Thậm chí, hắn tại bắt đầu hiến tế thời điểm, cái thứ nhất hiến tế, liền là chính hắn...

Khó trách hắn tại lúc này về sau, căn bản sẽ không bị làm bị thương, vô luận là đánh lén mười hai, vẫn là vận dụng thần chi hạt chính mình.

Bởi vì hắn làm ra cái này tên là "Thượng đế lồng giam" hiến tế nghi thức, mà cái tế đàn này, là cùng ban đầu làm giao dịch nghi thức, cho nên, trở thành cái tế đàn này bên trong một cái nhân tố hắn, tại phương diện bên trên đã đạt đến cùng ban đầu giống nhau cấp độ, mà ban đầu cấp độ cao hơn tất cả mọi người, vô luận là trong cô nhi viện những hài tử này, vẫn là đang đang tiêu hóa duy nhất ý thức Lục Tân...

Dạng này phát hiện, thậm chí để cho người ta khủng hoảng.

Bọn họ chạy tới, vốn chính là muốn hỏi rõ ràng lão viện trưởng đến tột cùng đang làm cái gì, sau đó ngăn cản hắn.

Thế nhưng, lão viện trưởng đã bắt đầu, mà bọn hắn thậm chí còn không biết tế đàn ở nơi nào...

Này nên làm sao tìm kiếm?

...

...

Phảng phất cảm nhận được bọn hắn điên cuồng xông khiển trách ý thức cùng tinh thần xúc tu, lão viện trưởng nhẹ nhàng lắc đầu.

"Không cần tìm."

"Tế đàn cũng không ở nơi này, hay hoặc là nói, tại bất kỳ địa phương nào."

Hắn giống như là trước đó một dạng bằng phẳng, thậm chí tại đây loại vấn đề trọng yếu bên trên, cũng không có cố gắng giấu diếm: "Ta không thích bị người bên trong đồ ngăn cản kế hoạch, cho nên, luôn là theo thói quen nắm sự tình làm mảnh một chút, cái tế đàn này bố trí, tự nhiên cũng là như thế này, ta lo lắng làm cho dù tốt, cũng sẽ bị người ngăn cản, cho nên, ta lựa chọn đem cái tế đàn này đặt ở một cái vô pháp ngăn cản địa phương."

"Thâm Uyên..."

"Toàn bộ Thâm Uyên, đều là tế đàn, cho nên vô pháp bị ngăn cản."

"..."

"Thâm Uyên..."

Mọi người nghe, thậm chí không thể nào hiểu được, tế đàn đặt ở Thâm Uyên, thế nhưng, Thâm Uyên ở khắp mọi nơi a...

"Bọn nhỏ..."

Lão viện trưởng tiếp tục nói, nụ cười trên mặt cũng càng ngày càng ôn hòa.

Hắn phảng phất mang theo chút kiêu ngạo, nhìn trước mắt này chút cô nhi viện học sinh, phảng phất nhìn xem chính mình vĩ đại nhất tác phẩm:

"Ta mời các ngươi đến, không phải là vì để cho các ngươi ngăn cản ta, mà là vì để cho các ngươi giúp ta."

Hắn nhẹ giọng nói rõ lí do, phảng phất có thuyết phục ý vị ở bên trong: "Tại bảy cái đại thiên sứ chứng kiến dưới, hiến tế mới có thể chân chính bắt đầu, ban đầu mới có thể lấy đi cái thế giới này. Mà đại thiên sứ, liền là chung cực. Chúng nó là cái thế giới này cùng văn minh nhân chứng, cũng là người phát ngôn, chỉ có vượt qua một nửa chung cực đồng ý, trận này hiến tế mới có ý nghĩa, mới có thể bị tinh chuẩn lại công chính chấp hành nha!"

"Thế nhưng, ta là không có cách nào tìm tới bảy vị chung cực, đồng thời để bọn hắn cam tâm tình nguyện đồng ý trận này hiến tế."

"Bởi vì chung cực bản chất, đều hết sức cố chấp, hoặc là nói... Ngu xuẩn!"

"..."

Hắn chậm rãi lắc đầu, cười cười, nói: "Cho nên, ta từ vừa mới bắt đầu, ngay tại bồi dưỡng các ngươi."

"Ta hi vọng các ngươi có thể làm chung cực, tại đây tràng vĩ đại hiến tế bên trong làm nhân chứng, trợ giúp ta..."

"Trợ giúp ta đón về cái kia mỹ hảo thời đại."

"Cũng trợ giúp ta, cho cái này tuyệt vọng lại đáng ghét thế giới đưa tang..."

"..."

"Chung cực..."

Ở vào khủng hoảng cùng trong hỗn loạn cô nhi viện mọi người, căn bản không có biện pháp lý giải hắn lúc này nói lời, bọn họ cùng lão viện trưởng bình tĩnh thậm chí vui sướng, tạo thành rõ ràng tương phản, tại xác định lão viện trưởng không sẽ bởi vì chính mình tập kích mà chịu ảnh hưởng lúc, bọn hắn liền đã mất đi tất cả lòng tin, bây giờ, Lục Tân đang nóng nảy vì lúc này mất đi 90% tính mệnh số mười bốn khôi phục vết thương.

Số hai đang bàng hoàng bất lực.

Số tám đang phí công hướng về lão viện trưởng lần lượt phóng đi.

Thậm chí còn có dự định trốn bán sống bán chết, hoặc là tìm kiếm vừa rồi sư mẫu cùng hai đứa bé tiến hành bắt cóc...

Thế nhưng, lão viện trưởng thanh âm, không bị khống chế tràn vào lỗ tai của bọn hắn.

Điều này cũng làm cho trong lòng bọn họ sinh ra vô tận lo nghĩ...

Chính mình làm sao lại làm chung cực đến giúp lấy hắn chứng thấy tất cả những thứ này...

Chính mình không phải là chung cực, cũng sẽ không giúp hắn...

...

...

"Trở thành chung cực cũng không khó..."

Lão viện trưởng thấp giọng giải thích, phảng phất giống thật lâu trước đó, cho bọn hắn giảng bài:

"Một chỗ ngồi rỗng, tự nhiên cần mới người trên đỉnh tới."

"Lâm lặng yên kế hoạch ta đại thể có thể đoán được, chẳng qua là hắn bởi vì suy tính quá nhiều, cho nên chọn lựa bên trên có nan đề, mà ta nghĩ càng đơn giản hơn một chút. Ta chỉ cần các ngươi, tại đây tràng hiến tế bên trong, dùng chung cực thân phận, giúp ta chứng kiến mà thôi..."

"Các ngươi đều là tại Hồng Nguyệt viện nghiên cứu thời điểm, theo ngàn ngàn vạn vạn cái ô nhiễm giả bên trong, bị chọn lựa ra, các ngươi đặc chất có lớn nhất tiềm lực, mà lại, các ngươi đã từng chết đi, lại mượn ban đầu lực lượng sống lại, có được hắn đặc chất..."

"Trống chỗ cấp độ, ban đầu, các ngươi đặc chất, lại thêm một đời nghiên cứu viên kỹ thuật..."

"Để cho các ngươi tạm thời trở thành chung cực, liền thành một chuyện đơn giản..."

"..."

Hắn vừa nói chuyện, một bên hướng bên cạnh nhẹ nhàng đưa tay, một thanh có phức tạp hoa văn bài poker, xuất hiện ở trong tay.

Đây là một đời nghiên cứu viên thường xuyên sử dụng ký sinh vật phẩm vật chứa, bây giờ lại đến trong tay hắn.

Mà lại, thoạt nhìn, hắn cũng giống vậy am hiểu sử dụng.

Hắn đang nói chuyện thời điểm, đưa ánh mắt về phía số hai, nói khẽ: "Ngươi là người thứ nhất, Thần Chi Mộng Yểm."

"Ta không đồng ý..."

Số hai âm thanh run rẩy nói, đồng thời nhanh chân lui lại.

Cùng một thời gian, vừa mới mượn Tri Chu hệ lực lượng đem số mười bốn cái bụng vá lại Lục Tân, cũng cũng sớm đã chú ý tới bên này phát sinh thế giới, lập tức liền hướng về phía trước bước ra, mong muốn ngăn ở số hai cùng lão viện trưởng ở giữa, có thể là, hắn vừa mới vừa bước đi qua, bỗng nhiên ở giữa, một mảnh chiết xạ màu sắc lực lượng tinh thần lao qua, thế mà đem thân thể của hắn đẩy sang một bên.

Là Thần Chi Mộng Yểm lực lượng.

Hiện tại có thể ngăn trở chính mình lực lượng ban đầu cũng rất ít, số hai Thần Chi Mộng Yểm là một cái trong số đó.

Nếu như mình không ôm mãnh liệt nghĩ muốn giết chết số hai quyết tâm, liền vô pháp tuỳ tiện đánh vỡ Thần Chi Mộng Yểm lực lượng.

"Hài tử, ta đã nói rồi, ta cũng không cho phép các ngươi cự tuyệt."

Lão viện trưởng nhẹ giọng đáp trả số hai, đưa tay trong kia tờ trống bài poker, nhẹ nhàng đặt lên số hai trong lòng bàn tay.

Toàn bộ quá trình, số hai đều là cự tuyệt.

Thế nhưng thân thể của hắn, lại như là bị vô số nhuyễn trùng bò.

Cơ thể của hắn, hắn thân thể, hoặc là nói, hắn sinh mệnh, đều phảng phất không nhận khống chế của hắn.

Khiến cho hắn thế mà như cùng một cái người máy một dạng, cả người đều biểu hiện lấy cự tuyệt cùng chạy trốn, nhưng trên thực tế lại cái gì cũng làm không không được, chỉ có thể ngoan ngoãn tiếp nhận cái kia tờ bài poker, sau đó cả người chung quanh, không gian lập tức trở nên vặn vẹo mà xa xăm.

Số hai trên thân, tản ra hào quang năm màu, bị đẩy hướng không gian chỗ sâu, như là một bộ tượng nặn.

Hắn giống như là tượng thần, vừa giống như là con rối, trên mặt chảy nước mắt, lại đến không nên có vị trí.

Cuối cùng lúc hắn hướng về Lục Tân quăng tới một vệt ánh mắt tuyệt vọng, phảng phất phát ra im ắng khóc ròng:

"Số chín, lúc trước trùng phùng lúc, ngươi liền nên giết ta..."

"..."

"Sinh mệnh, là sinh mệnh..."

Theo số hai bị đẩy hướng không gian chỗ sâu, số năm chợt phát hiện cái gì, thất thanh kêu lớn lên.

Số hai cũng không muốn trở thành hiến tế nhân chứng, thế nhưng hắn không có lựa chọn nào khác, tựa hồ có một loại khác lực lượng thay hắn làm chủ, hắn từ đầu tới đuôi, đều không có thực hiện đối lão viện trưởng phản kháng, ngược lại dùng lực lượng của mình, nắm muốn giúp một tay Lục Tân đẩy sang một bên.

Đây là bởi vì, hắn sinh mệnh vốn cũng không phải là chính mình.

Hắn đã từng bị Bạo Quân giết chết, lại bị lão viện trưởng cứu sống, vào lúc đó bắt đầu...

"Đúng thế..."

Lão viện trưởng nghe số năm, nhẹ gật nhẹ đầu: "Hài tử, các ngươi tại được ta cứu trở về thời điểm, sinh mệnh liền không thuộc về mình nữa. Các ngươi theo ta quyết định cứu trở về thời điểm, cũng đã là ta chọn trúng chung cực người ứng cử, ta nghĩ tới các ngươi lớn lên, có thể sẽ phản nghịch, cho nên, ta tại thời điểm này, cũng đã đem mật mã ghi vào tính mạng của các ngươi, vì trận này hiến tế làm lấy chuẩn bị."

Tại hắn vừa nói chuyện, hắn đưa ánh mắt về phía số ba.

Số ba lúc này đã thật nhanh lao ra cửa sổ, hướng về nơi xa gấp trốn.

Thế nhưng, không gian bị vô tận kéo dài, hắn liều mình chạy như điên, thoạt nhìn chẳng qua là dậm chân tại chỗ.

Lão viện trưởng lẳng lặng đứng tại bên cạnh hắn, nhẹ nói ra: "Thương Bạch Chi Thủ không có chết tại Thanh Cảng, là để cho ta thật bất ngờ một sự kiện, thế nhưng, hắn hôm nay xác thực không có chung cực quyền hành, cho nên, ngươi nghĩ tạm thời thay thế hắn, cũng không là việc khó."

Hắn đem một tấm bài poker, bỏ vào số ba trong tay.

Nhẹ nhàng đẩy, số ba phát ra tuyệt vọng gầm rú, trong thân thể, một đầu vặn vẹo dài nhỏ quái vật bị đẩy đi ra.

Thân thể nó tái nhợt, sinh trưởng ra từng con tay cầm, dữ tợn ngọ nguậy, bị tiến lên không gian chỗ sâu.

"Tên điên, đi chết..."

Số năm bỗng nhiên huy động lên dữ tợn cưa điện, hướng về lão viện trưởng hung hăng cắt xuống, điên cuồng mắng to lấy.

Nhưng lão viện trưởng tùy ý cưa điện cắt vào chính mình thân thể, động tác lại tuyệt không chịu ảnh hưởng, đem một tấm bài poker, đặt ở số năm đôi môi ở giữa, sau đó nhẹ nhàng thôi động, số năm thân thể lập tức theo còng xuống tráng hán trong thân thể chia lìa ra tới, tứ chi mềm mại vô lực, ngã hướng về phía không gian chỗ sâu: "Ngươi sẽ theo chi phối lực lượng, trở thành mới Tàng Trượng nhân, mặc dù không có quyền trượng."

"Thanh Cảng nữ hài kia, lựa chọn mặt khác quyền hành, đây đối với chúng ta tới nói, là một chuyện tốt..."

"..."

Lão viện trưởng tựa hồ có chút an ủi thấp giọng nói xong, sau đó xoay người sang chỗ khác  ấn ở gào thét công hướng mình số tám.

"Có lẽ về sau có cơ hội, ngươi có khả năng kiến tạo chính mình nửa đêm toà án."

"Nhưng bây giờ, ngươi chỉ cần tạm thời dùng chung cực thân phận tới chứng kiến, như vậy là đủ rồi..."

"..."

Lục Tân cơ hồ là dùng tuyệt vọng tư thái, nhìn xem lão viện trưởng đem này từng cái đồng học đẩy hướng không gian chỗ sâu, nhìn xem bọn hắn thống khổ vặn vẹo gương mặt, nhưng cũng như là bị trói lại hai tay thần linh một dạng nhìn xem cái thế giới này, hắn cảm nhận được trước nay chưa có cảm giác bất lực, đây là hắn nắm giữ phẫn nộ lực lượng, bắt đầu tiêu hóa duy nhất ý thức về sau, chưa từng có trải qua.

Không có năng lực phẫn nộ, không giải quyết được vấn đề gì...

Mà tại hắn này ánh mắt tuyệt vọng bên trong, hắn chợt nghe hi hi ha ha tiếng cười.

Hắn thấy có cao lớn lại buồn cười thằng hề, nhảy quái dị vũ đạo, từ vặn vẹo kéo dài không gian thân ở đi tới.

Hắn hưng phấn, vui vẻ, đi tới vị trí của mình.

Sau đó hắn thấy, mái tóc màu trắng xuất hiện, mặt không thay đổi thiếu nữ, lẳng lặng bồng bềnh tại bên trong vùng không gian này.

Bọn hắn dùng sáu loại phương hướng khác nhau, đứng ở không gian chỗ sâu, hơi hơi cúi đầu, như là bị trói buộc thần linh, nhìn chăm chú lấy cái thế giới này, tại ánh mắt của bọn hắn dưới, không gian xuất hiện trầm trọng mà chậm rãi xé rách, từng tầng một màu đỏ sậm hào quang tuôn ra, cái thế giới này chân thực cùng Thâm Uyên hình chiếu, bắt đầu mơ hồ xuất hiện dung hợp, một loại đáng sợ rung động, từ Thâm Uyên tuôn ra ra tới.

...

...

Gia Miện Tiểu Sửu.

Hư vô.

Lão viện trưởng không biết dùng phương pháp gì thuyết phục Gia Miện Tiểu Sửu, lại từ một đời nghiên cứu viên nơi đó lấy được hư vô.

Hư vô là không hiểu cự tuyệt, thằng hề là hắn đối tác.

Thế là, hắn đã có được bảy cái đại thiên sứ bên trong sáu cái, hắn hiến tế kế hoạch đã...

"Hiện tại..."

Lão viện trưởng từ từ quay người, tầm mắt quét qua hấp hối số mười bốn, đờ đẫn ngồi ở bên cạnh bàn ăn một bên số bảy, mặt mũi tràn đầy không cam lòng lại bản thân bị trọng thương số mười hai, cùng với thật chặt nắm chặt hai cái nắm tay nhỏ Tiểu Thập Cửu, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu:

"Các ngươi cũng đã từng là ta chuẩn bị người ứng cử, ta thích làm thêm chút chuẩn bị, chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

"Bất quá, hiện tại ta đã có đầy đủ lựa chọn, các ngươi thân là người ứng cử sứ mệnh hoàn thành  có thể tùy thời rời đi."

"Mặc dù, có rời hay không, đều đã không có khác nhau..."

"..."

Sau đó, hắn đem ánh mắt nhìn về phía Lục Tân: "Hài tử, ngươi là cái cuối cùng..."

...

...

"Ngươi dựa vào cái gì sẽ cho rằng ta sẽ giúp ngươi..."

Không cách nào hình dung phẫn nộ theo Lục Tân trong nội tâm trào ra, ánh mắt hắn bên trong màu đen hạt như là tạo thành vòng xoáy.

Mạnh mẽ cảm giác bất lực liên hồi phẫn nộ của hắn, hắn vô pháp ngăn cản chính mình những bạn học kia, trở thành lão viện trưởng trong tay bị nịt lên vòng cổ thần linh, bởi vì lão viện trưởng sớm đã đem mật mã khắc ở tính mạng của bọn hắn bên trong, hết thảy đã sớm tại kín đáo chuẩn bị lấy...

Thế nhưng hắn vẫn là không cam lòng.

Chính mình không đả thương được lão viện trưởng, nhưng cũng không có nghĩa là lão viện trưởng có khả năng tổn thương đến chính mình.

Cho dù là ban đầu đích thân đến, bây giờ chính mình cũng có đối kháng tư bản.

Huống hồ, chính mình sinh mệnh bên trong, nhưng không có bị lão viện trưởng viết lên như vậy kỳ kỳ quái quái đồ vật...

"Ngươi sẽ..."

Thế nhưng đón Lục Tân gầm thét, lão viện trưởng lại chẳng qua là nhẹ nhàng rung phía dưới.

"Hài tử, ngươi là nhất có khả năng đại biểu ban đầu chung cực, cũng là siêu việt chung cực cấp độ."

"Cho nên, ngươi là ta lựa chọn tế đàn chủ tế tự, cũng là chân chính có thể giúp ta thôi động lần này hiến tế người..."

Ngươi

Hắn hơi hơi dừng lại, sau đó nghiêm túc nhìn về phía Lục Tân: "Ngươi là ta vĩ đại nhất tác phẩm..."

"Ta cũng biết ngươi  nhân sinh của ngươi bên trong, vẫn luôn là một vùng tăm tối..."

"..."

"Cọt kẹt..."

Lục Tân răng cơ hồ cắn nát, biết rõ không chỗ dùng chút nào, điên cuồng lực lượng tinh thần, vẫn là trực hướng lão viện trưởng ầm ầm tới, hắn đã vô pháp khoan dung này loại vận mệnh bị điều khiển cảm giác, càng vô ý tại cùng điên cuồng như vậy kế hoạch, sinh ra bất kỳ liên lụy.

Thế nhưng, ngay tại hắn nghĩ như vậy, thậm chí dạng này vọt tới lúc.

Trước mặt mình lão viện trưởng, bỗng nhiên như là bọt biển một dạng biến mất, thanh âm lại từ phía sau truyền tới.

"Chuẩn bị sẵn sàng sao?"

Lục Tân trong lòng bỗng nhiên sinh ra một tầng run rẩy, chợt quay đầu lại.

Sau đó hắn liền thấy, lão viện trưởng đang đứng ở gian phòng một góc, nắm trong tay lấy một thanh không biết là có hay không chân thực thương.

Họng súng, nhắm ngay tránh trên trần nhà muội muội.

"Kỳ thật, ta có thể có hiện tại kế hoạch, liền là từ trên người ngươi tìm tới linh cảm..."

Lão viện trưởng từ từ ngẩng đầu, nhìn về phía Lục Tân, nói: "Ta tại rất nhiều năm sau, lại một lần nữa gặp được ngươi lúc, thấy được bên cạnh ngươi Tiểu Thập Thất một dạng, Tiểu Thập Thất đã chết, bị ngươi tự tay giết chết, ta không cứu được nàng trở về, thế nhưng nàng vẫn sống lấy ở bên cạnh ngươi, sẽ suy tư, biết nói chuyện, thậm chí còn có chính mình xảo trá cùng tính tình, ngươi xem gặp, sờ được, như là chân thực..."

Lão viện trưởng từ từ nói lấy, hơi hơi ngừng lại, sau đó mới than nhẹ: "Kỳ thật, rất nhiều người nhận được kịch liệt đả kích cùng với vô pháp vãn hồi thảm kịch lúc, đều sẽ sinh ra một loại thần kỳ bản thân bảo hộ cơ chế, chỉ là ta không nghĩ tới, nguyên lai Bạo Quân cũng biết..."

"Ý thức của ngươi sinh ra phân liệt, nắm đã chết đi mười bảy, thả về tới bên cạnh mình."

"Ngươi cùng nàng lẫn nhau làm bạn, cùng nàng chia sẻ thống khổ, bi thương, tuyệt vọng, cùng với mỗi giờ mỗi khắc không an toàn cảm giác..."

"..."

Lão viện trưởng nhẹ nhàng ngừng lại, tựa hồ có chút đau lòng nhìn về phía Lục Tân: "Hài tử, ngươi biết mình có nhân cách phân liệt sao?"

Vừa nói chuyện, hắn nhẹ nhàng động đến cò súng.

Bình

Sức mạnh tinh thần mạnh mẽ, trong nháy mắt bao phủ lại ngốc ngốc trèo trên trần nhà muội muội..