Chương 889: Hai cái thời đại gặp nhau (bảy ngàn năm trăm chữ)

Chương 889: Hai cái thời đại gặp nhau (bảy ngàn năm trăm chữ)

Bình

Theo cái kia một tiếng súng vang, muội muội trong nháy mắt bị một đoàn sức mạnh tinh thần mạnh mẽ xỏ xuyên qua.

Nàng thân thể nho nhỏ bỗng nhiên hơi hơi thẳng tắp, chậm rãi quay đầu, hướng về Lục Tân nhìn lại.

Có thanh thúy như pha lê phá toái thanh âm vang lên, muội muội trên khuôn mặt nhỏ nhắn, xuất hiện hình mạng nhện dấu vết, sau đó từng khối lột phá.

. . .

. . .

Cách cách. . .

Làm muội muội giống như là một cái bình sứ một dạng nhẹ nhàng phá toái lúc, Lục Tân cũng bỗng nhiên ngây người.

Trong lòng bỗng nhiên cảm giác giống như là thiếu một khối.

Thân thể của hắn từng đợt rét run, trong nội tâm như địa chấn một dạng điên cuồng đung đưa, đại não cảm thấy một choáng váng liên hồi.

Phảng phất có từng khối mảnh vỡ kí ức, tại trong óc chỗ sâu bỗng nhiên bị kích phát lên, đủ loại giống như vật sống cảm xúc, tại lúc này dùng một loại tùy ý lại điên cuồng tư thái, về tới trên người mình, đem nội tâm của mình kéo ra từng cái động.

Có nằm ở trên bàn thí nghiệm hoảng sợ, có bị người vứt bỏ thất lạc, có sợ làm không được một số việc không an toàn cảm giác. . .

Nương theo lấy loại thống khổ này mà âm lãnh hồi ức, Lục Tân chợt nhớ tới rất nhiều vấn đề. . .

Muội muội là thế nào tới đâu?

Đây là hắn vẫn luôn không muốn đi thật đang đối mặt, tận lực sơ sót sự tình.

Bởi vì, phụ thân cùng mụ mụ, là Cao Sơn phòng thí nghiệm phái đến bên cạnh mình, giám thị cũng cầm tù lấy chính mình.

Cái kia muội muội đâu?

Muội muội tại trong lòng của mình, là Tiểu Thập Thất, thế nhưng Tiểu Thập Thất đã chết a. . .

Sớm tại liền Hồng Nguyệt sáng lên cô nhi viện lúc nổ, liền chết. . .

Tiểu Thập Thất, là cái rất có dũng khí tiểu nữ hài.

Tại cái kia ác mộng một dạng tình cảnh bên trong, chính mình thấy được máu tươi, thấy được bùng cháy hỏa diễm, thấy được hoảng sợ nhìn xem ánh mắt của mình. Thế nhưng khi đó chính mình cảm giác không đến, chỉ có dũng động phẫn nộ cùng bạo hước. Thế nhưng đồng dạng là tại thời điểm này, có người để cho mình cảm thấy những vật khác. Là Tiểu Thập Thất, nàng đối mặt với khi đó chính mình, dũng cảm hướng mình lao đến.

Phía sau lưng bên trên vết sẹo, bắt đầu mơ hồ làm đau.

Vào lúc đó, Tiểu Thập Thất là một cái duy nhất dám xông về phía mình, lưu lại cho mình đầu này thật sâu vết thương người.

Tại chính mình cho người khác tạo thành thống khổ thời điểm, bỗng nhiên cũng cảm nhận được thống khổ, thế là vào thời khắc ấy, tất cả bùng cháy hỏa diễm cùng người khác ánh mắt sợ hãi, cùng loại đau này cảm giác xen lẫn, làm được bản thân bỗng nhiên hiểu rõ những người này cảm giác được thống khổ. . .

Cái kia là chính mình lần thứ nhất sinh ra chung tình năng lực. . .

Cũng chính bởi vì có này loại chung tình năng lực, bây giờ chính mình, ủng có cảm xúc cảm giác chính mình mới có thể xuất hiện.

Tiểu Thập Thất là cái kia tại chính mình điên cuồng trạng thái mang đến cho mình thống khổ người, cũng là bây giờ mình tại sinh ra về sau, cái thứ nhất thấy người. Mình tại trong ánh mắt của nàng thấy được với cái thế giới này lưu luyến cùng không bỏ, thế là trong vô thức lực lượng tinh thần sinh ra một điểm biến hóa. Tư duy Liệt Biến ngay ở một khắc đó xuất hiện, một cái gọi Tiểu Thập Thất tinh thần thể, xuất hiện ở trong óc.

Thẳng đến về sau, của mình tinh thần lực lượng càng ngày càng mạnh, phân tán cho tâm tình của nàng cùng tư duy cũng càng ngày càng nhiều.

Chính mình nhớ thật kỹ đến cái kia gọi mười bảy nữ hài, nhớ kỹ nàng hết thảy trạng thái tinh thần, thậm chí là nàng năng lực đặc chất.

Thế là, muội muội thật xuất hiện.

Người khác có khả năng thấy muội muội, thậm chí cùng muội muội trao đổi, muội muội có nàng năng lực, thậm chí có thể cõng chính mình đi làm một số việc.

Nhưng đây đều là biểu tượng, chẳng qua là lực lượng tinh thần mang tới biểu tượng.

Càng sức mạnh tinh thần mạnh mẽ, ban đầu liền có thể làm được rất nhiều vượt qua lẽ thường sự tình.

Muội muội là ai đâu?

Nàng lớn lên cùng Tiểu Thập Thất giống như đúc, thậm chí có một bộ phận chính mình cho nàng, ban đầu nên thuộc về Tiểu Thập Thất trí nhớ.

Thế nhưng, nàng kỳ thật cũng không phải Tiểu Thập Thất.

Chính mình sau này lực lượng tinh thần mạnh mẽ, đã có thể cho người khác đều thấy muội muội, thế nhưng, lại có rất ít người sẽ cùng nàng thân cận.

Trong cô nhi viện bọn nhỏ, đều có hết sức cảm tình sâu đậm.

Thế nhưng, muội muội cũng không ở tại bên trong. . .

Cho dù là Tiểu Thập Cửu, nàng cũng chỉ là tại quán tính thân cận bên trong, mang theo một chút xa lạ xa cách.

Bởi vì trong mắt của nàng, mười bảy cũng không là mười bảy, đây chỉ là một lớn lên giống mười bảy người xa lạ mà thôi. . .

Muội muội là chính mình chia ra tới, nàng tại ngay từ đầu, là đại biểu cô nhi viện những cái kia người đã chết. Bởi vì cô nhi viện người đều biến mất, chính mình không còn có nhà, làm chính mình xác định không cách nào lại tìm về trong cô nhi viện người lúc, chính mình đem muội muội lưu tại bên người bồi tiếp chính mình. Dạng này có thể cho chính mình cảm giác không cô đơn như vậy, cảm giác, giống như trong cô nhi viện bọn nhỏ vẫn luôn tại.

Thẳng đến về sau, trong cô nhi viện người bị chính mình tìm tới, muội muội liền cũng bắt đầu vô tình xa lánh, đứng ở rìa.

Nàng kỳ thật một mực tại cảm giác cô độc cùng cảm giác mất mát bên trong bồi hồi, bị không an toàn cảm giác bao phủ.

Nàng duy nhất thân cận, kỳ thật chỉ có chính mình, nhưng mình bận rộn như vậy, nhưng cũng thật lâu không cùng nàng thân cận qua. . .

Nàng nhưng thật ra là cái hài tử đáng thương, tại chính mình cần có nhất cô độc thời điểm, sáng tạo ra nàng, tại chính mình còn không thể sử dụng phương diện tinh thần lực lượng lúc, thông qua nàng tới một chút khởi động tự thân lực lượng, lại tại chính mình càng ngày càng ổn định, càng ngày càng cường đại thời điểm, nắm cùng so sánh tựa hồ nhỏ yếu đi một chút nàng, quên ở một bên, không để mắt đến nàng cô độc, không để mắt đến nàng hoảng sợ.

Kỳ thật muội muội đã hỏi chính mình rất nhiều lần a. . .

Hỏi chính mình có phải hay không sẽ vứt bỏ nàng, nguyên nhân, cũng là bởi vì nàng biết mình sớm muộn đều sẽ tan biến sao?

. . .

. . .

Trong nội tâm chỗ trống cảm giác, bỗng nhiên xuất hiện.

Lục Tân giờ khắc này, cảm nhận được một loại chân chính, trái tim bị xé thành hai nửa cảm giác đau đớn.

Tiểu Thập Thất chết rồi, chết tại rất nhiều năm trước đêm ấy.

Chính mình tạo một người muội muội, dùng để che dấu chân tướng, giúp mình chia sẻ tâm tình tiêu cực muội muội.

Nhưng bây giờ, muội muội cũng không có. . .

. . .

. . .

Vô tận thống khổ tựa như là vỡ đê, từ nội tâm lỗ rách bên trong điên dâng lên ầm ầm.

Lục Tân trên thân, mỗi một khối cơ bắp cùng xương cốt, đều tại co rút vặn vẹo.

Thật sâu khủng hoảng cảm giác cùng không cảm giác định cảm xông lên trong lòng của mình.

Đủ loại âm lãnh mà sắc bén tâm tình tiêu cực đem chính mình quát đầy người vết thương, hắn thấy được không muốn thấy nhất chân tướng, cũng cảm nhận được loại kia chân chính có khả năng xâm nhập trong xương tủy cô độc cùng thống khổ, ý chí cùng tư duy, trong nháy mắt liền đã trở nên thủng trăm ngàn lỗ.

Trước một giây, Lục Tân còn cho là mình có thể gánh chịu hết thảy.

Sau một khắc, liền đã bị tâm tình tuyệt vọng bao phủ hoàn toàn, không có chút nào lực trở tay.

Trong óc của hắn chợt nhớ tới Bích Hổ đã từng mang theo chính mình tham gia trận đầu chính thức tinh thần ô nhiễm thanh lý nhiệm vụ lúc cho tự mình làm trong huấn luyện cho: "Người luôn là cho là mình có khả năng khống chế cảm xúc, cho là mình có khả năng thành vì chủ nhân của mình. . ."

"Nhưng đây chẳng qua là một trận ảo giác."

"Ngươi hài lòng hay không, có đau hay không khổ, cho tới bây giờ đều không phải là tự ngươi nói tính toán."

". . ."

Cảm xúc chân chính hướng ngươi nhào tới trước đó, ngươi vĩnh viễn không biết mình sẽ bị tra tấn thành bộ dáng gì.

Sàn sạt. . .

Như là hạt cát bị cuồng phong thổi tới giữa không trung.

Lại như cùng từ phấn tại thông qua lực hút hấp dẫn, vọt tới nam châm phía trên.

Muội muội bị lão viện trưởng giết chết sau thân thể, hóa thành từng mảnh nhỏ tinh thần bột phấn, về tới Lục Tân trên thân.

Giờ khắc này, giống như trong lúc vô hình, có đồ vật gì bị bổ đủ.

Lục Tân trên người màu đen hạt, bỗng nhiên trở nên lắng lại, như là lắng đọng nộ trào.

Trước đây Lục Tân vẫn luôn không có có trở thành chung cực.

Mặc dù, hắn cũng sớm đã có trở thành chung cực điều kiện.

Ban đầu trên thân tróc từng mảng hoàn chỉnh cảm xúc, tăng thêm bản thân ý thức, lại thêm ban đầu bản nguyên, là có thể trở thành mới chung cực.

Nhưng Lục Tân vẫn luôn không có có trở thành một vị chung cực, dù cho hắn đã trước sau theo một đời nghiên cứu viên trong tay, còn có Hắc Hoàng Hậu hài tử nơi đó, cầm lại tàn lưu trên thế giới này "Thần chi hạt" có được vượt qua nhất định phân lượng "Phẫn nộ" .

Hắn vẫn không có.

Tại Thanh Cảng nghiên cứu bên trong, một mực coi này là làm là Lục Tân cùng "Ban đầu" quan hệ trong đó.

Ban đầu đã tử vong, có lẽ còn lại tàn khuyết ban đầu chỉ là tử vong cùng phẫn nộ kết hợp thể, cho nên Lục Tân mới chỉ sẽ làm ban đầu thứ cấp nguồn ô nhiễm mà tồn tại, hắn nắm giữ lấy vượt qua chung cực lực lượng, nhưng thủy chung chẳng qua là một cái thứ cấp nguồn ô nhiễm.

Nhưng bây giờ lão viện trưởng cấp ra đáp án.

Cái suy đoán này cũng không chính xác.

Lục Tân đúng là tàn khuyết, chẳng qua là cùng ban đầu không quan hệ.

Hắn tàn khuyết, là ở chỗ hắn từ vừa mới bắt đầu, liền chia ra một bộ phận lực lượng tinh thần.

Lúc này, giết chết muội muội biến mất, bộ phận này lực lượng tinh thần mới trở về.

Thế là, Lục Tân biến được hoàn chỉnh, sau đó, hắn liền cũng không bị khống chế trở thành chung cực, cường đại nhất chung cực.

Cũng chính là lão viện trưởng trong mắt tuyệt vọng đại thiên sứ.

Mà đồng dạng cũng là tại hắn trở thành chung cực một khắc, nỗi thống khổ của hắn cùng tuyệt vọng, đủ loại tâm tình tiêu cực xen lẫn tới.

Lúc này Lục Tân vẫn là tỉnh táo, hắn vẫn nhớ đến mình muốn ngăn cản lão viện trưởng, nghĩ muốn bảo vệ cái thế giới này, thế nhưng cảm xúc như là một loại khác lực lượng, triệt để che mất hắn, khiến cho hắn mất hết can đảm, nội tâm trống rỗng, như là đề tuyến con rối.

Cảm xúc lại một lần nữa trở thành bạo quân chúa tể.

Màu đen hạt điên cuồng mà sôi nổi, vọt tới giữa không trung, dựa vào bọn chúng bản năng, cùng ban đầu lực lượng giao hòa.

Hủy diệt, vốn chính là màu đen hạt chân chính diện mục.

Chúng nó chính mình liền trời sinh thân cận lão viện trưởng kế sách như thế, hủy đi một cái thế giới kế hoạch. . .

. . .

. . .

"Hài tử, ta nói qua sẽ trị tốt ngươi. . ."

Lão viện trưởng, hoặc là nói, bây giờ chẳng qua là cái này hiến tế nghi thức một bộ phận hình chiếu, lẳng lặng nhìn lúc này Lục Tân, trên mặt tựa hồ toát ra cảm khái biểu lộ: "Chỉ tiếc, một số thời khắc, cầm lại hoàn chỉnh cảm giác, cũng không là một chuyện tốt."

Hắn nhìn xem Lục Tân trên người màu đen hạt chập trùng lên xuống, như là màu đen đám mây bao lấy hắn.

Lại như là trên người hắn, bắt đầu bốc cháy lên vĩnh không tắt hỏa diễm.

Mà bốc cháy lên ngọn lửa màu đen hắn, thì phảng phất đã biến thành một cái khác sinh mệnh.

Hắn bắt đầu cùng mấy vị khác chung cực lực lượng giao hòa đến cùng một chỗ, sau đó lẫn nhau ở giữa, tạo thành từng đạo vòng tròn cùng tung hoành quang hồ, này chút quang hồ chìm xuống, cắt Thâm Uyên, phá vỡ tù khốn, bên trong có vô tận màu đen xúc tu mở rộng ra tới.

Ban đầu cuối cùng được phóng thích.

Ngay từ đầu bị nhốt ở Thâm Uyên tầng dưới chót nhất, sau này bị Nguyệt Thực nghiên cứu viện giải phong đến Thâm Uyên tầng thứ nhất ban đầu.

Tại bây giờ, triệt để được phóng thích, đi tới hiện thực. . .

Cái này khiến lão viện trưởng cuối cùng lo lắng để xuống, chỉ còn lại vô tận thổn thức.

"Thần chi thí luyện kết thúc. . ."

Hắn nhìn xem Lục Tân cái kia phảng phất trong nháy mắt, liền bị kéo đến xa cự ly xa cái bóng, nhẹ nhàng lắc đầu:

"Ngươi thua."

"Thần chi thí luyện, là ngươi nhất định phải phải trải qua quá trình. . ."

"Theo ngươi ngay từ đầu bị thần cơn giận hỏa ô nhiễm, lại lại không có biến thành quái vật một khắc liền đã đã định trước."

"Ta cần muốn ngươi đi đến cuối cùng, cùng thần đối kháng. . ."

"Nhưng ở một bước cuối cùng, ta nhưng thật ra là đặt cược cược ngươi thua. . ."

"Chỉ có ngươi thua, mặt trái cảm xúc mới có thể bị kích phát ra đến, coi ta thông qua tràng hiến tế đem hai lựa chọn bày tại trước mặt của ngươi lúc, ngươi mới có thể đạo nghĩa không thể chùn bước lựa chọn ta cho ngươi cái này, đây không phải do ngươi quyết định, mà là do tâm tình của ngươi quyết định."

"Vì đạt thành kết quả này, ta một mực đều không nhắc tới tỉnh ngươi mười bảy cái bóng đối với ngươi mà nói ý vị như thế nào. . ."

". . ."

Hắn chậm rãi lắc đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa.

Bảy vị chung cực làm nhân chứng quy vị, hiến tế nghi thức đã chính thức bắt đầu hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Kỳ thật hết thảy đều đã quyết định.

Lão viện trưởng cho bọn hắn mời, tựa hồ để bọn hắn có lựa chọn.

Có thể tới, cũng có thể không tới.

Có khả năng chính mình tới, cũng có thể cùng trên cái thế giới này tất cả lực lượng liên hợp tới.

Thế nhưng, lão viện trưởng đã sớm tại hài tử của cô nhi viện nhóm sinh mệnh bên trong khắc xuống mật mã, sớm đã đem Thâm Uyên coi là tế đàn.

Hắn cũng sớm liền tóm lấy Lục Tân chân chính mệnh mạch.

Cho nên, cũng sớm đã xác định.

"Ta mời các ngươi tới, thật chỉ là tại này thời khắc cuối cùng, cùng một chỗ ăn bửa cơm tối mà thôi."

Lão viện trưởng tại tế đàn lực lượng hướng ra phía ngoài khuếch tán một khắc, nhẹ nhàng rung phía dưới, vẻ mặt tựa hồ có chút thất lạc.

"Đáng tiếc, các ngươi cũng không nguyện ý theo ta lão nhân này một lần cuối cùng. . ."

". . ."

". . ."

Theo Thâm Uyên chỗ sâu dọc theo người ra ngoài xúc tu, càng duỗi càng cao, đồng thời bắt đầu không ngừng phân liệt.

Như từng đạo màu đỏ sậm xúc tu, che khuất bầu trời, đem trọn cái sinh mệnh chi thành bao phủ tại bên trong.

Sau đó lại bắt đầu dùng toàn bộ sinh mệnh chi thành làm trung tâm, hướng về chung quanh kéo dài đưa tới.

Trên không che kín tinh tế dày đặc lực lượng tinh thần, như cùng một cái cây dong tán cây đang ở điên cuồng kéo dài tới.

Đem toàn bộ thế giới đều che tại dưới mặt, đồng thời không ngừng đan xen, bao trùm lấy, rủ xuống vô số màu đỏ sậm xúc tu. . .

"Trao đổi bắt đầu. . ."

Lão viện trưởng hành tẩu tại tế đàn bên trong, làm hiến tế một bộ phận nhìn chăm chú lấy tất cả những thứ này phát sinh:

"Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện trước đó người sẽ trở về cái thế giới này, Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện về sau người thì như là một giấc mộng tan biến."

"Dùng một cái tuyệt vọng thế giới đổi tới một cái phồn vinh mà mỹ hảo thế giới, đây là một kiện hết sức có lời sự tình."

"Nhờ vào đó tiêu hao hết ban đầu lực lượng, liền càng có lời. . ."

". . ."

". . ."

Tại thanh âm của hắn vang lên lúc, sinh mệnh chi thành bên trong, đã có vô số người bắt đầu sản sinh biến hóa.

Có chút người trẻ tuổi, hoảng sợ nhìn xem chính mình thân thể, đang ở một chút tiêu hóa.

Có chút người già nua, thì nhìn xem chính mình thân thể tựa hồ đang trở nên cường tráng mà lại tuổi trẻ.

Càng có thật nhiều sớm đã chết đi không biết nhiều ít người người, ý thức lặng lẽ thức tỉnh, đã lâu nhìn xem cái thế giới này.

Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện xuất hiện trước đó ra đời người, sẽ làm hai thế giới đè lên nhau người, tiếp tục tồn tại, có lẽ có người sẽ quên Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện sau khi phát sinh chuyện xưa, lại có lẽ có người sẽ còn lưu lại một chút trí nhớ, nhưng cũng chỉ xem như một cơn ác mộng.

Mà Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện về sau ra đời người, thì sẽ đều không ngoại lệ, triệt để biến mất.

. . .

. . .

"Liền Bạo Quân cũng không cách nào ngăn cản sao?"

Làm hiến tế chân chính bắt đầu, liền không có một cái nào ở giữa quá trình.

Sẽ không xuất hiện theo một cái điểm lan tràn hướng một cái khác điểm thong thả.

Chẳng qua là theo Thâm Uyên chỗ sâu, bỗng nhiên ở giữa xuất hiện, sau đó giống như thủy triều nhào về phía hiện thực.

Trong hiện thực mỗi người, tại thời khắc này, đều sẽ xuất hiện một lát bừng tỉnh thần.

Sau đó tại thế giới tinh thần, thấy được ban đầu xúc tu kéo dài đưa về phía chân trời huyễn tượng.

Thấy bảy cái cúi đầu chung cực, yên lặng đứng ở trong đám mây.

Thanh Cảng cảnh báo, trước tiên liền đã vang lên.

Theo Lục Tân bọn hắn xuất phát bắt đầu, vẫn tại làm chuẩn bị, hoàn toàn không có thư giãn Thanh Cảng, trước tiên liền phản ứng lại, mà đối mặt này loại kinh khủng buông xuống, bọn hắn thậm chí đều không có cảm thấy bất ngờ, mà là bỗng nhiên nghĩ đến một cái vấn đề khác. . .

Bạo Quân đi nam phương, cùng cái kia thần bí nhất kẻ dã tâm gặp mặt, biến cố nhất định sẽ xuất hiện.

Cái gì tình thế biến cố cũng có thể.

Thế nhưng, Bạo Quân nhất định sẽ ngăn cản hắn, đây là mỗi người đều tin tưởng sự tình.

Bọn hắn thậm chí chuẩn bị kỹ càng, tại Bạo Quân cùng người kia đối kháng lúc, đã dùng hết lực lượng của mình đi giúp hắn.

Thế nhưng, tai hoạ y nguyên buông xuống. . .

Đây là bởi vì, Bạo Quân nhanh như vậy cũng đã thua sao?

. . .

. . .

"Ào ào ào. . ."

Làm trên đỉnh đầu, cái kia tinh mịn như tơ màu đỏ sậm xúc tu đan xen nghiền ép xuống tới lúc, Thanh Cảng thành bên trong, bỗng nhiên loé lên bạch quang chói mắt, cầm trong tay điểm đầy tinh quang chi dù nữ hài, váy áo bay lên, nhẹ nhàng mà dũng cảm bay về phía giữa không trung.

Sau đó nàng dù nhẹ nhàng kéo ra, như là căng ra một khoảng trời.

Lập tức có vô tận tinh quang kéo dài đưa về phía cái thế giới này phần cuối, cùng buông xuống ban đầu, tạo thành đối kháng.

Là em bé.

Nàng mím chặt khóe miệng, đã dùng hết tự thân lực lượng ngăn cản lấy ban đầu buông xuống, cũng đỏ hồng mắt nhìn về phía nam phương.

"Tên điên, tại sao có thể có dạng này tên điên. . ."

Chấn kinh vừa kinh khủng gào thét tại Hắc Chiểu thành bên trong vang lên, bóng đêm tràn vào bầu trời, đem ban ngày biến thành đêm khuya.

Liền đã sớm chuẩn bị sẵn sàng Dạ Chi Quân Vương cũng không nghĩ tới, chính mình đợi đến sẽ là như thế này một lần đối kháng.

Hắn ban đầu nghĩ đến ngồi một lần đi nhờ xe, tại không có uy hiếp tình huống dưới biểu diễn một chút.

Lại không nghĩ rằng, không có biểu diễn cơ hội, bởi vì hiến tế lực lượng đạt đến một cái văn minh cấp độ trọng lượng.

Cũng không có lựa chọn, bởi vì dạng này đối kháng dưới, chính mình căn bản không chỗ che thân.

"Hắn là ta gặp qua, tối vi lý trí người a. . ."

Trung tâm thành phụ cận, mái đầu bạc trắng lão nhân cũng thì thào ngẩng đầu, trong mắt là thật sâu không hiểu: "Vì cái gì dạng này lý trí người, cuối cùng lại nghĩ ra điên cuồng như vậy kế hoạch, vì cái gì càng là thông minh người, điên lên càng là không có thuốc chữa?"

Than tiếc tiếng bên trong, phía sau hắn quyển da cừu bày ra, nghênh hướng giữa không trung ban đầu.

Bởi vì lực lượng tinh thần toàn lực thi triển, liền trước đó bị giam giữ lại ở quyển da cừu bên trong Thâm Uyên nhuyễn trùng đều trốn thoát.

Sau đó này côn trùng hơi chút cảm ứng, liền bỗng nhiên rùng mình, nghênh hướng giữa không trung.

Đây là một trận không có người, hoặc là nói không có bất kỳ cái gì Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện sinh ra về sau sinh mệnh có khả năng chạy trốn hiến tế.

Bao quát chung cực.

Dù sao, chung cực sinh ra, cùng Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện phát sinh, là cùng một cái thời gian điểm, cho nên, hiến tế xong sau kết quả, chính là chung cực cũng sẽ tan biến. Đã không tồn tại cái gì lý niệm không lý niệm, dù cho chẳng qua là bản năng, bọn hắn cũng chỉ có thể đối kháng.

Bọn hắn không có lựa chọn, chỉ có thể đứng ở văn minh bên này.

Em bé nghênh hướng ban đầu, Đạo Hỏa giả nghênh hướng ban đầu, Thâm Uyên nhuyễn trùng nghênh hướng ban đầu.

Hắc Hoàng Hậu tại trong vực sâu tuyệt vọng cười lớn.

Cho dù là núp ở trên thế giới này âm u nhất trong góc tái nhợt, cũng tại lúc này phẫn nộ mắng một tiếng.

Thế nhưng, cố gắng của bọn hắn, tựa hồ cũng không có dùng chỗ.

Thượng đế lồng tù hiến tế, từ vừa mới bắt đầu liền đã đã định trước, hắn cần bảy vị chung cực làm nhân chứng.

Bảy vị chung cực, liền đã vượt qua chung cực một nửa.

Mà chung cực làm làm một đời văn minh người phát ngôn, làm bảy vị chung cực đồng ý hiến tế, vô luận là loại kia hình thức đồng ý, chỉ cần bọn hắn đứng ở nhân chứng vị trí, liền đại biểu cho trận này hiến tế bắt đầu. Mà hiến tế một khi bắt đầu, cái kia mặc kệ trong thế giới này còn có người nào muốn ngăn cản, đều sẽ không lại ảnh hưởng đến cái này tiến trình. Bởi vì bảy vị chung cực tăng thêm ban đầu, chính là lực lượng mạnh nhất.

"Tìm tới tế đàn ở nơi nào. . ."

"Không, muốn tìm tới sáng thế ổ cứng, then chốt ở chỗ sáng thế ổ cứng. . ."

". . ."

Luôn có người lại ở lúc tuyệt vọng phát hiện vấn đề.

Liền như thế lúc Dracula tận thế quân đoàn cùng pháo hoả tiễn tiểu thư liên minh phía sau màn, Nguyệt Thực nghiên cứu viện viện trưởng Tiết Giáp bị bị hù từ trên giường nhảy dựng lên, từ sở nghiên cứu trước cùng một đời nghiên cứu viên đánh một trận xong, hắn vẫn luôn tại dưỡng thương, mặc dù ở giữa đã trải qua lần thứ ba buông xuống, thế nhưng hắn thế mà còn nuôi đến có chút mập, mập trắng mập trắng. . .

Hắn đồng dạng cũng đang đợi, đang điều tra, lại không nghĩ rằng tất cả những thứ này tới nhanh như vậy.

Thấy được ban đầu buông xuống, hiến tế bắt đầu, hắn cũng trước tiên liền phát hiện vấn đề, kêu to:

"Hắn dùng toàn bộ Thâm Uyên làm tế đàn, liền chắc chắn cần phải mượn sáng thế ổ cứng lực lượng. . ."

"Tế đàn hạch tâm điểm liền là sáng thế ổ cứng, tìm tới hắn. . ."

". . ."

"Còn tìm cái gì?"

An bác sĩ đồng dạng cũng tại rống to: "Dẫn nổ sáng thế ổ cứng bên trong bệnh tâm thần độc, hủy đi nó. . ."

Đây là kế hoạch của bọn hắn, Nguyệt Thực nghiên cứu viện không có một khắc nhàn xuống tới.

Nhằm vào sáng thế ổ cứng, làm một chút tay chân.

Nguyên bản đây là dùng tới đối kháng một đời nghiên cứu viên, thế nhưng, bởi vì Vương Cảnh Vân tiếp thu một đời nghiên cứu viên di sản, bởi vậy này sáng thế ổ cứng phản mà rơi vào Vương Cảnh Vân trong tay.

Này không trọng yếu, mặc kệ rơi ở trong tay ai, tận lớn nhất khả năng phá hư mới là trọng yếu nhất.

"Tiết Giáp, ngươi có chung quy chẳng qua là tiểu thông minh. . ."

Mà tại Tiết Giáp viện trưởng cùng An bác sĩ thanh âm vang lên lúc, Vương Cảnh Vân hình chiếu, mượn từ lúc mới đầu nhìn về phía trước mặt của bọn hắn.

Hắn lẳng lặng nhìn Nguyệt Thực nghiên cứu viện bên trong người, nhẹ nói lấy: "Ta hiểu rõ ngươi, cùng các lão sư tiến hành ban đầu đối kháng về sau, ngươi liền bắt đầu chuyển di áp lực, đem lâm lặng yên thành quả nghiên cứu cho Thanh Cảng, cũng nhờ vào đó đem Thanh Cảng đẩy lên trước sân khấu tới. . ."

"Cho dù là lần thứ ba buông xuống, cũng thành ngươi yểm hộ, ngươi mượn cớ cùng Cao Sơn phòng thí nghiệm đối kháng, hao hết sạch Nguyệt Thực nghiên cứu viện nội tình, nhưng trên thực tế lại là đem viện nghiên cứu co vào đến sau phòng tuyến, nhường Thanh Cảng gánh vác lên viện trợ cái thế giới này trách nhiệm, chính mình lại mang theo Nguyệt Thực nghiên cứu viện giấu đi tích lũy sức mạnh, ngươi là muốn lấy đợi hết thảy yên ổn về sau, lại dùng tới chiếm lấy quyền lực sao?"

"Hay là chuẩn bị lấy Thanh Cảng cùng ta đối kháng lúc, xuất kỳ bất ý đánh lén ta?"

". . ."

Tiết Giáp viện trưởng nhìn xem trước mặt Vương Cảnh Vân hình chiếu, cả người bỗng nhiên có loại bị khám phá hết thảy bí mật chột dạ cảm giác.

"Thế nhưng, tiểu thông minh cuối cùng chẳng qua là tiểu thông minh. . ."

". . ."

Tại Vương Cảnh Vân nói ra câu này triệt để đem Tiết Giáp viện trưởng nội tâm đánh tan lời lúc, An bác sĩ thanh âm vang lên:

"Sáng thế ổ cứng bên trong bệnh tâm thần độc vô pháp dẫn nổ. . ."

"Tựa hồ, toàn bộ mất đi liên hệ. . ."

". . ."

Tiết Giáp viện trưởng trên mặt lộ ra khó có thể tin biểu lộ, bỗng nhiên phẫn nộ kêu to: "Không nên dạng này, ngươi làm sao làm được?"

Vương Cảnh Vân chẳng qua là lạnh lùng gật đầu, liền đã biến mất.

Mà cùng lúc đó, sinh mệnh chi thành nơi nào đó, một chút to lớn trong khố phòng, máu thịt hình dáng quái vật sinh trưởng dâng lên.

Tràn ngập toàn bộ to lớn dưới mặt đất không gian, này một gốc quái thụ, mỗi một cây cành cây, đều kéo dài duỗi xuống đất khố phòng pha lê trong ống nuôi cấy, khiến cho trong ống nuôi cấy, ban đầu không giống nhau, có vô số khác biệt "Người" đều biến thành cùng là một người bộ dáng. . .

Tần Nhiên!

Mà tại đây một gốc quái thụ trên cành cây, Tần Nhiên, hoặc là nói Trương Tứ Hỏa mặt, đang khẽ run, vặn vẹo giãy dụa lấy, trong miệng không ngừng tự lẩm bẩm: "Nguyền rủa nên kết thúc, không ngừng giết chết chính mình quá trình nên kết thúc, Vương giáo sư không có gạt ta, đúng vậy, hết thảy đều có thể kết thúc, hết thảy đều có thể trở lại Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện trước đó, khi đó, ta chẳng qua là một đứa bé. . ."

"Ta có khả năng an ổn vượt qua cả đời, ta có khả năng lựa chọn chính mình muốn làm gì. . ."

"Vô luận là chạy đi làm một cái kéo hàng lái xe, vẫn là đến có khả năng trộm ăn cơm trong tiệm làm một cái đầu bếp. . ."

". . ."

Bởi vì sáng thế ổ cứng là từ từng cái người khác nhau cấu thành, cho nên giữa lẫn nhau có vi diệu khác biệt, công suất cũng không đạt được tối cường, cũng chính là bởi vì dạng này, Nguyệt Thực nghiên cứu viện trước đó mới có thể tìm được cơ hội, tại sáng thế ổ cứng bên trong, gieo xuống che giấu bệnh tâm thần độc.

Nhưng bây giờ, bệnh tâm thần độc đã vô pháp có hiệu quả.

Bởi vì vì tất cả "Chip" bây giờ đều hứng chịu tới ô nhiễm, biến thành cùng là một người dáng vẻ.

Này hữu hiệu ngăn chặn những người khác đem sáng thế ổ cứng xem như nhược điểm tới phá hư chính mình kế hoạch khả năng.

. . .

. . .

Lão viện trưởng ý thức, tại đây tràng hiến tế bên trong tự nhiên hành tẩu, hắn làm hai cái thời đại đè lên nhau người, cũng làm cho này tràng hiến tế chủ ý biết, đi khắp tại toàn bộ hiến tế trong phạm vi, cẩn thận kiểm tra chính mình cái này vĩ kế hoạch lớn mỗi một bước.

Hắn không thích lưu lại cái gì nhỏ bé sơ hở, để cho đối thủ tại thời khắc cuối cùng cắt ngang kế hoạch của mình.

Cho nên kiểm tra hết sức cẩn thận.

Mà lại một lần nữa nhìn qua toàn bộ kế hoạch về sau, hắn nhẹ gật nhẹ đầu, nhìn về phía nơi xa, trên mặt lộ ra hơi hơi cảm khái:

"Ta ban đầu có một cái hạnh phúc gia đình, ta thích loại cuộc sống này, ưa thích cái thế giới này. . ."

"Một ngày nào đó, toàn thế giới bên trên ngoại trừ ta, đều biến thành tên điên."

"Ta đây nên làm như thế nào đâu?"

"Dĩ nhiên, là nhường cái thế giới này trở lại, hắn còn chưa có bắt đầu nổi điên thời điểm. . ."

". . ."

". . ."

Em bé chèo chống tinh quang chi dù, đã xuất hiện đạo đạo vết rạn.

Giờ khắc này, bởi vì có thần quyền lực trượng trợ giúp, cũng bởi vì nàng bị cái thế giới này vô số người sở ưa thích lấy, cho nên nàng cơ hồ ngưng tụ lại xưa nay chưa từng có lực lượng tinh thần, cao cao nắm ở trên trời, ngăn cản lấy ban đầu buông xuống. Nàng cơ hồ là tại dựa vào một người, đem này ban đầu buông xuống, từng giây từng phút kéo tới, mãi đến, nàng cuối cùng vẫn là dần dần đạt đến cực hạn.

Dạ Chi Quân Vương, Đạo Hỏa giả, Thâm Uyên nhuyễn trùng, tái nhợt  đồng dạng vô pháp đối kháng. . .

Ban đầu xúc tu, đã kéo dài đến trong hiện thực, khiến cho từng cái người sống sờ sờ ảnh tan biến.

Cùng một thời gian, xúc tu tập trung xen lẫn giữa không trung, cũng mơ hồ có một cái khác sự vật xuất hiện.

Ngay từ đầu, mọi người từ xa nhìn lại, cái kia giống như là một cái hình chiếu, có san sát cao lầu, sáng ngời lửa đèn, mới tinh đường đi, có một loại yên ổn phồn vinh, để cho người ta an tâm lại nhiệt tình khí chất, từ xa nhìn lại, giống như Minh Châu sáng ngời. Sau đó, tại xúc tu xen lẫn dưới, cái này hình chiếu càng lúc càng lớn, cũng càng ngày càng thật chìm, như là một thế giới khác, chậm rãi từ trên không buông xuống.

Trong hiện thực đối kháng này loại buông xuống lực lượng, đã càng ngày càng yếu, khiến cho nó càng ngày càng gần.

Trên thế giới người, đều bị này khổng lồ một màn chấn động, bọn hắn thậm chí quên kinh hoảng, ngốc ngốc ngẩng đầu, nhìn lên.

Bọn hắn thấy, cái kia hình chiếu càng ngày càng rõ ràng, bên trong có từng cái đan xen hư ảo cùng chân thực ở giữa bóng người, những người này, hoặc là đi tại náo nhiệt trên đường, hoặc là ngồi tại sạch sẽ văn phòng bên trong, hoặc là xuyên qua tại rực rỡ muôn màu cửa hàng, bọn hắn ăn mặc đắc thể quần áo, có Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện về sau người chỗ không từng có qua thong dong cùng tự nhiên, có chút mờ mịt nhìn xem chung quanh. . .

Người phía dưới nhìn lên, người ở phía trên nhìn xuống phía dưới tới.

Bọn hắn cách vô tận Tinh sáng cùng tối màu đỏ xúc tu, đưa ánh mắt về phía lẫn nhau.

. . .

. . ..