Chương 890: Ngăn cản hiến tế phương pháp (bảy ngàn chữ)

Chương 890: Ngăn cản hiến tế phương pháp (bảy ngàn chữ)

"Cho nên, lúc nào mới có thể kết thúc đâu?"

Lục Tân thân ở chung quanh thanh âm huyên náo bên trong, tâm tình u ám nghĩ đến.

Cảm xúc bao phủ thế giới bên trong, hắn biết sự tình không có kết thúc, nhưng lại sắp quên phản kháng, chỉ muốn biết lúc nào kết thúc.

Hắn biết lúc này em bé đang dùng nàng khí lực toàn thân, nâng một cái khác buông xuống thế giới.

Thấy được phụ thân tính khí như vậy, thế mà lần đầu một điểm chiết khấu cũng không có đánh, dùng sức lực lượng toàn thân đối kháng ban đầu lực lượng, đồng thời vì càng hiệu suất cao hơn suất tăng lên tự thân lực lượng tinh thần, sâu lắng bóng đêm xen lẫn vô tận hoảng sợ, hướng về Hắc Chiểu thành các cư dân lớn tiếng trách cứ: "Khóc, đều mẹ hắn cho ta khóc, các ngươi khóc càng tàn nhẫn, càng có khả năng sống sót. . ."

Hắn thấy được Thanh Cảng pháo điện từ, nhắm ngay bầu trời, oanh xuất ra đạo đạo vô lực hào quang.

Thấy được đang lúc tuyệt vọng đối Lâm Đạt làm tận thế trước một lần cuối cùng cầu hôn Bích Hổ bị một cước đạp té xuống đất. . .

Hắn thấy được này toàn bộ thế giới người đều lâm vào tuyệt vọng cùng bao la mờ mịt bên trong, lại khó được bình tĩnh, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Hắn biết mình lúc này hẳn là đứng ra, giữ vững tinh thần, ngăn cản lão viện trưởng điên cuồng kế hoạch.

Nhường cái thế giới này, hướng đi hắn hẳn là có dáng vẻ.

Này mọi chuyện cần thiết, hắn đều biết. . .

Đạo lý người nào không hiểu?

Thế nhưng, lúc này trong đầu của hắn giống như là có một vạn cỗ cưa điện đang vang lên, tại cắt chém sắt thép một dạng vang.

Hỗn loạn lực lượng tinh thần như là đếm không hết kim thép, một cây lại một cây vào đầu óc của hắn, mà lại vĩnh không dừng lại.

Hắn đã nỗ lực tay giơ lên, đưa về phía em bé vị trí, mong muốn giúp nàng.

Thế nhưng, bên cạnh hắn màu đen hạt, lại tuần hoàn theo một loại khác ý chí, lặng lẽ giương lên, như cùng một con bàn tay màu đen, đem Lục Tân vươn ra cánh tay, nhẹ nhàng nhấn xuống đến, sau đó mang theo mãnh liệt tuyệt vọng, xông về một chỗ khác.

Lục Tân vô lực ngăn cản.

Bởi vì lực lượng của hắn liền đến từ màu đen hạt, tách ra màu đen hạt, chính mình chẳng qua là một người bình thường.

Liền như là trong thế giới này rất nhiều người một dạng, tách ra thân phận, tính danh, địa vị, gia đình, bằng hữu, hắn liền sẽ tại mỗ một buổi tối bỗng nhiên ở giữa phát hiện, nguyên lai mình chẳng qua là nhỏ yếu như vậy một cái ý thức, chính mình thoát ly xã hội này chẳng là cái thá gì, "Bản thân" chỉ là nho nhỏ một cái điểm, bị giam giữ tại tinh thần trong lồng giam  mặc cho cảm xúc đem chính mình chà đạp tra tấn.

Chính mình có thể làm cái gì?

Thành thị này khổng lồ như vậy, biển người mãnh liệt, đèn đường rực rỡ.

Chính mình một chút ý thức, ở trong thành phố này, liền một chén nhỏ đèn đường hào quang đều không kịp nổi.

Đây là một loại chân tướng, cũng là một loại tuyệt vọng.

Cho nên, tại đây sâu lắng trong tuyệt vọng, Lục Tân thậm chí bắt đầu ngóng trông hết thảy đều nhanh chút kết thúc.

Loại kia đã lâu vô tận áp lực, lại một lần nữa bao phủ chính mình.

Thậm chí, hoặc là bởi vì chính mình tìm được chân chính chính mình, lại hoặc là bởi vì chính mình có được duy nhất ý thức, dẫn đến chính mình thế mà so trước kia thanh tỉnh hơn, tỉnh táo cảm thụ được này tất cả áp lực, cẩn thận cảm thụ được bọn hắn như thế nào từng bước xâm chiếm chính mình ý chí.

Vốn cho rằng nhiều năm như vậy nỗ lực tìm kiếm, mình đã có đối kháng này loại tuyệt vọng lực lượng, kết quả là chẳng qua là chê cười một trận.

Muốn không cũng đừng chống cự, dù cho sẽ có người cười chính mình mềm yếu.

Thế nhưng gánh vác lấy những thứ này cảm giác, thực sự quá mệt mỏi, mệt đến mỗi một lần hô hấp, đều là một loại gánh vác.

Cho nên, có lẽ sẽ có người cười chính mình từ bỏ, có lẽ sẽ có người xem thường chính mình, có lẽ sẽ có người giả bộ như một bộ hết sức lý giải bộ dáng của mình, cao cao tại thượng nước miếng văng tung tóe nói chính mình không nên dạng này không nên như thế, một bộ hắn rất mạnh mẽ, hết sức thông minh dáng vẻ.

Đạo lý người nào mẹ hắn không hiểu?

Những người kia hẳn là hiểu rõ chỉ có một cái đạo lý, bọn hắn chẳng qua là may mắn mà thôi.

Bởi vì may mắn, cho nên không có gặp được chuyện như vậy, không có thể nghiệm qua này loại cảm giác tuyệt vọng.

. . .

. . .

Liền như là, chính mình vốn chính là một người như vậy, lúc trước thần lửa giận, vì cái gì hết lần này tới lần khác sẽ tìm tới chính mình đâu?

Mí mắt trở nên trầm trọng, phảng phất muốn cho cái thế giới này kéo lên rèm.

. . .

. . .

"Đại quái vật. . ."

Nhưng cũng là ở trong mắt Lục Tân thế giới sắp lâm vào hắc ám thời điểm, bỗng nhiên có một tiếng nghe nhầm ở chung quanh ầm ĩ cưa điện âm thanh bên trong vang lên, cái này khiến Lục Tân mí mắt giật giật, hắn bỗng nhiên nghĩ đến Tiểu Thập Cửu, hắn nghĩ nỗ lực tìm kiếm Tiểu Thập Cửu thân ảnh, bởi vì hắn chợt nhớ tới, chính mình trước đó đã đáp ứng Tiểu Thập Cửu, nhất định sẽ mang theo nàng rời đi cái chỗ kia, rời đi cái này ác mộng.

Tiểu Thập Cửu không biết ở nơi nào, nhưng nàng hiện tại nhất định hết sức sợ hãi.

"Hài tử. . ."

Hắn nghe được thân thiết kêu gọi, thấy được mụ mụ đang ôn nhu nhìn xem chính mình, phảng phất tin tưởng mình nhất định có khả năng mang đến hi vọng.

"Số chín. . ."

Hắn nghe được trong cô nhi viện đồng bạn đang nhẹ nhàng kêu chính mình, bởi vì chính mình thiếu bọn hắn.

"Tỉnh lại nha. . ."

Hắn thấy em bé tại nắm lấy cánh tay của mình, nhẹ nhàng lắc lư, như vậy luống cuống, giống như là bị bầy người hù đến tiểu cô nương.

Tất cả những thứ này hết thảy thanh âm, khiến cho ánh mắt của hắn, tổng không cách nào chân chính nhắm lại.

Như là trong vực sâu ban đầu, chết, luôn là chết không vững vàng.

. . .

. . .

"Còn tại chống đỡ sao?"

Tại một loại lực lượng tinh thần xen lẫn thành hải dương, mỗi người cũng bắt đầu bởi vì trận này hiến tế mà giao hòa đến cùng một chỗ  có thể lẫn nhau cảm giác cấp độ bên trong, lão viện trưởng hơi hơi vừa quay đầu, hắn thông qua tinh thần thế giới, nhìn về phía Lục Tân phương hướng, khẽ lắc đầu, chính mình sớm tính toán qua thần chi hạt mất khống chế, sẽ cho người ý thức mang đến bao lớn áp lực, không nghĩ tới, hắn còn kiên trì.

"Loại trình độ này tra tấn, mỗi kiên trì một giây, đều là tại tiếp nhận tinh thần cho hình phạt. . ."

"Vì gì cố chấp như vậy đâu, hài tử. . ."

Lão viện trưởng nhẹ nhàng lắc đầu, nhìn về phía cái kia đã bắt đầu buông xuống đến cái thế giới này văn minh.

"Hiến tế đã qua nửa, không dùng nha. . ."

". . ."

Nhưng hắn cho rằng không có ích lợi gì thời gian bên trong, Lục Tân vẫn đang kiên trì này loại không có ích lợi gì giãy dụa.

Từng tiếng kêu gọi, tại loại này hỗn loạn mà ầm ĩ trong thanh âm, lộ ra cũng không rõ ràng như vậy, nhưng luôn có thể khiến cho hắn nghe thấy.

Chỉ cần có thể nghe thấy, chính là lưu luyến, luôn là khó mà nhắm mắt lại.

Mãi đến, bỗng nhiên có một tiếng dị thường rõ ràng, đem hết thảy tạp âm đều đè xuống kêu gọi vang lên:

"Ca ca. . ."

". . ."

Bỗng nhiên ở giữa, Lục Tân chợt mở mắt, chỉ cảm thấy trên đỉnh đầu đen nghịt thủy triều, phảng phất trong nháy mắt tan biến, trong lỗ tai tràn ngập tạp âm, cũng tại thời khắc này tan thành mây khói, trong lỗ tai của hắn cùng trong đầu, đều trống rỗng, chỉ có vừa mới cái kia một tiếng dị thường rõ ràng, nhưng lại không biết đến tột cùng là thật là giả kêu gọi dư âm, còn tại trong lỗ tai, từng tia thong thả lượn vòng lấy. . .

"Cái đó là. . ."

Không khí phảng phất cho đến giờ phút này, mới một lần nữa tràn vào Lục Tân lồng ngực, xua tán đi cảm giác hít thở không thông.

Lục Tân không biết là thật hay giả, chẳng qua là khẩn trương nhìn về phía chung quanh.

"Ca ca. . ."

Lại một tiếng kêu gọi vang lên, lần này càng thêm rõ ràng.

Lục Tân thấy, bên cạnh mình, những cái kia đã mất khống chế màu đen hạt, bỗng nhiên hướng về hai phía tách ra, như là bị đẩy ra màn, sau đó hắn thấy một khỏa đầu nhỏ chui vào trước mặt mình, xấu xấu trên khuôn mặt nhỏ nhắn, mang theo khẩn trương mà lại có chút tươi cười đắc ý.

Là muội muội.

Muội muội liền giống như trước mỗi một lần một dạng, bỗng nhiên xuất hiện, sau đó bò tới Lục Tân bên người.

"Muội muội. . ."

To lớn kinh hỉ tràn ngập tiến vào Lục Tân lồng ngực, hắn theo bản năng kêu lên tiếng đến, trong thanh âm cơ hồ mang theo giọng nghẹn ngào.

"Ca ca, ngươi làm sao khóc?"

Muội muội mở ra hai cái tay nhỏ, hướng về Lục Tân trên thân bò tới.

Mà cùng một thời gian, Lục Tân cũng rung động dữ dội chung quanh lực lượng tinh thần, màu đen hạt như là bay tán loạn suy nghĩ một dạng, bỗng nhiên thật nhanh chảy trở về thân thể của hắn, mà động tác như vậy, cơ hồ toàn bộ tế đàn, đều hứng chịu tới chấn động  đồng dạng cũng là tại lúc này, lão viện trưởng chợt xoay người lại, hắn thấy được một con kia hướng về Lục Tân nhanh chóng bò qua đi nhỏ bóng người nhỏ bé, biểu lộ hơi hơi kinh ngạc.

"Cái này sao có thể?"

Ý nghĩ như vậy thăng bắt đầu, hắn bỗng nhiên ở giữa nhấc thương, "Bình" một tiếng đánh trúng vào cái kia thân ảnh nho nhỏ.

Thân ảnh lại biến mất tại Lục Tân trước mặt, như cùng một cái bọt biển.

Thế nhưng, lần này hắn thậm chí còn chưa kịp bi thương, chung quanh bỗng nhiên càng nhiều tiếng kêu vang lên:

"Ca ca. . ."

"Ca ca. . ."

"Vắt cổ chày ra nước. . ."

"Thằng ngốc. . ."

"Thích xem đôi chân dài lão sắc quỷ. . ."

". . ."

Chung quanh hỗn loạn tinh thần loạn lưu bên trong, cái này đến cái khác màu trắng váy ngắn xuất hiện, trên dưới trái phải bò, quanh co lấy, đánh lấy xâu mà tới lui, từng cái từng cái khác biệt muội muội hướng về Lục Tân tới gần, có trên thân sinh trưởng nhánh cây một dạng chi tiết, có giống như là một đầu khoẻ mạnh kháu khỉnh nhện con, có mập giống một cái lớn ngũ quan viên thịt, có giống đầu con giun trên không trung bò.

Chung quanh tràn đầy, đều là muội muội, thật nhanh hướng về Lục Tân bò tới.

Cái kia số lượng nhiều, liền lão viện trưởng đều ngây dại, cầm thương tay, nhẹ nhàng run rẩy lên.

Bình tĩnh mà lại cơ trí hắn lần thứ nhất xuất hiện loại vụng về cảm giác, trong tay còn cầm thương, nhưng lại không biết đánh về phía chỗ nào.

"Ca ca, lửa thiêu mông ngươi còn ở nơi này khóc. . ."

Vô số cái muội muội bò hướng Lục Tân, đủ loại sợ hãi lại vụng về ôm hướng về phía Lục Tân cổ, mà tại đây chút muội muội bên trong, cuối cùng có một cái bò nhanh nhất, nỗ lực từ trong đám người vọt ra, bò tới Lục Tân bên người, ôm lấy cổ của hắn.

Sau đó, trước tiên liền bắt đầu oán trách.

"Ngươi không quan tâm ta, cũng không biết ta có không có theo tới. . ."

"Trong con mắt ngươi tất cả đều là tiền cùng lão bà. . ."

"Ta đồ chơi đã bị hắn làm hỏng thật nhiều cái, ngươi nhanh lên khiến cho hắn bồi ta. . ."

". . ."

Quen thuộc không nói đạo lý cùng nho nhỏ thô bạo tại Lục Tân bên tai vang lên, nhường Lục Tân hạnh phúc đến cơ hồ choáng váng.

Tại muội muội tay nhỏ bé lạnh như băng tiếp xúc đến da của mình lúc, Lục Tân đầu não, bỗng nhiên trở nên trước nay chưa có tỉnh táo, bỗng nhiên ở giữa liền hiểu rõ vấn đề chỗ, cái này khiến hắn gần như muốn hoàn toàn không để ý hình tượng lớn tiếng ngốc cười rộ lên, mong muốn khoe khoang.

Đúng vậy, đây là muội muội, chân chính muội muội.

Lão viện trưởng vừa mới xác thực giết chết muội muội, nhưng hắn không hiểu rõ muội muội.

Thoạt nhìn biết hết thảy lão viện trưởng, kỳ thật cũng cũng không thể thật có khả năng đem hết thảy tính toán ở bên trong.

Muội muội đúng là ý thức của mình cùng lực lượng tinh thần tố tạo nên.

Thế nhưng, muội muội có tư tưởng của mình, có ý thức của mình, nàng thậm chí còn có chính mình nho nhỏ dã tâm.

Nàng đúng là chính mình mặt khác một nhân cách, cho nên dựa theo lão viện trưởng lý giải, chỉ cần tiêu diệt Cái này nhân cách ý thức, như vậy hết thảy tâm tình tiêu cực đều sẽ trở về, tại ban đầu lực lượng đi vào hiện thực một khắc, đem chính mình triệt để đánh sụp.

Hắn muốn chính là mình mất khống chế.

Trình độ nào đó tới nói, kế hoạch của hắn, xác thực thành công, lý luận cũng là có thể cân nhắc đến thông.

Thế nhưng hắn lại không để ý đến một điểm, muội muội, nào có dễ dàng như vậy giết chết?

Muội muội là cái tiểu phú bà.

Rất sớm trước kia bắt đầu, khi nàng ý thức được chính mình nhỏ yếu, sợ hãi có một ngày sẽ bị ném bỏ lúc, liền bắt đầu làm không biết mệt nhặt ve chai kiếp sống, nàng đem từng cái tinh thần quái vật một bên cạnh góc sừng đều nhặt lên, nhét vào trong túi đeo lưng của mình, liền như là một đầu tinh thần quái vật, đang không ngừng đem những người khác bộ phận thôn phệ, biến thành chính mình một bộ phận, hình thành thân thể của mình.

Mà tinh thần quái vật, là rất khó giết chết.

Giết chết này một bộ phận, một phần khác, vẫn có khả năng trùng sinh.

Cho nên, muội muội có rất nhiều cái, trong ba lô của nàng, mỗi một cái đều là nàng. . .

Lão viện trưởng trong tính toán đã bỏ sót vòng này.

"Mà dẫn đến hắn đã bỏ sót vòng này then chốt liền ở chỗ. . ."

Lục Tân nghĩ đến, trong đầu bỗng nhiên vang lên một tiếng thanh thúy, lại xa xôi "Răng rắc" tiếng.

Cái kéo.

Là mụ mụ  cái kéo.

Mụ mụ cũng sớm đã sử dụng nàng cái kéo, trợ giúp chính mình cùng muội muội thu được phân biệt độc lập.

Ngay tại lúc trước, mụ mụ trước khi rời đi, một đời nghiên cứu viên buộc mụ mụ phản bội mình thời điểm, nàng hướng mình vươn cái kéo, cái kia một cái kéo, đem mình cùng muội muội tách ra, thẳng đến về sau tại Thanh Cảng trùng phùng, muội muội đã biến thành độc lập cá thể. . .

Cái kia một cái kéo, vượt qua thời không trường hà, tại lần này thời điểm then chốt, làm ra tác dụng mang tính chất quyết định.

Lão viện trưởng, cuối cùng chẳng qua là một người bình thường.

Lý luận của hắn cường đại tới đâu, cũng sẽ xem nhẹ một chút chân thực rất nhỏ nhánh cuối.

Hắn luôn miệng nói lấy tin tưởng phương diện tinh thần sinh mệnh cũng là sinh mệnh, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới, các nàng cũng có hoàn chỉnh ý thức.

Muội muội không phải là của mình phụ thuộc.

Nàng là một cái độc lập tồn tại, mặc dù tương đối yếu ớt, nhưng tuyệt không có dễ dàng đối phó như vậy. . .

. . .

. . .

Ông

Lục Tân trong đầu hiểu rõ chuyện như vậy lúc, màu đen hạt cũng đã đang bay nhanh thu lại hồi trở lại tự thân.

Tinh thần là cái lại trung thành lại yêu phản bội gia hỏa, Lục Tân tư duy trở về một cái chớp mắt, chúng nó liền cũng đi theo trở về, liền như là tại thất lạc thời điểm những cái kia tứ tán bay tán loạn suy nghĩ, tại chính mình trở nên khá hơn lúc, liền cũng bỗng nhiên trở nên nghe lời dâng lên.

Lục Tân cắn chặt hàm răng, bên người đẩy ra từng tầng một màu đen gợn sóng.

Liền muốn gượng chống lấy, đem chung quanh dày đặc lực lượng tinh thần xua tan, thu hoạch được tự thân tự do.

Thế nhưng, ngoài dự liệu vất vả.

Toàn bộ tế đàn, đã biến thành một cái chỉnh thể, thậm chí dung hợp nửa cái thế giới.

Cái này khiến đứng ở người chứng kiến vị trí Lục Tân, như là bị hút tại cường lực nhựa cao su bên trong, thoát khỏi không được.

Thượng đế lồng giam hiến tế nghi thức, do bảy vị chung cực chứng kiến thôi động, thế nhưng thôi động về sau, lại khóa lại bảy vị chung cực, này loại cầm tù lực lượng, cùng ban đầu là cùng một cái cấp độ, cho dù là bây giờ Lục Tân, thế mà cũng rất khó thoát khỏi đạt được tới. . .

Lục Tân trên thân thậm chí xuất hiện từng đạo da tróc thịt bong vết thương, nhưng thủy chung vô pháp thoát khỏi.

"Ca ca, ta tới giúp ngươi. . ."

Muội muội thanh âm bỗng nhiên vang lên, nàng giống như là lấy hết dũng khí, rất hào phóng làm viện trợ.

Tựa như đã từng không có năng lực Lục Tân, mong muốn kiếm Thanh Cảng Đặc Thanh Bộ cái kia đặc biệt nhanh lúc, nàng quyết định hỗ trợ một dạng.

Mà tại nàng nói ra câu nói này đồng thời, bàn tay nhỏ của nàng ôm lấy Lục Tân cổ, sau lưng nàng, thì là đủ loại muội muội, phân biệt hướng về nàng bò tới, các nàng một cái tiếp một cái bò tới muội muội trên thân, cùng nàng dung hợp lại cùng nhau, cũng khiến cho tinh thần của nàng lượng cấp, càng ngày càng cao, thân thể càng lúc càng lớn, đồng thời. . . Phong cách cũng biến thành càng ngày càng đặc biệt.

Đã nhận ra muội muội biến hóa, Lục Tân bỗng nhiên phản ứng lại:

"Ngươi là muốn. . ."

". . ."

Hắn nhớ tới muội muội đã từng biểu hiện ra dã tâm.

Nàng muốn trở thành nữ vương. . .

Mỗi một người muội muội đều là phân thân của nàng, mỗi một cái phân thân lại đều có riêng phần mình khác biệt tính chất, thế nhưng, hết lần này tới lần khác này chút khác biệt đặc chất, cũng đều tại lúc này về sau vò cùng đến cùng một chỗ, như là Tri Chu hệ năng lực  có thể nhường toàn thành người tay nắm treo thành một cái lưới lớn, lúc này khác biệt đặc chất, thật nhanh tập hợp đến muội muội trên thân, cũng xuất hiện một loại kỳ diệu khâu lại cảm giác.

Bởi vậy, một loại liền Lục Tân chính mình cũng xem không hiểu năng lực thật nhanh thành hình.

Lục Tân cấp độ là tiếp cận nhất ban đầu, như vậy, muội muội bản thân cấp độ, kỳ thật đồng dạng cũng là.

Bình thường ý thức không có khả năng tại khâu lại nhiều như vậy đặc chất dưới, vẫn có khả năng bảo trì chính mình không bị pha loãng.

Nhưng đây chính là muội muội a. . .

Trái một khối phải một khối, trên đầu mang theo bụi gai vương miện, trên chân lại ăn mặc giày cỏ, cầm trong tay một nhánh tơ vàng bút máy, tay phải lại lôi kéo nửa đầu gỗ quyền trượng chung cực hình ảnh, tại đây cái lực lượng tinh thần giao hòa không gian đặc thù bên trong, thật nhanh thành hình, muội muội lực lượng cũng càng lúc càng lớn, nàng cắn chặt nho nhỏ răng nanh, đem Lục Tân kéo ra ngoài, sau đó thay Lục Tân ngăn trở mãnh liệt lực lượng tinh thần.

Nàng tạm thời thay Lục Tân trở thành mới người chứng kiến, nhờ vào đó cho Lục Tân tranh đến tự do.

"Nhanh đi. . ."

Nàng lớn tiếng kêu, giống như là một cái tiểu đại nhân, hết sức có chủ kiến.

Nhỏ nhẹ tay khẽ vuốt vuốt Lục Tân vết thương trên người, đầu ngón tay chạm đến chỗ, Tri Chu hệ lực lượng liền đem Lục Tân vết thương trên người phục hồi như cũ, tựa như nàng trước đó rất nhiều lần làm như thế, cũng an ủi: "Nhanh đi nhanh đi, vết thương sinh trưởng ở trên thân người khác, liền không đau á. . ."

"Muội muội thế mà thực sự thành chung cực. . ."

Lục Tân cơ hồ là mang theo chút khó có thể tin, hướng về phía trước lao đến, cùng một thời gian, lại nhịn không được sinh ra một cái ý nghĩ:

"Này tôn danh tương lai làm sao lấy?"

"Rách rưới Nữ Vương đại nhân?"

". . ."

". . ."

"Vì sao mỗi một kiện tỉ mỉ chuẩn bị kế hoạch, cuối cùng sẽ có một ít ngoài ý muốn phát sinh?"

Lão viện trưởng phẫn nộ nhìn xem một màn kia phát sinh, chẳng qua là vẫn cưỡng ép duy trì bình tĩnh, Lục Tân cùng muội muội lực lượng quá mạnh, hắn cũng không cách nào trực tiếp tiến lên ngăn cản, dù sao, hắn chẳng qua là một người bình thường, hắn mượn trận này hiến tế lực lượng, có được quan sát tất cả những thứ này năng lực, thậm chí có khả năng khống chế một bộ phận theo ban đầu nơi đó đổi lấy lực lượng đánh giết hiến tế bên trong nhỏ yếu ý thức.

Thế nhưng, lực lượng này dù sao không là của hắn, trận này hiến tế, cũng không phải là vì cho mình đổi lấy lực lượng.

Cho nên, hắn vô lực ngăn cản xảy ra chuyện như vậy, cũng không kịp.

Hắn nhìn xem tại trận này hiến tế hạch tâm, bỗng nhiên ở giữa đạt được tự do Lục Tân, cũng chỉ có thể yên lặng nhìn xem.

"Dừng lại!"

Lục Tân bên người bọc lấy vô tận màu đen hạt, những nơi đi qua, hết thảy lực lượng tinh thần đều bị xung kích hướng chung quanh khuếch tán, cái này khiến hắn như đồng du đãng tại trong biển rộng, thân hình loé lên một cái ở giữa, liền đã xuất hiện ở lão viện trưởng trước mặt, trầm giọng mở miệng.

Lão viện trưởng chậm rãi lắc đầu: "Ta. . ."

Tại hắn lắc đầu giờ khắc này, Lục Tân trong mắt màu đen hạt chấn động, lực lượng vô hình trong nháy mắt xé nát hắn.

Mặc dù biết rõ giết không chết, nhưng vẫn là muốn giết một thoáng.

Lão viện trưởng thân ảnh biến mất một loáng sau, liền xuất hiện lần nữa tại Lục Tân sau lưng, tiếp tục nói:

"Ta không có đình chỉ lý do, cũng không có đình chỉ tất yếu."

". . ."

Lục Tân lại lần nữa đưa tay, màu đen hạt tuôn ra đãng, lão viện trưởng thân ảnh lần nữa bị xé nát.

Sau một khắc, Lục Tân bỗng nhiên thở sâu thở ra một hơi, bên người màu đen hạt tuôn ra đãng, bỗng nhiên lần theo này mảnh phảng phất vô tận không gian, chìm xuống phía dưới đi, dựa vào lực lượng tinh thần giao hòa mang tới trực giác, trực tiếp xông về này một mảnh Tế tự không gian chỗ sâu nhất, nơi đó có cái tế đàn này hạch tâm, cũng chính là sáng thế ổ cứng, màu đen hạt, như là nước thủy triều đen kịt hướng phía dưới tuôn ra đu qua.

Xoẹt

Lực lượng tinh thần va chạm cũng lẫn nhau xé rách thanh âm vang lên.

Sáng thế ổ cứng cảm nhận được nguy hiểm, tạo nên tầng tầng gợn sóng, hướng về Lục Tân vọt tới.

Cùng một thời gian, sáng thế ổ cứng chung quanh, cũng có một đạo ý thức, dẫn động vô tận lực lượng tinh thần, trực đón lấy Lục Tân.

Là sinh mệnh chi thành huyễn tưởng quốc vương.

Lục Tân tại cùng lực lượng của hắn xen lẫn thời điểm, liền chợt phát hiện chân tướng, ngưng thần nhìn xuống dưới, liền thấy được một cái mật phong ở chậu thủy tinh bên trong đại não, thô to cái ống cắm vào chậu thủy tinh bên trên, tầng tầng tinh thần tín hiệu, từ bên trong tán phát ra.

"Cái đó là. . ."

Lục Tân bỗng nhiên nhận ra cái này đại não là ai.

Số một.

Đã từng bị lão viện trưởng cứu sống, nhưng nghe nói lại đã chết số một.

Hắn bị làm thành một cái đại não, lưu tại chậu thủy tinh bên trong, trở thành Khoa Kỹ giáo hội giáo chủ, cũng là ảo tưởng quốc quốc vương.

Khó trách, tại chính mình vào thành thời điểm, gặp vô số cái người đi đường ngừng chân, hướng mình vẫy chào.

Số bảy nói, cái kia là người quen tại vẫy chào.

Đúng vậy, cái kia là người quen, cũng là bọn hắn trong đám bạn học một cái.

Hắn bởi vì biến thành hiện tại cái dạng này, cho nên vô pháp hiện thân gặp nhau, cũng không cách nào tham gia lão viện trưởng tổ chức họp lớp, hắn chỉ có thể khống chế lấy thành thị bên trong người đi đường, hướng về chính mình cùng những bạn học khác, nhẹ nhàng vẫy chào, để thay thế trận này trùng phùng.

Khách

Lục Tân bỗng nhiên cắn chặt hàm răng, ánh mắt của hắn thậm chí có vẻ hơi âm lãnh, hung hăng hướng lão viện trưởng nhìn sang:

"Ngươi xem một chút chính mình, đến rốt cuộc đã làm gì cái gì. . ."

". . ."

Lão sắc mặt của viện trưởng hiện ra một tia ảm đạm, tựa hồ mong muốn mở miệng nói chuyện.

Nhưng Lục Tân căn bản không chờ hắn mở miệng, màu đen hạt liền lần nữa xé nát hắn, sau đó thân hình thay đổi, từ cao không hướng phía dưới phóng đi.

Trong cơ thể lửa giận một tầng tiếp lấy một tầng tăng vọt, khiến cho tinh thần lực của hắn lượng cũng càng ngày càng cuồng bạo, như là từ trên trời giáng xuống màu đen thiên thạch, ôm theo vô tận hủy diệt ý vị, mỗi lần rơi một điểm, lực lượng liền góp nhặt một điểm, giống như là một đoàn Vĩnh Hằng bùng cháy hỏa diễm, màu đen hạt viên viên ma sát rung động, tầng tầng xông về phía dưới, Thâm Uyên tế đàn trung tâm, sáng thế ổ cứng vị trí.

Soạt

Như màu đen lợi kiếm, xé rách đại địa, tóe lên Tiên Hồng dung nham.

Hai tầng khổng lồ huyễn tưởng lực lượng, tại thời khắc này, trực tiếp bị màu đen hạt hòa tan, kéo ra to lớn lỗ hổng.

Sau đó, tầng tầng hư ảo bên trong, vang lên pha lê dụng cụ phá toái thanh âm, còn có máu thịt một dạng quái thụ bị xé nứt thanh âm, Lục Tân thấy được từng trương tàn khuyết mặt, bắn tung toé tại trên mặt đất, nhìn kỹ lại, thế mà cảm giác còn có chút quen thuộc. . .

Ở nơi nào gặp qua đâu?

Không trọng yếu!

Nhất cổ tác khí phá hủy sáng thế ổ cứng hắn, vội vã ngẩng đầu nhìn lại, lại phát hiện chung quanh lực lượng tinh thần, vẫn mãnh liệt khuấy động.

Hiến tế lực lượng vẫn đang lưu chuyển, Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện trước văn minh, vẫn tại buông xuống.

. . .

. . .

"Không có ích lợi gì. . ."

Lão viện trưởng thân ảnh, chậm rãi xuất hiện ở phía sau của hắn, phảng phất nhìn xem phẫn nộ mà phí công thiếu niên, nói khẽ: "Tế đàn tác dụng, chỉ là vì hấp dẫn ban đầu buông xuống, dâng lên tế phẩm, ký kết khế ước. Mà bây giờ, hiến tế đã bắt đầu, ban đầu cũng đã buông xuống, nó thậm chí đã bắt đầu hưởng dụng chúng ta tế phẩm, ngươi lại phá hủy tế đàn, lại còn có thể đưa đến tác dụng gì chứ?"

Lục Tân thông suốt đến quay người, tay cầm duỗi ra tay, chụp vào lão viện trưởng mặt.

Phun trào màu đen hạt tạo thành to lớn thủy triều, tựa hồ sau một khắc liền muốn đem lão viện trưởng bao phủ hoàn toàn.

Nhưng lần này, cũng không có thật đưa hắn bao phủ.

Lục Tân không có tiếp tục phí công lần lượt tiêu diệt cái bóng của hắn, chẳng qua là hung hăng cắn răng: "Nhất định sẽ có biện pháp!"

"Đúng thế."

Đón Lục Tân phẫn nộ, lão viện trưởng chỉ lộ ra lạ thường bình tĩnh, nhẹ gật nhẹ đầu.

Sau đó hắn ngẩng đầu lên, trực đón Lục Tân màu đen hạt tràn ngập con mắt, trên mặt bỗng nhiên lộ ra một loại nào đó lạnh lùng hào quang:

"Hiến tế một khi bắt đầu, liền không thể ngoại lực phá hủy."

"Thế nhưng, xác thực có biện pháp có khả năng cắt ngang."

"Ta dạy qua các ngươi, càng là phức tạp đồ vật, càng dễ dàng bị thô bạo phương thức đánh vỡ."

"Bây giờ cũng giống như vậy, hiến tế là từ bảy vị chung cực làm nhân chứng thôi động, cũng là do bảy vị chung cực, tới đại biểu tế phẩm thái độ, như vậy, chỉ muốn giết chết làm nhân chứng chung cực, trận này hiến tế cũng tự nhiên là có khả năng cắt ngang, chẳng qua là. . ."

". . ."

Hắn nói đến đây, trên mặt bỗng nhiên lộ ra âm lãnh, thậm chí có chút điên cuồng nụ cười, tầm mắt trực nhìn về phía Lục Tân trong nội tâm:

"Ngươi nguyện ý không?"

"Đem bọn hắn toàn bộ giết chết, tới ngăn cản trận này hiến tế, ngươi nguyện ý không?"

. . .

. . .

Ầm ầm. . .

Phảng phất có Lôi Minh vang ở trong tai, Lục Tân trên mặt phẫn nộ trong nháy mắt tan biến, lui lại hai bước.

Trong mắt của hắn lão viện trưởng, lạnh lùng, âm nộ, con mắt chỗ sâu  có thể thấy mãnh liệt điên cuồng, khiến người sợ hãi.

Cho đến giờ phút này, hắn mới thật sự hiểu lão viện trưởng đáng sợ.

Lão viện trưởng xác thực chẳng qua là một người bình thường, kế hoạch của hắn cũng không phải hoàn mỹ, ở giữa nhất định sẽ xuất hiện sơ hở, một chút lúc trước hắn không có cân nhắc đến sự tình, cuối cùng sẽ xuất hiện, quấy nhiễu kế hoạch của hắn.

Hắn không biết mình sẽ lưu lại cái gì lỗ thủng, thế nhưng hắn thủy chung đều sẽ lo lắng nhiều một tầng, dạng này dù cho ở giữa xuất hiện biến số, hắn cũng vẫn có khả năng tiếp tục cam đoan kế hoạch của mình áp dụng.

Tỉ như, hắn xác thực không có tính toán đến muội muội biến hóa, không có ý thức được chính mình thoát khốn.

Thế nhưng hắn lại sớm chuẩn bị tốt vấn đề khó khăn lớn hơn. . .

Nguyên lai mình thật có khả năng ngăn cản trận này hiến tế, cứu vớt Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện về sau cái này tuyệt vọng thế giới.

Thế nhưng, giết chết bảy vị nhân chứng. . .

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía trên không, cái kia từng trương thống khổ, nhưng lại thân bất do kỷ mặt.

Chính mình đã từng giết chết qua bọn hắn một lần, lưng đeo vô tận áy náy, bây giờ, chẳng lẽ lại giết chết bọn hắn lần thứ hai?

Chỉ có thể lặp lại cái này bi kịch, mới có thể ngăn cản trận này hiến tế?.