Chương 891: Trở thành thần, sau đó cự tuyệt ngươi (sáu ngàn chữ)

Chương 891: Trở thành thần, sau đó cự tuyệt ngươi (sáu ngàn chữ)

Lục Tân lửa giận, tại thời khắc này đạt đến đỉnh phong.

Hắn không thể chịu đựng được lão viện trưởng nói ra được kế hoạch này, thậm chí suy nghĩ một chút, đều sẽ cảm giác điên cuồng.

Màu đen hạt bởi vì lửa giận của hắn, như là mây đen một dạng điên cuồng tuôn ra chuyển động.

Từng tầng một vén lên không trung, phảng phất muốn đem trọn cái vặn vẹo Thâm Uyên không gian đều lấp đầy, đốt thành vặn vẹo hình dạng.

Ánh mắt của hắn đang thiêu đốt ngọn lửa màu đen như là Tinh Thần, âm lãnh hướng về lão viện trưởng nhìn lại.

Nhưng là sau đó một khắc, thoạt nhìn như là ngọn lửa màu đen bên trong gào thét ác ma một dạng Lục Tân, nhưng không có thật đem ngọn lửa tức giận không mục đích cuốn về phía bốn phương, tay của hắn thậm chí đều giơ lên, nhưng cũng ngừng động tác của mình, hắn yên lặng đứng thời gian rất lâu, tựa hồ có thở dài tiếng tại ngọn lửa màu đen bên trong vang lên, sau đó hắn chậm rãi mở to mắt, màu đen hạt chậm rãi bình phục.

Phẫn nộ không cách nào giải quyết vấn đề.

Lục Tân theo trở thành một người bắt đầu, liền hiểu điểm này.

Mà lão viện trưởng, vốn là lạnh lùng, thậm chí điên cuồng nhìn xem Lục Tân, tựa hồ mang theo chút khiêu khích mùi vị.

Hắn không sợ Lục Tân lửa giận, tự nhiên cũng không sợ cùng hắn đối kháng. . .

Mặc dù Lục Tân lửa giận  có thể đem chính mình bao phủ vô số lần, cũng giống như vậy.

Chỉ bất quá, hắn tựa hồ cũng không nghĩ tới, Lục Tân sẽ bỗng nhiên ở giữa bình tĩnh lại, phảng phất bỗng nhiên nghĩ thông suốt sự tình gì.

Cái này khiến hắn hơi có chút tò mò, lấy lại bình tĩnh, nhìn về phía Lục Tân.

Lúc này Lục Tân, cả người đều bị bao khỏa tại màu đen hạt biến hóa, như là như hỏa diễm tinh thần loạn lưu bên trong, dù cho lão viện trưởng mượn dùng lấy ban đầu lực lượng ổn định lấy ý thức của mình, vẫn vô pháp xuyên thấu Lục Tân màu đen hạt, bởi vậy hắn chỉ có thể nhíu mày, nỗ lực nhìn về phía Lục Tân. Nhưng cũng ngay một khắc này, hắn chợt phát hiện chung quanh vặn vẹo không gian tại rời xa.

Phảng phất từng đoàn từng đoàn tung bay dây lụa theo trước mắt của mình bị xua tan, hỗn loạn lực lượng tinh thần xen lẫn biến hóa, sau đó ổn định lại.

Lão viện trưởng phát hiện, chính mình lại lần nữa về tới vừa mới cư dân trong lâu, vách tường, đèn treo, sàn nhà, đều tại theo hư ảo trở nên chân thực, liền đồ ăn trên bàn cũng vẫn nóng hôi hổi, phảng phất là vừa rồi vặn vẹo mê ly, cũng chỉ là một trận ảo giác một dạng.

Hắn vẫn ngồi ở bàn dài một phía này, Lục Tân ngồi ở một phía khác.

Cái bàn bên cạnh, những người khác lệch ra ngã xuống trên ghế, tại thế giới tinh thần bên trong chịu đựng lấy khủng hoảng cùng tuyệt vọng.

Lúc này Lục Tân, tựa hồ thật đã không có lửa giận, vẻ mặt lộ ra vô cùng bình tĩnh, đem rượu bình cầm lên.

Từ từ, tại chính mình trong chén, rót một chén.

Suy nghĩ một chút, lại đem rượu bình ngã lệch, một chuỗi rượu trụ khuynh lạc trên mặt đất, nơi xa lão viện trưởng rượu trong ly lại đầy.

Thoạt nhìn, giống làm ảo thuật một dạng.

. . .

. . .

"Cho nên. . ."

Lục Tân từ từ để chai rượu xuống, cau mày, tựa hồ đang suy tư: "Ngươi là cố ý an bài cục diện như vậy cho ta?"

Hắn giống như là tại thỉnh giáo vấn đề gì một dạng: "Bởi vì vì chuyện đã qua, cho nên tận lực an bài tới tra tấn ta?"

"Cái này. . ."

Lão viện trưởng sơ hồi trở lại cư dân lâu, cũng hơi có chút kinh ngạc.

Bất quá hắn rất nhanh liền điều chỉnh tốt trạng thái của mình, trầm mặc một chút, mới cười lắc đầu.

"Cũng không có."

Hắn vẫn là như là trước đó thong dong cùng tự nhiên, nhẹ giọng cười giải thích nói: "Hài tử, ta chẳng qua là căn cứ vào lý tính cân nhắc mới an bài như vậy, mục đích của ta chẳng qua là cam đoan hiến tế như thường tiến hành, cho nên ta mới làm ra an bài như vậy. Ta biết ngươi sẽ không như vậy làm, tự nhiên cũng sẽ không cắt ngang kế hoạch của ta. Tại lúc trước sự kiện kia sau khi phát sinh, ngươi liền biến thành một người khác."

"Hoặc là nói, là một cái. . . Người."

". . ."

"Như vậy . ."

Lục Tân trầm mặc một hồi, thử thăm dò nói: "Tạ ơn?"

Lão viện trưởng yên lặng cười, sau đó lắc đầu, nói: "Đây là ngươi cố gắng của mình."

"Có thể là ta vẫn là không biết rõ. . ."

Lục Tân trầm mặc một chút về sau, nói khẽ: "Vì cái gì nhất định phải thôi động trận này hiến tế, kiên định như vậy?"

Vấn đề như vậy, tựa hồ là lặp lại.

Nhưng lão viện trưởng, cũng rất nhanh liền hiểu rõ Lục Tân vì cái gì hỏi như vậy, hắn cũng không có giấu diếm, nhẹ giọng giải thích nói:

"Bởi vì chỉ có làm như vậy mới được."

"Đây là một cái tuyệt vọng thế giới, ngươi phải thừa nhận, ngươi vô pháp ngăn cản ban đầu buông xuống, cũng không phải là đối thủ của nó. Càng quan trọng hơn là, cái thế giới này hết thảy, đều lâm vào hắc ám cùng điên cuồng, ban đầu tựu tùy lúc tại sụp đổ cùng bên bờ hủy diệt, làm cái thế giới này điên cuồng cùng tuyệt vọng, đã xa xa lớn hơn mỹ hảo cùng hi vọng lúc, còn có tiếp tục tồn tại tất yếu sao?"

". . ."

Hắn nói đến đây chút lời, tựa hồ mơ hồ nhận lấy xúc động, đem trước mặt Lục Tân vì hắn đảo rượu nâng lên.

"Không muốn giả vờ không biết."

Hắn bưng chén rượu, tầm mắt nhưng từ trên chén rượu nhìn về phía Lục Tân, thanh âm cũng biến thành lạnh lùng một chút: "Ngươi kỳ thật biết cái thế giới này chân chính bộ dáng. Ngươi bây giờ, dĩ nhiên có thể nói cái thế giới này rất tốt đẹp, sinh hoạt rất không tệ, thế nhưng, ngươi ta đều hiểu, này chỉ là bởi vì ngươi quá cường đại, cường đại đến tất cả mọi người cần muốn cân nhắc cảm thụ của ngươi, cho nên ngươi thấy được mỹ hảo."

"Nhưng cái thế giới này chân chính diện mục, ngươi chẳng lẽ chưa từng gặp qua?"

"Làm ngươi bị một đời nghiên cứu viên thả lại Thanh Cảng, lại tại bị Thanh Cảng Đặc Thanh Bộ chiêu mộ trước đó, ngươi sinh hoạt thế nào?"

"Chẳng lẽ còn cần ta tới nói cho ngươi?"

". . ."

Nghe lão viện trưởng như là sắc bén dao giải phẫu một dạng trực chỉ bản chất vấn đề, Lục Tân hơi hơi yên lặng.

Cái kia đúng là nhất đoạn cũng không tốt hồi ức.

Chính mình mỗi ngày đều tại nghiêm túc công tác, còn không có học được lười biếng cùng mò cá.

Nhưng là mình vẫn là lại ở bỗng nhiên ở giữa, liền mất đi công tác.

Chính mình mỗi ngày bên trên thời gian dài như vậy ban, không nỡ bỏ hoa trên người mình, nhưng để dành tới tiền, lại vẫn vô pháp cho Hồng Nguyệt Lượng Tiểu Học bên trong bọn nhỏ ăn no mặc ấm, mình tại nỗ lực, Tiểu Lộc lão sư cũng tại nỗ lực, thế nhưng nàng cũng gập ghềnh, bị vô số đối xử lạnh nhạt cự tuyệt ở ngoài cửa, nàng khóc nói những người kia đang ăn mấy trăm đồng tiền bò bít tết, mà ta chỉ muốn cho hài tử thêm cái trứng gà. . .

Vậy thì thật là nhất đoạn tuyệt vọng đến để cho người ta không dám có tương lai sinh hoạt.

"Ngươi sinh hoạt tại Thanh Cảng, mà ta đi khắp cái thế giới này to to nhỏ nhỏ nơi hẻo lánh. . ."

Lão viện trưởng thanh âm, thậm chí tại thời khắc này có chút trầm trọng: "Chỗ dùng ta nhìn thấy đồ vật so ngươi càng nhiều. . ."

"Ta thấy được cái thế giới này chân chính màu nền, thấy được tham lam sức người thị trường, bọn hắn đem người cho rằng là gia súc dùng dây xích sắt bắt đầu xuyên bán; thấy được tàn nhẫn quái dị triển lãm, bọn hắn đem năm tuổi tiểu hài bị phỏng làn da, trùm lên một tầng Hắc Cẩu khoác; thấy được áo rách quần manh tại đồng ruộng bên trong lấy tay đào đất nô lệ, tay của bọn hắn sạch sẽ máu thịt, dùng ảm đạm xương cốt đi đào ra đất đông cứng."

"Cũng nhìn thấy tại cỏ đen hương khí bên trong trầm mê mà sa đọa cái gọi là một đời mới tận thế quý tộc, bọn hắn thậm chí nắm chính mình cao cao tại thượng cho rằng là là chuyện đương nhiên, bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới nên như thế nào xây thành mới văn minh cùng trật tự, bọn hắn đem tất cả tinh thần, đều đặt ở nghiên cứu nên như thế nào để cho mình tại đây cái tận thế bên trong, nghiên cứu ra đem người khác đời đời kiếp kiếp biến thành nô lệ phương pháp. . ."

"Chẳng lẽ chúng ta còn có thể xem không hiểu cái thế giới này?"

"Vậy ngươi liền nhìn một chút cái thế giới này đã đản sinh ra dạng gì chung cực tốt. . ."

"Cố chấp, hỗn loạn, hoảng sợ, chết lặng, hư vinh, tham lam, yên lặng, bao la mờ mịt, quyền dục, đánh cắp, ác mộng, cùng với. . ."

"Phẫn nộ cùng tử vong!"

". . ."

Lão viện trưởng âm lãnh nói ra quyết luận: "Chung cực chính là thế hệ này văn minh phát ngôn, bọn hắn sẽ không nói dối."

. . .

. . .

Lục Tân ngồi ở lão viện trưởng đối diện, trầm mặc thời gian rất lâu.

Cái này trống rỗng, chỉ có hai người tỉnh dậy trong phòng, tựa hồ vang vọng thật lâu lấy lão viện trưởng thanh âm, không chịu tán đi.

Qua thật lâu, Lục Tân mới nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ta biết, ngươi nói đây đều là thật."

"Nhưng ta vẫn là. . ."

Hắn dừng một chút, mới nói: "Tin tưởng cái thế giới này có đẹp đồ tốt."

A

Lão viện trưởng tựa hồ mơ hồ phát ra cười lạnh một tiếng, sau đó liền chẳng qua là lạnh lùng nhìn xem Lục Tân.

Lục Tân cũng tại trầm ngâm, từ từ suy nghĩ lấy câu trả lời của mình: "Ngươi nói những vật này, ta cũng thấy qua một bộ phận."

"Xác thực rất khó tiến vào con mắt, ta thậm chí cũng thấy qua càng nhiều tàn nhẫn, thế nhưng. . ."

Hắn nghiêm túc suy nghĩ một chút, mới nói ra:

"Ta sẽ không bỏ qua này chút không đồ tốt, nhưng cũng không thể phủ nhận những cái kia đồ tốt a. Ta nhìn thấy qua một cái chính mình gãy chân, hành động đều hết sức không tiện, nhưng vẫn là vì một đám không nhà để về tiểu hài tử, liều mạng một dạng trên thế giới này chạy nhanh."

"Ta nhìn thấy qua có người nỗ lực dựng lên tường cao, chống cự ngoài thành tên điên."

"Ta nhìn thấy qua có người bất chấp nguy hiểm, đối kháng những cái kia liền chính bọn hắn đều không thế nào hiểu rõ tinh thần quái vật. . ."

"Ta nhìn thấy qua đã có người tử vong, nhưng còn nhớ rõ mình trách nhiệm."

"Ta nhìn thấy qua tuyệt vọng buông xuống thời điểm, vốn có thể trốn đến phía sau màn người lại đứng ở trước sân khấu. . ."

". . ."

Hắn nói một hơi nhiều như vậy, liền lão viện trưởng cũng tựa hồ có chút kinh ngạc, khẽ nhíu mày nhìn xem hắn.

Trên mặt đã ít đi rất nhiều trào phúng biểu lộ.

"Cho nên, ta nhận vì trên cái thế giới này vẫn là có rất nhiều điều tốt đẹp đồ vật."

Lục Tân nhìn xem lão viện trưởng, cũng nói ra kết luận của mình: "Chúng nó chẳng qua là tạm thời ngủ say, bởi vì mọi người quá sợ hãi, Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện là một trường tai nạn, nó nhường mỗi người đều quá sợ hãi, cho nên mới sẽ tàng từ bản thân thiện lương cùng mỹ hảo."

"Cho nên, cái thế giới này cũng không tuyệt vọng, chẳng qua là cần bị thức tỉnh mà thôi. . ."

". . ."

Lão viện trưởng nghe xong hắn, con mắt đều đã híp lại, tựa hồ không biết một dạng đánh giá Lục Tân.

Một lát sau, hắn bỗng nhiên hơi hơi rung phía dưới, trên mặt mang theo điểm tự giễu cười, nói:

"Ta trước kia liền biết ngươi lại biến thành người, nhưng ta không nghĩ tới, ngươi lại biến thành như bây giờ người."

". . ."

"Bởi vì ta lớn lên. . ."

Lục Tân theo sát lấy lời của lão viện trưởng hồi đáp: "Cũng bởi vì ngươi già rồi."

"Viện trưởng. . ."

Hắn hơi có chút chần chờ, lại có chút xa lạ gọi ra xưng hô thế này, sau đó mới tiếp theo nói xuống: "Trong mắt ta, ngươi đã từng là một cái cao không thể chạm hình ảnh. Ta tại trong một đoạn thời gian rất dài, đúng, liền là ngươi nói cuộc sống của ta màu nền vẫn là màu đen trong đoạn thời gian đó, ta nhớ được chỉ có ngươi cho ta nhóm nói qua trước kia chuyện xưa, ngươi nói văn minh cùng trật tự. . ."

"Trên thực tế, tại ta biết ngươi còn sống trước đó, ta đều một mực chỉ nhớ rõ ngươi tốt cái kia một mặt. . ."

". . ."

Bỗng nhiên nghe Lục Tân nói đến này chút, lão viện trưởng đều tựa hồ khuôn mặt có chút động, không được tự nhiên chuyển nhúc nhích một chút thân thể.

"Nhưng bây giờ. . ."

Lục Tân khe khẽ lắc đầu: "Dù cho không nói ngươi đã từng đối với chúng ta đã làm sự tình, ta cũng sẽ không nghĩ như vậy."

"Ngươi bây giờ, đã rất rõ ràng. . ."

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía lão viện trưởng, nói khẽ: "Ngươi chẳng qua là một cái tuyệt vọng lão nhân mà thôi."

"Ngươi tuyệt vọng đến không nguyện ý tin tưởng, tốt người cùng người xấu, kỳ thật vẫn luôn là đồng dạng người. . ."

"Ngươi không nguyện ý tin tưởng cái thế giới này có tương lai, cho nên muốn đổi về đã từng thế giới. . ."

". . ."

Ngươi

Lão viện trưởng tựa hồ theo Lục Tân thanh âm bình tĩnh bên trong, ý thức được cái gì, hắn bỗng nhiên trở nên hơi có chút khẩn trương.

Yết hầu trượt nhúc nhích một chút, thanh âm hơi hơi đề cao: "Ngươi muốn làm cái gì?"

Hắn hiểu rõ người, cũng biết Lục Tân, nghe được Lục Tân nói như vậy, hắn bỗng nhiên hiểu rõ Lục Tân lửa giận vì sao lại biến mất, vì sao lại tại dạng này lúc tuyệt vọng, bỗng nhiên ở giữa bình tĩnh lại, thậm chí còn có khả năng hết sức lý trí cùng mình thảo luận.

Bởi vì hắn đã có quyết định.

Chỉ có hiểu rõ muốn làm gì, cũng quyết định đi làm người, mới có lạnh như vậy tĩnh cùng lý trí.

"Viện trưởng, ngươi nói đúng."

Mà tại lão viện trưởng bắt đầu khẩn trương lên lúc, Lục Tân trên mặt, thì lộ ra nhẹ nhõm mỉm cười, nói:

"Ta đương nhiên không sẽ giết bọn hắn, ta sẽ không tổn thương những bạn học này, ta sẽ chỉ chỉ mình cố gắng lớn nhất đi bảo vệ bọn hắn."

"Nhưng kế hoạch của ngươi ta đồng dạng cũng sẽ ngăn cản."

Hắn cười nói: "Bởi vì ta cảm thấy cái thế giới này, vẫn đáng giá được cứu vớt, cũng có tư cách có được tương lai."

"Cho nên. . ."

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu hướng về trần nhà nhìn lại, mà tại hắn giương mắt thời điểm, này cư dân lâu trần nhà, liền bỗng nhiên ở giữa tan biến, ánh mắt của hắn, trực tiếp thấy được giữa không trung, vô số tinh thần xúc tu rủ xuống ban đầu, cái kia màu đỏ sậm xúc tu cùng với sâu lắng đến không cách nào hình dung, dù cho chẳng qua là nhìn một chút, liền khiến người ta cảm thấy tiến nhập vũ trụ mênh mông một dạng khổng lồ Tinh Thần Chi Hải. . .

Lục Tân đón không lường được, không có biết, không thể chống cự ban đầu, ánh mắt trở nên kiên định dâng lên.

"Kế hoạch của ngươi, không phải đem cái thế giới này hiến tế cho ban đầu, sau đó xin nó giúp ngươi tạo nên Hồng Nguyệt trước văn minh sao?"

"Ta đây, liền sẽ đi trở thành ban đầu, sau đó cự tuyệt ngươi hiến tế!"

". . ."

". . ."

Ầm ầm!

Tại Lục Tân câu nói này nói ra lúc, cho dù là lão viện trưởng, cũng giống như tại thế giới tinh thần bên trong nổ tung một khỏa đạn hạt nhân.

Lý trí tĩnh táo hắn, bỗng nhiên run rẩy hoảng hồn, kém một chút từ trên ghế ngã xuống.

Ánh mắt hắn bên trong phảng phất có được vô tận điên cuồng, con ngươi co lại thành một cây châm, gắt gao tập trung vào lúc này Lục Tân, thanh âm mang theo hơi hơi run rẩy, kiệt lực duy trì bình tĩnh: "Hài tử, ta nói qua, đó là không thể được, ngươi là làm không được. . ."

"Một đời nghiên cứu viên kế hoạch trên bản chất liền là hoang đường, cũng căn bản không có khả năng thành công. . ."

"Ban đầu sẽ bao phủ tất cả ý thức, cho dù là có được duy nhất ý thức ngươi. . ."

". . ."

"Tính khiêu chiến vẫn là có một chút. . ."

Lục Tân đối mặt lão viện trưởng kinh dị, lại chẳng qua là gật đầu cười, nói: "Dù sao cũng là thần chi thí luyện nha."

Hắn vừa nói, một bên đem rượu trong ly uống vào, bởi vì chiếu cố giờ khắc này hình ảnh, cho nên uống rất nhanh cũng rất lớn khẩu, lập tức cảm giác miệng đầy cay độc, lấy tay che miệng, không để lại dấu vết ho một thoáng, sau đó mới cười nhìn về phía lão viện trưởng, nói: "Thế nhưng, ta tin tưởng ta nhất định sẽ có thắng cơ hội, dù sao ta đã đáp ứng rất nhiều người, muốn giúp bọn hắn chiếu cố. . ."

"Làm người nha, nói chuyện luôn là phải giữ lời, đây là quy củ."

". . ."

Lão viện trưởng tay cầm đang run rẩy, lực lượng tinh thần xen lẫn thành thân thể, lại giống là chân thật thân thể có bản năng phản ứng.

Hắn đã không nhịn được mong muốn đứng dậy, dùng chính mình này nhỏ yếu thân thể đi giữ chặt Lục Tân.

"Đúng rồi, viện trưởng. . ."

Mà cũng là tại lão viện trưởng thân thể nhanh muốn xông ra lúc đến, Lục Tân bỗng nhiên quay đầu, hướng về hắn cười nói:

"Ngươi so với Nguyệt Thực nghiên cứu viện cái vị kia thiên tài nghiên cứu viên, xác thực còn kém một chút. . ."

". . ."

Lão viện trưởng nghe một câu nói kia, lại như gặp phải chịu trọng kích, bản năng mong muốn vươn đi ra giữ chặt Lục Tân tay, chán nản hạ xuống.

Trên mặt của hắn, có vô tận xoắn xuýt cùng thống khổ.

Người khác nhau thấy được hắn lúc này trên mặt biểu lộ, có lẽ cũng sẽ có khác biệt lý giải.

Có kinh ngạc, có kinh dị, có thất bại, cũng có không giấu được đồng tình.

"Hài tử. . ."

Hắn đã dùng hết cuối cùng khí lực, lại nói với Lục Tân một câu cùng kế hoạch của hắn không quan hệ lời:

"Ngươi làm như vậy, không chỉ thành công xác suất vô cùng cực kỳ nhỏ bé, mà lại sẽ phi thường khổ sở a. . ."

"Mặc dù ngươi tạm thời ngăn trở ban đầu, hiến tế cũng sẽ không tan biến, chẳng qua là tạm thời dừng lại."

"Ngươi chẳng khác gì là dùng vô tận tra tấn còn có mạng của mình, đem đổi lấy một cái xác xuất thành công cực thấp hi vọng a. . ."

". . ."

Lục Tân hơi hơi yên lặng, quay đầu hướng lão viện trưởng nhìn thoáng qua, nhìn ra ánh mắt hắn bên trong, rất ít, lại chân thực đau lòng.

Trong lòng bỗng nhiên có chút bình thường trở lại, nhẹ gật nhẹ đầu, nói:

"Viện trưởng, ngươi lộ ra chính mình mềm yếu một mặt thời điểm, thật chính là một cái người rất tốt."

". . ."

Nói xong câu nói này, Lục Tân liền nhẹ nhõm đứng dậy, cười cười, theo hắn cất bước đi thẳng về phía trước.

Cái này cư dân trong lâu hết thảy, lại bắt đầu vặn vẹo, rối loạn, không gian xuất hiện từng tầng một đè lên nhau.

Lục Tân tại đây hư ảo mê ly trong không gian, giẫm lên vô hình bậc thang đi lên đi.

Vừa đi, một bên đem trên người một ít gì đó, từ từ hiểu xuống dưới. . .

Có hắn mang lên mặt màu đỏ kính mắt, có hắn bình thường một mực nắm ở trong tay màu đen cái túi, có cái kia một tấm phong ấn mụ mụ tinh thần cung điện thần bí bài poker, thậm chí còn có một tấm, trước đó bị hắn vụng trộm giấu đi, không có nhường người khác biết thẻ ngân hàng.

. . . Thẻ ngân hàng không được, lại thu trở về, nhét vào trong túi quần.

Lục Tân từng bước một, giẫm lên vô hình bậc thang, đưa tay xua tán đi vô tận rủ xuống tinh thần xúc tu, hướng đi ban đầu.

Trên không một vòng Hồng Nguyệt, phảng phất chiếm cứ nửa cái bầu trời.

Lúc này Lục Tân, thoạt nhìn, tựa như là chuẩn bị đi vào trên không cái kia một vòng Hồng Nguyệt.

. . .

. . .

"Hắn chuẩn bị làm cái gì?"

Bị Lục Tân ném xuống rồi màu đen trong túi, không có da chó con còn có mặt khác tiểu quái vật các loại, đều run lẩy bẩy theo trong túi chui ra, bàng hoàng bất lực ngẩng đầu nhìn Lục Tân, cùng một thời gian, thân là chung cực, thay thế Lục Tân làm nhân chứng muội muội, còn có xa xôi Thanh Cảng, đang lấy của mình tinh thần lực lượng nâng ban đầu, gian nan bảo hộ lấy cái thế giới này em bé.

Còn có gào thét mà tuyệt vọng phụ thân, Thanh Cảng mọi người.

Tóc hoa râm Đạo Hỏa giả, này mảnh cùng hiện thực giao hòa trong vực sâu, vô tận quái dị. . .

Bọn hắn cùng một thời gian, cảm nhận được cái gì, theo bản năng đưa ánh mắt về phía phương diện tinh thần, nhìn về phía lúc này Lục Tân.

Lục Tân đứng ở Hồng Nguyệt trước đó, thoáng ngừng chân, quay đầu nhìn thoáng qua.

Hắn thấy được lúc này Thanh Cảng, trong cô nhi viện, đang ôm bọn nhỏ tránh ở phòng hầm Tiểu Lộc lão sư, thấy được cùng ban đầu tinh thần xúc tu đối kháng em bé, thấy được Trần Tinh, Hàn Băng, thấy được Bạch giáo sư, Tô tiên sinh, Thẩm bộ trưởng, thấy được Tiếu phó tổng, xem xuống lầu dưới bán món ăn lòng dạ hiểm độc bác gái, thấy được Bích Hổ, Thiết Thúy, Tửu Quỷ, Thần Bà cùng Hồng Xà, Hùng Hài Tử cùng chó giữ nhà.

Bên cạnh mình, có hi vọng thoát khỏi Thần Chi Mộng Yểm số hai, có muốn về nhà trông coi vợ con số ba, có nghĩ kéo đầu tư nghiên cứu phát minh tân dược kiếm tiền số năm, có muốn đem những tính toán này bên trên một cái dấu chấm tròn số tám, còn có tránh lâu như vậy, thủy chung không tránh thoát cuối cùng trở về số mười hai, một mực nhát gan, lại nguyện ý bồi số mười hai trù hoạch đối lão viện trưởng ám sát kế hoạch số mười bốn. . .

Ngoan ngoãn Tiểu Thập Cửu, cùng với không phải Tiểu Thập Thất Tiểu Thập Thất, muội muội. . .

Dracula tận thế quân đoàn tại bắc phương, nơi đó có ngưu phê dây cót chanh cùng trung thành Lão Vương, xinh đẹp đỏ múa giày.

Pháo hoả tiễn tiểu thư phòng tuyến nơi đó, có cuối tại thăng cấp làm cao cấp điều tra viên Hạ Trùng cùng bạn tốt của mình dao giải phẫu.

Cái thế giới này trong góc, có nghĩa vụ ở trên vùng hoang dã hộ tống cứu viện vật liệu Cao Đình cùng lão Chu Tiểu Chu. . .

Hỗn Loạn Chi Địa bên ngoài một cái nào đó thủ quy củ thôn trang nhỏ. . .

Rất rất nhiều. . .

"Có cái gì tốt lo lắng đây. . ."

Lục Tân bỗng nhiên nở nụ cười, trong nội tâm tư duy, trở nên trước nay chưa có rõ ràng.

"Cái thế giới này xác thực có rất nhiều âm u cùng người điên cuồng, bọn hắn đem cái thế giới này trở nên vết thương chồng chất, mỏi mệt không thể tả."

"Có lẽ cái thế giới này có chính mình ý thức, cũng sẽ ở đỉnh đầu trĩu nặng Hồng Nguyệt nhìn soi mói trở nên ngột ngạt lại tuyệt vọng lúc nghĩ tới, bi thảm như vậy trải qua, nếu như không có tồn tại qua, nếu như chẳng qua là một cơn ác mộng, tỉnh lại đã không thấy tăm hơi, sẽ tốt hơn a?"

"Thế nhưng, ta tin tưởng nó vẫn là lựa chọn tiếp tục sống sót, mang theo vết thương này, hướng đi mới tương lai. . ."

"Bằng không, hắn tại sao phải sáng tạo ra nhiều như vậy mỹ hảo mà lại đáng yêu người đâu?"

"Ngày mai vẫn luôn tại, bóng mờ chẳng qua là tạm thời. . ."

". . ."

Trong lòng nghĩ như vậy, Lục Tân lưu luyến nhìn cái thế giới này liếc mắt, sau đó quay người đi vào Hồng Nguyệt.

Mãi đến thân ảnh biến mất tại Hồng Nguyệt hào quang bên trong, trên mặt của hắn đều một mực mang theo nụ cười.

. . .

. . .

"Ca ca. . ."

Kéo dài thanh âm nức nở tại lực lượng tinh thần hỗn loạn trong tế đàn vang lên, muội muội khủng hoảng tới cực điểm.

Nàng là hiểu rõ nhất Lục Tân người, ca ca là người nhát gan quỷ a. . .

Hắn sợ nhất cô độc, hắn thậm chí tại khi về nhà xem về đến trong nhà không có người, đều sẽ khóc lên mũi.

Thế nhưng lần này, hắn ném ra màu đen cái túi, rời đi tất cả mọi người.

Hắn lẻ loi một mình, nghênh hướng ban đầu..