Chương 892: Thời đại mới sẽ tổng tới

Chương 892: Thời đại mới sẽ tổng tới

Ông

Làm Lục Tân đi vào Hồng Nguyệt một sát na, bỗng nhiên ở giữa, tinh mịn mà kịch liệt lực lượng tinh thần, bao trùm toàn thế giới.

Trên đỉnh đầu ban đầu, cùng với ban đầu rủ xuống tới vô cùng vô tận tinh thần xúc tu, còn có này chút tinh thần xúc tu xen lẫn mà thành, đến từ Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện tiền văn thời đại hình chiếu, có như vậy một rộng phát, bỗng nhiên rõ ràng tới cực điểm, cơ hồ đạt đến chân thực rìa, nhưng sau một khắc, lại như là bị quan bế TV hình ảnh một dạng, bỗng nhiên ở giữa lóe lên một cái.

Sau đó, tất cả hình chiếu cùng hình ảnh, đều biến mất ở giữa không trung bên trong, tan biến sạch sành sanh.

Tinh mịn như nước chảy lực lượng tinh thần chậm rãi lưu chuyển, em bé đã tiếp cận sụp đổ lực lượng tinh thần, tại lúc này đạt được thở dốc, các nàng thật nhanh hướng về em bé tụ lại, sau đó đem em bé tinh thần trường vực, nhẹ nhàng mà tinh tế tỉ mỉ điền vào dâng lên.

Đang cắn chặt hàm răng đối kháng ban đầu phụ thân, Đạo Hỏa giả, tái nhợt, Thâm Uyên nhuyễn trùng, dồn dập thu hồi của mình tinh thần lực lượng.

Chúng nó hoặc là bao la mờ mịt, hoặc là nhẹ nhàng thở ra, hoặc là vẫn cảnh giác nhìn về phía bầu trời.

. . .

. . .

Hiến tế không có kết thúc, bọn hắn có khả năng rõ ràng cảm nhận được điểm này.

Ban đầu lực lượng vẫn tại, vô luận là Thâm Uyên, vẫn là hiện thực, ban đầu lực lượng ở khắp mọi nơi, bao phủ ở đỉnh đầu mọi người.

Có thể nói, ban đầu đã buông xuống, chỉ kém nửa phần, liền có thể bao phủ hiện thực.

Nhưng liền tại dạng này thời điểm then chốt, ban đầu lực lượng chợt co vào, tựa hồ là có một cái khác nhân tố, khiến lúc này ban đầu, không rảnh bận tâm buông xuống sự tình, mà là co rút lại tất cả lực lượng, đi đối kháng một cái khác chuyện trọng yếu hơn. . .

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Tất cả những thứ này đều kết thúc rồi à?"

". . ."

Vô luận là Thanh Cảng, vẫn là cái thế giới này, không biết có bao nhiêu người đồng thời phát ra cái nghi vấn này, có thể thấy rõ giờ khắc này thế cục đích xác rất ít người. Dù cho tại phương diện tinh thần, vừa mới không biết có bao nhiêu người, đều thấy được Lục Tân đi vào Hồng Nguyệt một màn, thế nhưng, cũng không là tất cả mọi người hiểu rõ, một màn kia đại biểu cho cái gì, lại là cái gì nắm trận này tai hoạ bỗng nhiên ngăn trở xuống tới.

Cho nên bọn hắn vẫn kinh hoảng, dồn dập hỏi đến lẫn nhau, muốn tìm được một cái đáp án hợp lý.

Mà tại toàn thế giới vô số người hỏi cái vấn đề này đồng thời, trôi lơ lững ở trên không em bé, nước mắt bỗng nhiên lăn xuống.

Nàng đứng ở lực lượng tinh thần ở giữa, cảm nhận được cơ hồ người của toàn thế giới đều tại hỏi thăm dạng này một vấn đề.

Tự mình biết đáp án, nhưng mình thậm chí khó mà trả lời.

Bởi vì chính mình rất thương tâm.

Nàng nâng lên tay áo, lướt qua nước mắt của mình, ngẩng đầu nhìn Hồng Nguyệt, hi vọng hắn một giây sau, liền xuất hiện ở trước mặt mình.

"Lục Tân. . ."

Thanh Cảng thành bên trong, tránh dưới mặt đất trong phòng Tiểu Lộc lão sư, bỗng nhiên cảm thấy khó mà hình dung bi thương.

Nàng là một người bình thường, cảm giác không có mãnh liệt như vậy.

Nhưng không biết vì cái gì, giờ khắc này, trong nội tâm nàng phát lên bi thương, siêu việt vô số năng lực giả, chân thực mà trầm trọng.

"Là số chín sao?"

"Số chín, số chín vừa mới làm cái gì?"

". . ."

Trong tế đàn, bị hiến tế lực lượng cưỡng ép khống chế lại, như là hãm tại vô hình lồng giam bên trong số hai, số ba, số năm, số tám đám người, bỗng nhiên ở giữa thanh tỉnh lại, bọn hắn giống là vừa vặn thoát khỏi ác mộng, tốc độ cao theo thế giới tinh thần bên trong trở về, bọn hắn về tới ban đầu cư dân lâu, thấy được cái kia một đầu trên bàn dài mặt trưng bày thức ăn, cùng uống rồi một chén rượu cái chén.

Bọn hắn đứng ở này chân thực mà trống rỗng trong phòng, ánh mắt nhìn về phía lẫn nhau, sau đó dần dần đoán được chân tướng.

"Số chín hắn, hắn thế mà. . ."

Một loại không cách nào hình dung run rẩy cảm giác bao phủ toàn thân, bọn hắn bỗng nhiên cảm giác con mắt nóng lên.

. . .

. . .

"Không phải thương tâm, ta chẳng mấy chốc sẽ trở về. . ."

Hồng Nguyệt lẳng lặng treo ở trên không, hết thảy đều phảng phất an tĩnh như vậy.

Là bởi vì có người đem chỗ gặp nguy hiểm, để cho người ta tâm tình tuyệt vọng, hết thảy thu tập được một chỗ, cũng tới vật lộn lấy.

Tiếng an ủi của hắn âm, tại mỗi một cái thương tâm người bên tai vang lên.

Tại phương diện tinh thần, có cái bóng nhàn nhạt theo Thâm Uyên chỗ sâu đi tới, hắn mỉm cười, nhẹ nhàng ôm lấy đứng trên không trung thút thít, đồng thời cố chấp không chịu đi đi xuống em bé, đỉnh đỉnh trán của nàng, sau đó nhìn con mắt của nàng, chẳng qua là đang cười.

"Xem trọng thế giới của chúng ta  chờ lấy ta trở về. . ."

Hắn ở bên tai của nàng dặn dò: "Mặt khác, đừng quên nắm tiền của chúng ta muốn trở về. . ."

Trở về thời điểm, là có thể về hưu, không làm việc cũng có tiền xài  có thể mỗi ngày cùng một chỗ xem phim, xem phim ảnh cũ.

Cùng một thời gian, bóng người này, xuất hiện ở Tiểu Lộc lão sư trong mộng cảnh.

Hắn dùng thần kỳ lực lượng, nhẹ nhàng đè xuống Tiểu Lộc lão sư phía sau lưng, đem cột sống của nàng nhẹ nhàng nối liền.

"Xin lỗi a. . ."

Hắn thấp giọng nói xong: "Nguyện ngươi vĩnh viễn khỏe mạnh, vĩnh viễn có khả năng tại vui sướng chạy. . ."

Không có gì có thể ngăn cản vui sướng nai con, dưới ánh mặt trời chạy.

Cái này là mỹ hảo a. . .

Hắn xuất hiện ở Thanh Cảng lão trong lầu, đá bay không có da chó con, sau đó nhìn về phía Hắc Chiểu thành hướng đi, vẻ mặt ngốc trệ mà không đành lòng phụ thân, khóc nước mắt đầy mặt muội muội, bóng người này xa xa đưa tay, kéo bọn hắn lại tay cầm, đem bọn hắn mang về lão Lâu bên trong gian phòng, ngồi ở bàn ăn bên cạnh, sau đó ấm áp ánh đèn, tại đây cái bóng đêm tăm tối bên trong lẳng lặng sáng lên.

Dựa lưng vào cửa sổ vị trí, trưng bày một tấm có thần bí hoa văn, hoa văn bên trong có một con mắt bài poker.

Này bài poker bên trong, đang có một đạo cái bóng nhàn nhạt xuất hiện, ôn nhu nhìn về phía gia đình.

"Hết thảy đều sẽ tốt. . ."

Hắn an ủi: "Chờ ta trở về thời điểm  có thể người cả nhà ngồi cùng một chỗ, ăn một bữa ra dáng tiệc."

". . ."

". . ."

"Ha ha ha ha, ngươi vẫn thua. . ."

Sinh mệnh chi thành, chất phác số bảy bỗng nhiên giống như cười mà không phải cười nhìn về phía lão viện trưởng.

Trên mặt của nàng, là không dừng tận trào phúng, nàng bỗng nhiên nhảy dựng lên, nắm lên trong tay một đầu bát làm làm vũ khí, hung ác hướng về lão viện trưởng phát ra công kích, lần lượt đem lão viện trưởng thân thể vạch ra vết thương, lại bị lão viện trưởng trên thân lưu lại ban đầu lực lượng đánh bay ra ngoài, làm không biết mệt, tựa hồ vô cùng thoải mái: "Ta đợi lâu như vậy, liền là muốn nhìn xem, ngươi có bao nhiêu lợi hại. . ."

"Ta sợ ngươi, không dám phản bội ngươi, bởi vì ngươi trên cái thế giới này kẻ đáng sợ nhất. . ."

"Nhưng bây giờ xem, ngươi căn bản cũng không phải là. . ."

"Ta thật hối hận, ta vì cái gì đi theo ngươi, theo đuổi lâu như vậy. . ."

"Vì cái gì chỉ có ta sẽ sợ ngươi, vì cái gì bọn hắn đều phản đối ngươi, còn chiếm được hi vọng. . ."

"Ngươi để cho ta cảm giác mình nhân sinh, mỗi một lần lựa chọn đều là thất bại. . ."

". . ."

Lão viện trưởng lưu lại ý thức, vô ý tại để ý tới lúc này số bảy, càng không nguyện ý phản bác lời như vậy, hắn chẳng qua là chán nản nhìn về phía giữa không trung, tựa hồ có chút thất ý, trên mặt một mực tồn tại nụ cười, đã tại thời khắc này biến mất không thấy gì nữa Gia Miện Tiểu Sửu.

"Lão bằng hữu. . ."

Thanh âm của hắn tựa hồ cũng đang run rẩy nhè nhẹ: "Kết quả này không phải ta muốn. . ."

"Không sao, ngươi mang đến rất tốt biểu diễn. . ."

Lên ngôi thằng hề tại giữa không trung, đến gập cả lưng, dùng khoa trương tư thế hướng về lão viện trưởng nhẹ nhàng cúi chào.

"Ta chỉ là muốn trở thành trên sân khấu chói mắt nhất một người mà thôi. . ."

Hắn cười an ủi lão viện trưởng: "Ta từ vừa mới bắt đầu, liền biết ngươi có thể đến giúp ta, mà ngươi cũng xác thực đến giúp. Ngươi giúp ta trở thành một sát na sân khấu nhân vật chính. Mặc dù rất nhanh liền bị người đoạt đi, nhưng tốt xấu nguyện vọng này thực hiện qua. Cho nên ta sẽ không trách ngươi, lão bằng hữu. Chẳng qua là, ta nghĩ ngươi dùng hiện tại trạng thái, đã không cách nào lại đợi đến có khả năng trông thấy kết quả thời điểm. . ."

Lão viện trưởng nhẹ nhàng ngẩng đầu, nhìn về phía Gia Miện Tiểu Sửu: "Ngươi sẽ giúp ta nhìn thấy, phải không?"

"Ta hiểu rồi. . ."

Thằng hề nhẹ nhàng gật đầu, mang theo trêu tức nụ cười mặt, thế mà có thể nhìn ra mấy phần nghiêm túc.

"Như cùng ngươi đã từng nguyện ý làm ta duy nhất người xem, ta cũng nguyện ý trở thành ngươi nhân sinh cuối cùng tiễn đưa người. . ."

". . ."

Trên cái thế giới này kẻ nguy hiểm nhất cùng nguy hiểm nhất chung cực, cách vặn vẹo không gian nhìn về phía lẫn nhau, như nhìn về phía tấm gương.

Không có người nghĩ đến, bọn hắn tại thời khắc này, không có điên cuồng, chỉ có bình tĩnh cùng tôn trọng.

"Chuẩn bị kỹ càng lên đường sao?"

Cách từng tầng một không gian, Gia Miện Tiểu Sửu đem một đầu mang theo màu trắng bao tay tay cầm, đưa tới lão trước mặt viện trưởng.

"Lão bằng hữu của ta. . ."

". . ."

". . ."

"Vĩ đại Hoan Hoan a. . ."

Dracula tận thế quân đoàn cũng đang nhìn giữa không trung, một hồi lâu sau, mới trầm thấp than tiếc lấy, sau đó hướng trong câu lạc bộ người đưa ra ý kiến: "Mặc dù tại đây tràng tận thế kiếp nạn bên trong, chúng ta Dracula quân đoàn cũng làm ra tác dụng rất lớn, tỉ như mắt thấy không có hy vọng sống sót, dùng cố gắng lớn nhất sưu tập mỹ thực và rượu ngon, mở một trận thịnh đại tận thế party loại hình. . ."

"Nhưng cân nhắc đến tận thế bỗng nhiên nửa đường đình chỉ, cho nên ta đề cái đề nghị. . ."

". . ."

Một bên nói một bên nhìn về phía Lão Vương: "Đem ngươi cái này Hồng Nguyệt câu lạc bộ người mạnh nhất xưng hào chuyển nhượng cho hắn, thế nào?"

Cuồng nhân Lão Vương ngẩn ngơ, bỗng nhiên lớn tiếng phản đối: "Ta không đồng ý."

"Phản đối vô hiệu. . ."

Dracula khoát tay áo, hung ác nhìn chằm chằm hắn: "Không đồng ý, giết chết ngươi."

. . .

. . .

"Các ngươi vì cái gì đều rất thương tâm đâu?"

Một mảnh tàn phá viện nghiên cứu phế tích trước đó, ăn mặc rách tung toé áo khoác trắng dao giải phẫu ngồi xổm ở một khối khuynh đảo phá toái trên vách tường, nhìn xem vẻ mặt tựa hồ có chút thất lạc Tiết Giáp viện trưởng, Hạ Trùng, cùng với An bác sĩ đám người, phảng phất có chút khó có thể lý giải được.

"Ngươi là người bị bệnh thần kinh, ngươi biết cái gì?"

Hạ Trùng bọn người bị hắn này ngốc đầu ngốc não phản ứng cắt ngang cảm xúc, không cao hứng khiển trách.

"Ta hiểu a. . ."

Dao giải phẫu gãi gãi đầu, không quá lý giải dáng vẻ: "Chẳng qua là không rõ, rõ ràng rất nhanh liền trở về, các ngươi đau lòng cái gì?"

. . .

. . .

"Cho nên, là Bạo Quân bắt đầu cùng ban đầu đối kháng, cho nên tạm thời đình chỉ này trường kiếp nạn?"

Cùng một thời gian Thanh Cảng, lực lượng tinh thần căn cứ nghiên cứu, Bạch giáo sư, Tô tiên sinh, Thẩm bộ trưởng này lão tam giác sắt cùng Thanh Cảng hắn nghiên cứu của hắn nhân viên, cùng với đến từ các nơi trên thế giới phòng thí nghiệm nhân viên cùng lực lượng tinh thần nghiên cứu chuyên gia các loại, cũng đã theo thấy Lục Tân hướng đi Hồng Nguyệt một màn kia, cùng với Nguyệt Thực nghiên cứu phương diện truyền đến tin tức mới nhất, biết được tất cả những thứ này nguyên nhân gây ra, cùng kết quả.

Bọn hắn cảm nhận được một hồi rất khó dùng ngôn ngữ biểu đạt rõ ràng, kinh ngạc mà cảm khái cảm xúc chập trùng, thấp giọng nói xong.

"Đúng thế."

Bạch giáo sư thấp giọng trả lời: "Hắn tại dùng chính mình ý chí chống lại ban đầu, này trợ giúp chúng ta tạm thời tránh khỏi tai hoạ."

"Mà đối với hắn mà nói, chỉ có hai kết quả."

"Hoặc là, là hắn thất bại, ý thức bị ban đầu bao phủ, thả hiếm, sau đó hiến tế tiếp tục, hết thảy trở lại trước đó văn minh."

"Hoặc là, là hắn thành công, hắn sắp thành vì từ trước tới nay, cái thứ nhất hoàn chỉnh. . ."

Thần

". . ."

"Chẳng lẽ chúng ta chỉ có thể chờ đợi lấy?"

Tô tiên sinh trong nội tâm kinh ngạc, khẩn trương hỏi thăm: "Chúng ta Thanh Cảng Lục tiên sinh đang đối kháng với, chúng ta lại chỉ có thể chờ đợi lấy?"

"Không, chính là bởi vì dạng này, chúng ta tài tuyệt đối không thể chờ lấy. . ."

Bạch giáo sư lắc đầu, nói: "Đây là một trận không người nào có thể ngăn cản khiêu chiến, nhưng chúng ta mỗi người đều có thể giúp được một tay."

"Bạo Quân, không, là Lục Tân. . ."

"Hắn có thể đi ra một bước này, là ta không có nghĩ tới."

"Nhưng ta tin tưởng, hắn đi ra bước này thời điểm, tuyệt đối không phải ôm tuyệt vọng, mà là tràn đầy lòng tin."

"Bởi vì chúng ta Thiên quốc kế hoạch giai đoạn thứ ba  có thể giúp được hắn  có thể khiến cho hắn trở về."

"Có lẽ. . ."

Hắn dừng một chút, nói: "Hắn chính là bởi vì lại xuất phát trước, thấy được Thiên quốc kế hoạch giai đoạn thứ ba, mới có dũng khí làm như vậy."

Người chung quanh, cảm nhận được hắn kiên định, đồng thời ngẩng đầu, hướng hắn nhìn sang.

Giai đoạn thứ ba, đến tột cùng là cái gì đây?

. . .

. . .

"Nguyệt Thực nghiên cứu viện vị kia theo một trăm tầng cao dưới lầu nhảy xuống thiên tài nghiên cứu viên, là đại gia trong nhận thức, nhất tuyệt vọng một người, hắn đang đến gần chân tướng thời điểm, nhận lấy một đời nghiên cứu viên giám thị, cũng bởi vì nghiên cứu của hắn, tiếp cận ban đầu, cái này khiến hắn bị tâm tình tuyệt vọng bao phủ, cuối cùng lựa chọn kết thúc chính mình sinh mệnh, thế nhưng, hắn thật sự là một cái tuyệt vọng người sao?"

"Hắn mặc dù một mực ở vào tâm tình tuyệt vọng bên trong, nhưng hắn lưu cho cái thế giới này, nhưng thật ra là lớn nhất hi vọng kế hoạch a. . ."

"Tạo Thần. . ."

Bạch giáo sư dùng sức nắm chặt nắm đấm: "Chính như cùng em bé có khả năng thức tỉnh lòng người bên trong mỹ hảo, chúng ta cần nếu như vậy chung cực."

"Chung cực liền là văn minh tấm gương, là chúng ta cái thế giới này cảm xúc."

"Hết thảy hi vọng không ở chỗ chúng ta nhận chung cực ô nhiễm, mà là chúng ta hẳn là đi ô nhiễm chung cực. . ."

"Cho nên, theo em bé bắt đầu, chỉ cần chúng ta đầy đủ kiên định, đầy đủ tin tưởng mỹ hảo, như vậy, chung cực cũng sẽ nhận chúng ta ô nhiễm, không còn là vì văn minh gõ vang chuông tang tử vong thiên sứ, mà là trở thành chúng ta cái thế giới này, chúng ta cái văn minh này Thủ Hộ giả."

"Chúng ta đem trùng kiến văn minh cùng trật tự, dùng một loại không tiếp thụ bố thí tư thái bước vào thời đại mới."

"Này, liền là vị kia thiên tài nghiên cứu viên kế hoạch."

". . ."

Vừa nói, Bạch giáo sư trên mặt, đã lộ ra kiên định nụ cười: "Chúng ta nhất định sẽ thành công."

"Bởi vì chúng ta đã có em bé, có rất nhiều đứng tại chúng ta bên này chung cực."

"Người nội tâm bên trong mỹ hảo sẽ bị thức tỉnh, chung cực cũng sẽ bị chúng ta tin tưởng không nghi ngờ hi vọng ảnh hưởng, trở thành Thủ Hộ giả."

"Không nhiều, chỉ cần bảy cái, là đủ rồi. . ."

"Tới lúc đó, bảy vị văn minh Thủ Hộ giả, sẽ dùng đầy cõi lòng hi vọng tư thái, nghênh đón thần. . ."

". . . Không, là nghênh đón chúng ta đơn binh đi công tác trở về!"

". . ."

". . ."

Bạch giáo sư thanh âm cũng không lớn, nhưng lại có loại chấn điếc phát hội ý vị.

Giờ khắc này, mỗi người đều theo bản năng ngẩng đầu lên, nhìn về phía trên trời Hồng Nguyệt.

Bọn hắn phát hiện, Hồng Nguyệt hào quang, đang ở dần dần trở nên trắng noãn, như cùng người trong lòng bóng mờ đang bị xua tan.

Thật tốt a. . .

Bọn hắn nghĩ đến Bạch giáo sư giảng thuật kế hoạch, đến từ ở trên cái thế giới này người thông minh nhất, cùng với tất cả mọi người nỗ lực kế hoạch.

Đây là một cái dài đằng đẵng kế hoạch, đồng thời cần mỗi người nỗ lực.

Thế nhưng, không thể không thừa nhận, kế sách như thế chỗ miêu tả ra tới tương lai, thật rất tốt đẹp a. . .

Bản hoàn tất cảm nghĩ

Mọi người tốt, Hồng Nguyệt đến bây giờ, liền hoàn tất á!

Chuyện xưa này phần cuối, lão quỷ bản thân vẫn là rất hài lòng, kỳ thật ta ngay từ đầu có chút lo lắng, hiện tại đại gia có thể hay không tiếp nhận kết cục như vậy, sau đó phát hiện ta nghĩ nhiều rồi, đại gia tiếp nhận trình độ so với ta nghĩ càng cao, thứ hai đếm ngược chương liền cho rằng hoàn mỹ.

Thế nhưng, hi vọng vẫn là muốn có, cuối cùng một chương, viết liền là hi vọng.

Trước đó đã có chút độc giả đã nhìn ra, trước đó một cuộc phỏng vấn bên trong, ta cũng đề cập tới, Hồng Nguyệt nội hạch là minh xác.

Ta chỉnh quyển sách, viết kỳ thật đều là một người, theo đè nén tâm tình tiêu cực bên trong đi ra quá trình.

Dù sao, ngay từ đầu tùy tiện viết chơi đùa, phát ra, chính là vì nghĩ ghi chép cái kia đoạn cảm xúc, như vậy, tại sau này bổ đại cương làm thiết lập thời điểm, liền một cách tự nhiên đem cái này lý niệm gia nhập tiến đến. Mà lại ta cảm thấy, này vẫn rất có ý nghĩa.

Chuyện xưa đã kết thúc, nhưng còn có một chút phiên ngoại cần giao phó sự tình.

Tỉ như lão viện trưởng cùng thằng hề hữu nghị, nguyên bản đây là thiết kế tới đầy đặn lão viện trưởng cùng thằng hề hình tượng. .

Thế nhưng viết viết, cũng không dám cắm vào này một bộ phận, phá hư toàn thể tiết tấu, sở dĩ phải đặt ở phiên ngoại bên trong cho đại gia xem.

Đương nhiên, ta cần trước nghỉ ngơi một chút.

Ngoài ra, còn sẽ có một cái lời cuối sách, quyển sách này đã có phần đệm, dĩ nhiên cũng sẽ có lời cuối sách.

Nhưng cái này lời cuối sách, là vì cho một chút ưa thích đại viên mãn kết cục các bằng hữu chuẩn bị, ưa thích viên mãn kết cục đều là người thiện lương, lão quỷ dĩ nhiên không sẽ phá hư này loại thiện lương . Bất quá, ta cũng hi vọng đại gia ưa thích hiện tại kết cục này. Đây không tính là là cởi mở thức kết cục, bởi vì vì hết thảy đều đã chỉ rõ. Ta hi vọng Hồng Nguyệt chuyện xưa, theo tuyệt vọng trong sự ngột ngạt bắt đầu, liền nên dùng hi vọng vì phần cuối.

Hồng Nguyệt toàn thư 301 vạn chữ, đến bản hoàn tất bốn vạn năm ngàn đồng đều đặt trước, hi vọng có khả năng nhanh lên đột phá năm vạn.

Về thời gian, viết hơn một năm điểm, xem như lão quỷ thay mới tương đối nhanh một quyển sách.

Càng được nhanh đồng thời, cũng không dám buông xuống chất lượng, quyển sách này dĩ nhiên không hoàn mỹ, nhưng lão quỷ thật có khả năng cam đoan, dụng tâm viết.

Cảm tạ đại gia tán thành, cho lão quỷ mang tới thành tích.

Bây giờ, truyền hình điện ảnh, anime, giản thể, phồn thể chờ phiên bản, đều đã bán ra, là lão quỷ thành công nhất tác phẩm.

Sáng tác trong lúc đó, từng có bao la mờ mịt, cũng có qua mỏi mệt, nhưng cuối cùng tại đại gia lần bạn hạ đi hết hơn một năm nay sáng tác lịch trình.

Cảm tạ các ngươi, cho Hồng Nguyệt dạng này tiểu chúng văn một cái leo lên sân khấu cơ hội.

Cũng cảm tạ các ngươi nguyện ý bình tĩnh lại tâm tình, xem một người nắm cảm xúc bên trên vấn đề giải phẫu tinh tế nói, cũng tỏ ra là đã hiểu.

Hồng Nguyệt thành công là bởi vì các ngươi tha thứ, đây không phải một câu lời khách khí, là lời nói thật.

Sau đó, lão quỷ sẽ nghỉ ngơi một quãng thời gian, thật tốt làm một chút kế hoạch.

Cuối cùng, lần nữa cảm tạ đại gia! !

Chúc đại gia mỗi lúc trời tối, đều sẽ có một cái mộng đẹp..