Chương 1: Võ mạch mở lại

Chương 1: Võ mạch mở lại

Viên Nguyệt thành, Diệp gia.

Một cái cáng cứu thương bày ra trong đại sảnh.

Trên cáng cứu thương, là một cái toàn thân vết máu, sắc mặt tái nhợt hôn mê thiếu niên.

"Ta hiện tại tuyên bố, Diệp Vân Phi làm Diệp gia thế tử, vô đức không có năng lực, tại bên ngoài gây chuyện thị phi, nhiều lần bại hoại ta Diệp gia thanh danh.

Trưởng Lão hội đã làm ra quyết định, ba ngày sau, Diệp gia tộc sẽ lên, nếu như Diệp Vân Phi vô pháp đoạt được tộc bỉ tên thứ nhất, sẽ bị phế bỏ thế tử vị trí, do Diệp Lôi tiếp nhận.

Diệp Vân Phi sẽ bị lưu đày tới Tam Giác Trấn, thủ hộ một phần nhỏ sản nghiệp, vĩnh viễn không được bước vào Viên Nguyệt thành Diệp gia nửa bước."

Một cái thân mặc màu tím cẩm bào lão giả, biểu lộ lạnh lùng, cao giọng hướng mọi người tuyên bố.

Lão giả này, gọi Diệp Triêu Tiên, là Diệp gia một cái tộc lão.

Lời vừa nói ra, từng đạo cười trên nỗi đau của người khác tầm mắt, nhìn về phía trên cáng cứu thương thiếu niên.

"Vì cái gì!

Rõ ràng là những cái kia con cháu nhà họ Tần, chủ động khiêu khích, đả thương con của ta.

Con của ta bị người bắt nạt, bị người đả thương, làm sao biến thành gây chuyện thị phi? !"

Một người trung niên nam tử đi vào phòng khách, tức giận chất vấn.

Người trung niên này là Diệp gia gia chủ, Diệp Thiên Bằng.

Trên cáng cứu thương thiếu niên, là con của hắn, Diệp Vân Phi.

Diệp Thiên Bằng biết được nhi tử bị đánh thương, lập tức chạy đến, lại nghe được Diệp gia Trưởng Lão hội như thế quyết định.

"Gia chủ, Diệp Vân Phi trong cơ thể võ mạch phong bế, không thể tu võ, hắn tương lai như thế nào dẫn đầu chúng ta Diệp gia, phát triển lớn mạnh?

Diệp Lôi thiên phú yêu nghiệt, là chúng ta Diệp gia thế hệ tuổi trẻ người mạnh nhất, do Diệp Lôi tới đảm nhiệm thế tử vị trí, mới là chúng vọng sở quy.

Diệp Vân Phi nhiều lần tại bên ngoài gây chuyện, nhường Diệp gia danh dự bị hao tổn, hắn đã không có tư cách lại đợi tại Diệp gia."

Diệp Triêu Tiên lạnh lùng nói ra.

"Ta tán thành trưởng lão sẽ quyết định!"

"Ta cũng tán thành!"

...

Trong đại sảnh, mọi người dồn dập tỏ thái độ.

"Ha ha...

Nhớ ngày đó, con ta Diệp Vân Phi, bảy tuổi Khai Mạch thành công, mười tuổi bước vào luyện thể tam trọng, mười lăm tuổi bước vào luyện thể bát trọng, được xưng là Viên Nguyệt thành sử thượng yêu nghiệt nhất thiên tài, thậm chí, nhận đế quốc hoàng thất quan tâm.

Cho chúng ta Diệp gia mang đến vô tận danh dự cùng chỗ tốt!

Chúng ta Diệp gia cũng bắt lấy cơ hội này, nhất cử phát triển thành Viên Nguyệt thành một trong tứ đại gia tộc.

Có thể nói, Diệp gia có thể có hôm nay, con ta không thể bỏ qua công lao.

Nghĩ không ra, một tháng trước, con ta trong cơ thể võ mạch đột nhiên đóng cửa, vô pháp tu võ, các ngươi từng cái liền muốn như thế bỏ đá xuống giếng, khi dễ hắn, gạt bỏ hắn?"

Bỗng dưng, Diệp Thiên Bằng cười to, trong tiếng cười mang theo bi thương.

Mọi người nhất thời im lặng.

Bởi vì, Diệp Thiên Bằng nói tới, đều là thật.

Nhưng vào lúc này.

Người nào cũng không có chú ý tới.

Trên cáng cứu thương, Diệp Vân Phi mí mắt, bắt đầu hơi hơi nhảy lên.

Sau đó.

"Ta giống như trùng sinh!"

Diệp Vân Phi đột nhiên mở hai mắt ra, đánh giá chung quanh, trong ánh mắt là nồng đậm vẻ khiếp sợ.

Diệp Vân Phi, từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Thiên Đế!

Tu võ vẻn vẹn một ngàn năm, liền đăng lâm vũ trụ tinh không đỉnh cao nhất, thế nhân kính xưng Diệp Thiên Đế.

Cũng là một cái duy nhất, có thể nghênh đón thành thần kiếp Thiên Đế.

Bất quá, Diệp Vân Phi tại độ kiếp thời điểm, đột nhiên bị thế gian hắn mặc khác ba cái Thiên Đế đánh lén, không chỉ độ kiếp thất bại, còn kém chút hình thần câu diệt.

Diệp Vân Phi không nghĩ tới là, chính mình vậy mà trùng sinh về tới thời đại thiếu niên.

"Thiên La, Kim Ô, U Nguyệt, các ngươi tại ta độ thành thần kiếp thời khắc, tiến hành đánh lén, thù này, không đội trời chung.

Chờ ta lại lên Thiên Đế vị trí, liền là tìm các ngươi tính sổ sách thời điểm!"

Diệp Vân Phi tầm mắt lạnh lẽo, sát ý nồng đậm.

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu xem xét từ bản thân thân thể.

"Quả nhiên là Hỗn Độn Thần Mạch."

Diệp Vân Phi âm thầm gật đầu.

Nguyên lai, Diệp Vân Phi thiên sinh liền có được thế gian đứng đầu nhất võ mạch một trong, Hỗn Độn Thần Mạch!

Hỗn Độn Thần Mạch có một cái đặc điểm, liền là Khai Mạch mười điểm khó khăn.

Nhất định phải tu luyện một chút đẳng cấp tương đối cao công pháp, mới có thể cảm ứng được trong cơ thể bát mạch, Khai Mạch thành công.

Nếu như tu luyện một chút bình thường công pháp, coi như nhất thời may mắn Khai Mạch thành công, cuối cùng cũng lại bởi vì cùng trong cơ thể thần mạch không phối hợp, khiến cho bát mạch một lần nữa đóng cửa tắc, tu vi mất hết.

Đây cũng là vì cái gì, Diệp Vân Phi Khai Mạch sau khi thành công, trong cơ thể võ mạch sẽ đột nhiên đóng cửa nguyên nhân.

"Cũng may, cả cuộc đời trước, sư phụ trải qua gian khổ, thay ta tìm tới thế gian cao cấp nhất công pháp một trong, Cửu Dương Kinh, để cho ta thành công Khai Mạch.

Trùng sinh cả đời này, ta quật khởi, y nguyên cần nhờ Cửu Dương Kinh!"

Diệp Vân Phi trong lòng, âm thầm suy nghĩ, sau đó, bắt đầu ở trong cơ thể vận chuyển Cửu Dương Kinh.

Ầm ầm...

Lập tức, Diệp Vân Phi trong cơ thể chỗ sâu, có tám đầu như ẩn như hiện kinh mạch, từ mơ hồ dần dần biến đến rõ ràng, đang tại chậm rãi bay lên.

"Khai Mạch thành công!"

Diệp Vân Phi sâu hít vào một hơi thật sâu.

Trong cơ thể bát mạch hiển hiện, gọi Khai Mạch.

Thế gian võ giả tu luyện, bước thứ nhất liền là Khai Mạch.

Khai Mạch thành công đồng thời.

Tạch tạch tạch!

Diệp Vân Phi trong cơ thể truyền tới ba đạo mịt mờ thanh âm, cùng loại vỏ trứng gà phá toái thanh âm.

"Cửu Dương Kinh quả nhiên bất phàm, vừa mới Khai Mạch thành công, liền đột phá đến luyện thể tam trọng."

Diệp Vân Phi hết sức hài lòng.

Hừ

Gia chủ, hi vọng ngươi hết thảy dùng gia tộc lợi ích làm trọng.

Trưởng lão chúng ta sẽ quyết định, là sẽ không sửa đổi!"

Lúc này, trong đại sảnh, Diệp Triêu Tiên hừ lạnh một tiếng.

Theo Diệp gia quy củ, Trưởng Lão hội địa vị cao nhất, Trưởng Lão hội làm ra quyết định, gia chủ cũng không có quyền lực can thiệp!

"Các ngươi tốt, rất tốt..."

Diệp Thiên Bằng sắc mặt tái nhợt, trong mắt tràn đầy vẻ thống khổ, lộ ra có chút tuyệt vọng.

Một tháng trước, Diệp Vân Phi trong cơ thể bát mạch đột nhiên tan biến, tu vi hoàn toàn không có, căn bản không có khả năng, tại ba ngày sau tộc hội tranh tài phía trên, đoạt được danh hiệu đệ nhất.

Diệp Vân Phi có thể cảm giác được phụ thân bi thương, không cam lòng, cùng phẫn nộ.

"Phụ thân, ngươi yên tâm, nếu như ta không muốn đi, chỉ bằng này chút rác rưởi, còn không có năng lực nắm ta đuổi ra Diệp gia."

Diệp Vân Phi đột nhiên chậm rãi đứng lên, từ tốn nói.

Lập tức, mọi ánh mắt, đều hướng Diệp Vân Phi trông lại.

"Phi Nhi, ngươi đã tỉnh!

Thương thế của ngươi..."

Diệp Thiên Bằng mừng rỡ.

"Ta không sao."

Diệp Vân Phi hướng phụ thân mỉm cười.

"Diệp Vân Phi, ngươi một cái liền võ mạch cũng không có phế vật, còn dám nói người khác là rác rưởi?

Ta ca mới là Diệp gia thế tử nhân tuyển tốt nhất, ta khuyên ngươi, vẫn là cút nhanh lên ra Diệp gia đi!"

Một cái hai mắt hẹp dài thiếu niên, đột nhiên nhảy ra ngoài, chỉ Diệp Vân Phi mắng.

Thiếu niên này gọi Diệp Cường, là Diệp Lôi đệ đệ.

Trong hách nhiên.

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, trong nháy mắt đi vào Diệp Cường trước người, tay cầm quất tới.

Diệp Vân Phi tốc độ, quá nhanh

Diệp Cường căn bản phản ứng không kịp.

Ba ba ba...

Một hồi giòn vang tiếng.

Diệp Vân Phi đã ở Diệp Cường song trên mặt, liên rút mười mấy bàn tay.

Sau đó, Diệp Vân Phi lui về Diệp Thiên Bằng bên cạnh.

"Bằng vào ta hiện tại linh lực cảnh giới, thi giương Lăng Phong Thần Bộ, có chút miễn cưỡng a."

Diệp Vân Phi thầm cười khổ.

Chỉ bất quá, Lăng Phong Thần Bộ là một loại mười điểm cao minh thân pháp, dùng tới đối phó Diệp Cường, đầy đủ.

Lúc này, Diệp Cường song mặt đã sưng lên thật cao, như một cái đầu heo.

Lập tức ở giữa, hết thảy mọi người, đều là bối rối.

Phải biết, Diệp Cường có thể là luyện thể ngũ trọng thực lực.

Thế mà bị Diệp Vân Phi ngay cả đánh mười mấy bàn tay?

Làm sao có thể!

Rống

Đáng chết, Diệp Vân Phi, ngươi cái phế vật này, vậy mà thừa dịp ta lơ là sơ suất, tiến hành đánh lén!"

Diệp Cường bụm mặt, nổi giận muốn điên.

Không sai!

Nguyên lai là đánh lén!

Trong đại sảnh, những người khác, đều là thở dài một hơi.

Bọn hắn như thế đối đãi Diệp Vân Phi, nếu như Diệp Vân Phi đột nhiên khôi phục tu vi, đó là bọn họ nhất chuyện không muốn thấy.

"Xem ra, cái phế vật này, mặc dù trong cơ thể đã không có linh lực, nhưng chiến đấu kỹ xảo, vẫn là hết sức cao minh.

Không hổ là đã từng danh chấn nhất thời tuổi trẻ yêu nghiệt."

Không ít người trong lòng âm thầm suy nghĩ.

"Diệp Vân Phi, ngươi cái phế vật này, dám đánh ta nhi tử!"

Một cái diện mạo cùng Diệp Thiên Bằng có chút tương tự nam tử trung niên, đứng dậy, giận dữ hét.

Oanh

Một cỗ cường đại linh lực uy áp, hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

Người trung niên này gọi Diệp Trọng Niên, là Diệp Vân Phi nhị thúc.

Năm đó cùng Diệp Thiên Bằng tranh đoạt vị trí gia chủ, đã sớm trở mặt thành thù, huynh đệ bất hòa.

"Diệp Trọng Niên, ngươi động thủ thử một chút!"

Diệp Thiên Bằng hộ con sốt ruột, một bước tiến lên trước, cũng phóng xuất ra cuồn cuộn linh lực, tiến hành đối kháng.

"Diệp Vân Phi, ngươi lại dám trước mặt mọi người hành hung, ẩu đả tộc bên trong cùng thế hệ.

Người tới, nắm Diệp Vân Phi bắt lại, chấp hành gia pháp!"

Diệp Triêu Tiên cũng là phản ứng lại, quát to.

"Ai dám động đến con ta!"

Diệp Thiên Bằng cả giận nói.

"Phụ thân, yên tâm."

Diệp Vân Phi tiến lên mấy bước.

"Xin hỏi, ta hiện tại vẫn là Diệp gia thế tử sao?"

Diệp Vân Phi nhìn thẳng Diệp Triêu Tiên, lạnh lùng hỏi.

"Đương nhiên vẫn là."

Diệp Triêu Tiên sửng sốt một chút, đành phải đáp.

"Ta thân là thế tử, Diệp Cường trước mặt mọi người chỉ vào người của ta mắng, vũ nhục ta cái này Diệp gia thế tử, phải bị tội gì?

Ta giống như nhớ kỹ, Diệp gia gia quy, cùng thế hệ người, dám nhục mạ thế tử, muốn vả miệng.

Cho nên, ta đánh hắn mấy bàn tay, có tội gì?

Ngươi đầu này lão cẩu, không chỉ không giữ gìn Diệp gia thế tử uy nghiêm, ngược lại che chở Diệp Cường, muốn trị tội của ta, là đúng, là sai?"

Diệp Vân Phi ánh mắt bén nhọn, nhìn chằm chằm Diệp Triêu Tiên, từng chữ từng chữ hỏi.

Ngươi

Diệp Triêu Tiên lại bị chất vấn e rằng lời có thể đáp, giận đến da mặt liên tục run run.

Bởi vì, Diệp gia gia quy, xác thực có quy định, thế tử địa vị tôn sùng, tộc nhân muốn giữ gìn thế tử tôn nghiêm, không được khinh thường.

Trong đại sảnh, những người khác, đều là yên lặng.

Liền Diệp Trọng Niên cùng Diệp Cường, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn nhịn.

"Phi Nhi, nói hay lắm!

Ngươi thân là thế tử, Diệp Cường dám mắng ngươi, nên vả miệng!"

Diệp Thiên Bằng cười to, cảm giác sướng nhanh hơn một chút.

"Diệp Vân Phi, ngươi chớ đắc ý, ba ngày sau đó tộc bỉ, nếu như ngươi vô pháp đoạt được danh hiệu đệ nhất, liền không còn là Diệp gia thế tử, mà lại, sẽ bị vĩnh viễn lưu vong."

Diệp Trọng Niên ánh mắt oán độc, nhìn Diệp Vân Phi, lạnh cười nói.

"Ngươi không có cơ sẽ thấy cảnh này."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Nhưng vào lúc này.

"Thi gia đại tiểu thư, Thi Tiểu Điệp đến rồi!"

Một cái hạ nhân, đi vào trong đại sảnh, báo cáo nói ra.

Thi Tiểu Điệp tới?

Lập tức, trong đại sảnh, bầu không khí khá là quái dị.

Từng đạo ánh mắt đùa cợt, nhìn về phía Diệp Vân Phi.

Bởi vì, Thi Tiểu Điệp là Diệp Vân Phi vị hôn thê!

"Phụ thân, ta nghe nói, Thi Tiểu Điệp là dự định tới từ hôn."

Diệp Cường hạ giọng, nói với Diệp Trọng Niên.

Nhưng trên thực tế, thanh âm của hắn, nhường trong đại sảnh mỗi người, đều nghe được hết sức rõ ràng.

Thế là, hết thảy mọi người, trên mặt đều mang nồng đậm chế giễu mùi vị..