Chương 2: Ngươi không tuân thủ phụ đạo

Chương 2: Ngươi không tuân thủ phụ đạo

Viên Nguyệt thành có tứ đại gia tộc, phân biệt là Diệp gia, Tần gia, Thi gia, Lữ gia.

Thi Tiểu Điệp, là chủ nhà họ Thi nữ nhi.

Một năm trước, chủ nhà họ Thi chủ động tới cửa cùng Diệp gia thông gia, cho Diệp Vân Phi cùng Thi Tiểu Điệp đính hôn.

Thế là, Thi Tiểu Điệp thành Diệp Vân Phi vị hôn thê.

"Thi Tiểu Điệp, ngươi rốt cục vẫn là đã đến rồi sao."

Diệp Vân Phi tầm mắt, biến đến dày đặc lạnh lên.

Căn cứ cả cuộc đời trước trí nhớ, Thi Tiểu Điệp lần này tới Diệp gia, đúng là tới từ hôn.

Từ khi Diệp Vân Phi trong cơ thể võ mạch tan biến, vô pháp tu võ về sau, Thi Tiểu Điệp liền cùng Tần gia đại thiếu gia Tần An, âm thầm cấu kết lại.

Thi gia cao tầng càng hy vọng Thi Tiểu Điệp gả cho Tần An, thế là giật dây Thi Tiểu Điệp đến đây từ hôn.

Lần này từ hôn sóng gió, truyền ra ngoài, khiến cho Diệp Vân Phi trở thành toàn bộ Viên Nguyệt thành trò cười, thanh danh càng thêm là rớt xuống ngàn trượng.

Diệp gia Trưởng Lão hội, càng thêm dung không được Diệp Vân Phi.

Tại tộc bỉ kết thúc về sau, Diệp Vân Phi bị phế qua đời con vị trí, lưu đày tới một cái vắng vẻ tiểu trấn phía trên.

Sau này, Viên Nguyệt thành cái khác tam đại gia tộc, Tần gia, Thi gia, Lữ gia, liên hợp lại, chèn ép Diệp gia, cuối cùng tiêu diệt Diệp gia.

Diệp gia gia chủ Diệp Thiên Bằng khổ chiến bỏ mình.

Tần An cùng Thi Tiểu Điệp càng thêm là dẫn người, tự mình đi truy sát Diệp Vân Phi, kém chút nắm Diệp Vân Phi giết chết.

May mắn, tại nghìn cân treo sợi tóc thời điểm, vừa lúc vân du đi ngang qua tím thánh chân quân, trong lúc vô tình xuất thủ cứu Diệp Vân Phi, cũng mang theo Diệp Vân Phi rời đi Thiên Huyền đại lục.

Từ đó, Diệp Vân Phi bái tại tím thánh chân quân môn hạ, khắc khổ tu luyện, thành làm một đời Thiên Đế.

"Phi Nhi, ngươi về phòng trước nghỉ ngơi đi."

Diệp Thiên Bằng nhìn về phía nhi tử, nói ra.

Hắn sợ Diệp Vân Phi chịu không được.

"Phụ thân, ngươi yên tâm, ta không sao."

Diệp Vân Phi cười nhạt nói.

Thi Tiểu Điệp, cả cuộc đời trước, ngươi cho vũ nhục của ta, ta nhất định gấp bội hoàn trả!

Diệp Vân Phi trong lòng cười lạnh nói.

Sau đó.

Một cái phấn áo nữ tử, mang theo mấy cái hạ nhân, đi vào phòng khách.

Nữ tử này, dáng dấp ngũ quan đẹp đẽ, tiêu chuẩn mỹ nhân mặt, tư thái có lồi có lõm, vừa đúng, khách quan nói, rất đẹp.

Chính là Thi Tiểu Điệp.

Đi vào phòng khách về sau, Thi Tiểu Điệp liếc mắt liền thấy được Diệp Vân Phi, không khỏi lộ ra chán ghét biểu lộ.

Trước kia, Diệp Vân Phi từng vì nàng mang đến to lớn danh dự, nàng dùng Diệp Vân Phi làm vinh, mà bây giờ, nàng chỉ muốn nhanh lên cùng này một phế nhân phủi sạch quan hệ.

Nàng cảm thấy, chính mình nhân sinh, tuyệt đối không thể, lãng phí ở một cái phế vật trên thân!

Diệp gia những người khác, đều là ôm xem kịch vui tâm thái, người nào cũng không nói gì.

Mọi người đều biết Thi Tiểu Điệp, là tới làm gì!

"Thi tiểu thư, nếu như ngươi là tìm đến bay, vậy thì mời hồi trở lại đi.

Phi Nhi thân thể có tổn thương, cần nghỉ ngơi."

Diệp Thiên Bằng đoạt trước nói.

Hắn không hy vọng nhi tử trước mặt mọi người khó xử.

Không

Ta hôm nay có mấy lời, nhất định phải cùng Diệp Vân Phi nói rõ ràng."

Thi Tiểu Điệp tầm mắt chuyển hướng Diệp Vân Phi.

"Diệp Vân Phi, ngươi nghe, từ xưa Long không cùng rắn cư!

Ngươi là một cái không thể tu võ phế nhân, cho ta xách giày cũng không xứng.

Về sau, chúng ta đã định trước không phải cùng người của một thế giới!"

Thi Tiểu Điệp cười lạnh.

"Thi Tiểu Điệp, ngươi quá phận!"

Diệp Thiên Bằng giận đến tay cầm phát run.

Chỉ bất quá, Thi Tiểu Điệp là Thi gia đại tiểu thư, Diệp Thiên Bằng nếu vì khó nàng, liền là lấy lớn hiếp nhỏ, chỉ có thể cố nén.

Mà Diệp Triêu Tiên, Diệp Trọng Niên, Diệp Cường đám người, đều là lộ ra trêu tức ý cười.

"Thi tiểu thư nói đến quá có đạo lý!"

Diệp Cường càng thêm là lên tiếng mỉa mai.

"Diệp Vân Phi, ta lần này tới..."

Thi Tiểu Điệp muốn muốn tiếp tục nói chuyện.

"Thi Tiểu Điệp, ngươi cái này không tuân thủ phụ đạo tiện nhân, mời ngươi im miệng.

Nơi này không có ngươi nói chuyện chỗ trống."

Diệp Vân Phi đột nhiên nói chuyện.

"Diệp Vân Phi, ngươi mắng ta không tuân thủ phụ đạo?"

Thi Tiểu Điệp sững sờ.

"Thi Tiểu Điệp, ngươi cùng ta có đính hôn, lại cùng Tần An câu đáp thành gian, bại hoại phụ đạo.

Ngươi còn có mặt mũi nào, bước vào ta Diệp gia cửa lớn, làm bẩn ta Diệp gia thanh danh?"

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Hắn làm thế nào biết?"

Thi Tiểu Điệp phản ứng đầu tiên, trong lòng liền là giật mình.

Nàng và Tần An đúng là âm thầm tốt hơn.

Sau đó.

"Diệp Vân Phi, ngươi dám vu oan ta!

Ta trở về nói cho ta biết phụ thân, ngươi chờ tiếp nhận chúng ta Thi gia lửa giận đi!"

Thi Tiểu Điệp giận dữ.

Nàng không có khả năng thừa nhận.

"Diệp Vân Phi, không có chứng không có theo, ngươi tốt nhất đừng tùy tiện vu oan Thi tiểu thư.

Đến lúc đó Thi gia truy cứu tới, chúng ta Diệp gia cũng sẽ không hộ ngươi."

Diệp Triêu Tiên lạnh lùng nói ra.

Hưu

Đột nhiên, Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, nhanh đến cực điểm, đã đưa tay theo Thi Tiểu Điệp trên cổ, giật xuống tới một đầu mặt dây chuyền.

"Thi Tiểu Điệp, đầu này mặt dây chuyền, khắc lấy Tần An hai chữ, đó chính là ngươi cùng Tần An tư thông chứng cứ.

Diệp Triêu Tiên lão cẩu, ngươi trừng lớn mắt chó của ngươi, xem thật kỹ một chút."

Diệp Vân Phi nói ra.

Lập tức, tất cả mọi người tầm mắt, đều hướng Diệp Vân Phi trong tay mặt dây chuyền nhìn tới.

Cái kia mặt dây chuyền phía trên, khắc lấy hai cái mảnh như lông tóc chữ nhỏ, Tần An!

Nếu như không nhìn kỹ, không ai sẽ lưu ý!

Mà Diệp Vân Phi sở dĩ sẽ biết.

Đó là bởi vì, cả cuộc đời trước, Thi Tiểu Điệp cùng Tần An, truy sát Diệp Vân Phi thời điểm, đã từng xuất ra đầu này mặt dây chuyền, hướng Diệp Vân Phi khoe khoang!

Ngươi

Thi Tiểu Điệp sắc mặt kịch biến.

Người trong đại sảnh, đều là giật mình, Thi Tiểu Điệp cùng Tần An, quả nhiên có tư thông!

"Thi Tiểu Điệp, ngươi hãy nghe cho kỹ.

Ngươi hành vi không ngay thẳng, cùng Tần An có gian tình, nghiêm trọng bại phôi ta Diệp gia môn phong.

Ngươi cái này dâm phụ, không xứng với ta, cho nên, ta muốn bỏ ngươi!

Đây là thư bỏ vợ."

Diệp Vân Phi đang khi nói chuyện, nắm quần áo của mình xé dưới một góc, dùng miệng cắn nát ngón tay, chảy ra máu tươi, tại góc kia trên quần áo, cực nhanh viết một nhóm huyết tự.

Bởi vì Thi Tiểu Điệp không tuân thủ phụ đạo, cùng người khác tư thông, cố lập này thư bỏ vợ hưu chi!

Viết xong về sau, Diệp Vân Phi giơ tay lên, cái kia một góc quần áo, không nghiêng lệch, vừa lúc để qua Thi Tiểu Điệp trên mặt, nắm nàng cả khuôn mặt, đều che khuất.

Cái gì? !

Diệp Vân Phi nắm Thi Tiểu Điệp bỏ?

Thấy cảnh này, hết thảy mọi người, đều là bối rối.

Liền Diệp Thiên Bằng, cũng là trợn mắt hốc mồm, làm sao cũng không nghĩ ra, Diệp Vân Phi lại làm ra cử động như vậy.

"Ta thế mà trước mặt mọi người bị bỏ!"

Trong lúc nhất thời, Thi Tiểu Điệp cũng là trợn tròn mắt, có chút phản ứng không kịp.

Nàng là tới chủ động từ hôn.

Nghĩ không ra, lại bị Diệp Vân Phi viết xuống thư bỏ vợ, nắm nàng bỏ rơi!

Chủ động từ hôn, cùng bị bỏ rơi, đây là hai loại hoàn toàn khác biệt tình huống!

Có thể tưởng tượng, chuyện này một khi truyền ra ngoài, chỉ sợ, nàng Thi Tiểu Điệp sẽ trở thành Viên Nguyệt thành một cái trò cười.

"Từ nay về sau, ngươi ta nhất đao lưỡng đoạn, hi vọng ngươi không cần tới quấy rối ta.

Tốt, hiện tại, lăn ra Diệp gia."

Diệp Vân Phi trong đôi mắt, có một tia chán ghét, ngữ khí mười điểm lãnh đạm.

"Diệp Vân Phi!"

Thi Tiểu Điệp hét lên, to lớn lửa giận cùng không cách nào hình dung sỉ nhục cảm giác, nhường gương mặt của nàng vặn vẹo hết sức lợi hại.

Nàng là Thi gia đại tiểu thư, luôn luôn cao cao tại thượng, như chúng tinh phủng nguyệt đồng dạng, chưa từng nhận qua dạng này khí.

"Diệp Vân Phi, ngươi cái phế vật này!

Ngươi lại dám như thế nhục ta!

Ta giết ngươi!"

Thi Tiểu Điệp trong ánh mắt lập loè nồng đậm oán độc, rút ra một thanh hàn quang lập lòe lợi kiếm, nhắm ngay Diệp Vân Phi trái tim, đột nhiên đâm tới.

Nàng là luyện thể lục trọng thực lực, một kiếm này, nén giận đánh ra, linh lực khuấy động, nhộn nhạo lên trận trận kiếm khí sắc bén.

Lần này biến cố, tới quá đột nhiên.

Người nào cũng không ngờ được, Thi Tiểu Điệp dám trước mặt mọi người giết người.

Cho nên, liền Diệp Thiên Bằng cũng không kịp cứu giúp, không khỏi muốn rách cả mí mắt.

"Quá tốt rồi!

Giết cái phế vật này!"

Diệp Cường, Diệp Trọng Niên, còn có Diệp Triêu Tiên đám người, ước gì Diệp Vân Phi chết sớm, từng cái trong lòng gọi tốt.

Mắt thấy, Thi Tiểu Điệp trong tay lợi kiếm, sắp đâm vào Diệp Vân Phi trái tim.

Hưu

Diệp Vân Phi thân ảnh lóe lên, vừa đúng tránh đi lợi kiếm.

Sau đó, Diệp Vân Phi tay phải đột nhiên duỗi ra, nhanh như thiểm điện, chuẩn xác vô cùng, cầm một cái chế trụ Thi Tiểu Điệp cổ.

Nhẹ nhàng giơ lên, thật giống như lão ưng bắt gà con một dạng, đem Thi Tiểu Điệp lăng không giơ lên..