Chương 3: Nữ thần

Chương 3: Nữ thần

"Cô... Cô..."

Thi Tiểu Điệp trường kiếm trong tay, vô lực rơi xuống, nàng chỉ cảm thấy hô hấp mười điểm khó khăn, giống như liền muốn tắt thở một dạng.

Làm Thiên Đế, Diệp Vân Phi kinh nghiệm võ đạo cùng kỹ xảo chiến đấu, là bực nào cao minh.

Huống chi, Diệp Vân Phi tu luyện qua mỗi một loại công pháp võ kỹ  đẳng cấp đều xa xa vượt qua Thiên Huyền đại lục bên trên hết thảy công pháp võ kỹ.

Muốn đối phó Thi Tiểu Điệp, đơn giản vô cùng!

Một màn này, lại khiến cho bên cạnh tất cả mọi người, mười điểm chấn kinh.

Làm sao có thể? !

Thi Tiểu Điệp là luyện thể lục trọng.

Tại Diệp Vân Phi trước người, thế mà không hề có lực hoàn thủ!

Chẳng lẽ...

Giờ khắc này, tất cả mọi người trong óc, đều xuất hiện một cái ý niệm trong đầu.

Luyện thể lục trọng thực lực, hoàn toàn không phải Diệp Cường loại kia luyện thể ngũ trọng có thể so sánh.

Một cái võ mạch bế tắc người, tuyệt không có khả năng chiến thắng luyện thể lục trọng.

Trừ phi Diệp Vân Phi võ mạch chữa trị!

Diệp Thiên Bằng càng thêm là kích động đến hai tay run nhè nhẹ.

"Diệp Vân Phi, buông ra tiểu thư nhà ta!"

Đi theo Thi Tiểu Điệp tới mấy cái kia Thi gia tôi tớ, từng cái quá sợ hãi, nghĩ xông lên cứu người.

"Ai dám lên trước, ta liền bẻ gãy cổ của nàng."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

Mấy cái kia tôi tớ, dọa đến lập tức dừng bước.

Ục ục...

Cuối cùng, Thi Tiểu Điệp sợ, trong ánh mắt lộ ra vẻ cầu khẩn.

Nàng cảm giác đến sắp không thể thở nổi, sắp tắt thở.

Nàng toàn thân run rẩy, vẻ mặt trắng xám, tay chân như nhũn ra, một cỗ sắp tử vong cảm giác đáng sợ, một mực chiếm cứ nội tâm của nàng.

"Diệp Vân Phi, còn không mau buông ra Thi gia đại tiểu thư!"

Diệp Triêu Tiên lớn cả kinh kêu lên.

"Phi Nhi, được rồi.

Tiếp tục như vậy nữa, sẽ náo chết người tới."

Diệp Thiên Bằng cũng là mở lời khuyên nhủ.

Nếu như Thi Tiểu Điệp chết tại Diệp gia, chỉ sợ, Thi gia sẽ lập tức cùng Diệp gia khai chiến.

Loại kết quả này, Diệp Thiên Bằng tự nhiên không muốn nhìn thấy.

Được

Diệp Vân Phi gật đầu, tiện tay đem Thi Tiểu Điệp ném trên mặt đất.

Thi Tiểu Điệp vô lực nằm trên mặt đất, liều mạng thở, một câu cũng nói không nên lời.

"Hôm nay, trước tha cho ngươi mạng chó."

Diệp Vân Phi hơi hơi khom lưng, lạnh lùng vô tình nguy hiểm tầm mắt, nhìn chằm chằm Thi Tiểu Điệp, từng chữ từng chữ nói ra.

Diệp Vân Phi sẽ không lập tức liền giết chết Thi Tiểu Điệp, mà là muốn nàng chậm rãi hưởng thụ cửa nát nhà tan thống khổ.

Bởi vì, đây là cả cuộc đời trước, Diệp Vân Phi thừa nhận thống khổ.

Giờ khắc này, Thi Tiểu Điệp phát hiện mình giống như tại đối mặt một đầu cực kỳ nguy hiểm yêu thú!

Thi gia mấy cái kia tôi tớ, vội vàng đi lên phía trước, giơ lên Thi Tiểu Điệp, vội vã rời đi Diệp phủ.

Thi Tiểu Điệp tới cũng nhanh, đi cũng nhanh!

Trong đại sảnh, hoàn toàn tĩnh mịch.

Hết thảy mọi người, đều là nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Phi Nhi, tu vi của ngươi..."

Diệp Thiên Bằng dùng thanh âm run rẩy, hỏi.

"Phụ thân, về sau, ta lại có thể tu võ."

Diệp Vân Phi xòe bàn tay ra, một cỗ linh lực, theo lòng bàn tay chấn động ra tới.

Luyện thể tam trọng!

Trong đại sảnh, mọi người tầm mắt ngưng tụ, cứ việc trong lòng đều nắm chắc, có thể đi qua Diệp Vân Phi trực tiếp chứng thực, khó tránh khỏi vẫn còn có chút giật mình.

Tốt

Ha ha...

Nhìn một chút về sau, có còn ai dám nói, ta con trai của Diệp Thiên Bằng là phế vật!"

Diệp Thiên Bằng kích động đến toàn thân run rẩy, cất tiếng cười to, mừng như điên chi tình, đơn giản vô pháp nói rõ.

"Đáng chết!"

Diệp Trọng Niên đám người, thì là từng cái vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Hừ

Đột nhiên, Diệp Triêu Tiên hừ lạnh nói ra:

"Nghe đồn, đại lục ở bên trên có một ít bí pháp, chỉ phải bỏ ra cũng đủ lớn đại giới, là có thể chữa trị đã phế bỏ võ mạch.

Diệp Thiên Bằng, thủ đoạn cao cường, nghĩ không ra, ngươi vậy mà tìm tới loại bí pháp này."

Diệp Triêu Tiên coi là Diệp Vân Phi khôi phục tu vi là bởi vì Diệp Thiên Bằng quan hệ, bí pháp mặc dù hiếm hoi, nhưng Diệp Thiên Bằng thân là Diệp gia gia chủ, có lẽ theo bí mật gì con đường đạt được cái này bí pháp, cũng là có khả năng, dù sao, trừ cái đó ra, không còn có cái khác giải thích hợp lý.

Cười lạnh dưới, Diệp Triêu Tiên nói ra:

"Chỉ bất quá, phế bỏ võ mạch, coi như lần nữa chữa trị, cũng đem không lớn bằng lúc trước.

Diệp Vân Phi trước kia là luyện thể bát trọng, mà bây giờ, chẳng qua là không quan trọng luyện thể tam trọng, hẳn là chịu cái này bí pháp ảnh hưởng, căn cơ nhận lấy tổn hại."

Không sai!

Diệp Trọng Niên, Diệp Cường chờ cùng Diệp Vân Phi phụ tử là địch tộc nhân, đều là mừng rỡ.

"Diệp Vân Phi, coi như ngươi có thể một lần nữa tu võ, thì tính sao.

Ta ca đã là luyện thể bát trọng thực lực.

Mà lại, đã đụng chạm đến đột phá đến luyện thể cửu trọng thời cơ!

Mà ngươi bây giờ, chẳng qua là luyện thể tam trọng, còn không biết năm nào tháng nào, mới có cơ hội đột phá đến luyện thể cửu trọng.

Cả đời này, ngươi vĩnh viễn cũng không cách nào đuổi kịp anh ta!

Ta ca mới là Diệp gia thế tử nhân tuyển tốt nhất!"

Diệp Cường lộ ra cười lạnh, lớn tiếng nói.

"Cái gì?

Lá Lôi thiếu gia đã đụng chạm đến đột phá luyện thể cửu trọng thời cơ!"

"Lá Lôi thiếu gia quá yêu nghiệt!

Một khi đột phá đến luyện thể cửu trọng, như vậy, tại Viên Nguyệt thành thế hệ tuổi trẻ, lá Lôi thiếu gia tuyệt đối có thể xếp vào ba vị trí đầu tên!"

...

Chung quanh những Diệp gia tộc đó người, nghe lá mạnh, dồn dập lên tiếng kinh hô.

"Ha ha..."

Diệp Trọng Niên nhịn không được đắc ý cười to.

Vừa rồi bởi vì Diệp Vân Phi đột nhiên biểu hiện ra linh lực tu vi, mà mang đến cho hắn uể oải cùng không cam lòng, đã quét sạch sành sanh!

"Diệp Cường, ngươi nói không sai, Diệp Lôi mới là chúng ta Diệp gia thế tử nhân tuyển tốt nhất."

Diệp Triêu Tiên cũng là gật đầu nói.

Hừ

Diệp Thiên Bằng, con của ngươi náo ra tới chuyện như vậy.

Thi gia nhất định chấn nộ, hậu quả nghiêm trọng.

Ngươi xem đó mà làm thôi!"

Sau đó, Diệp Triêu Tiên trừng mắt liếc Diệp Vân Phi, hất lên ống tay áo, rời đi phòng khách.

Dù sao, Diệp Thiên Bằng hiện tại vẫn là gia chủ, Diệp Vân Phi vẫn là thế tử, hắn tạm thời không làm gì được Diệp Thiên Bằng hai cha con.

Tiếp theo, Diệp Trọng Niên mang theo Diệp Cường rời đi.

Mặt khác Diệp gia tộc nhân, đều là dồn dập rời đi.

"Phụ thân, ta muốn đi một chuyến Viên Nguyệt học cung."

Diệp Vân Phi đột nhiên nói với Diệp Thiên Bằng.

Căn cứ cả cuộc đời trước trí nhớ, Diệp Vân Phi biết, mình bây giờ nhất định phải tiến đến Viên Nguyệt học cung.

Bằng không, mình tại Viên Nguyệt học cung bên trong duy nhất một người bạn, Chu Mộc, đem sẽ bởi vì chính mình mà bị Tần Phong phế bỏ!

Trùng sinh cả đời này, Diệp Vân Phi tuyệt sẽ không cho phép chuyện như vậy lại phát sinh.

Diệp Vân Phi thề, cả đời này, nhất định phải bảo vệ tốt chính mình sở tại hồ tất cả mọi người!

"Phi Nhi, ngươi còn muốn đi Viên Nguyệt học cung?"

Diệp Thiên Bằng giật nảy mình.

Diệp Vân Phi hôm nay bị người đả thương, dùng cáng cứu thương nhấc hồi trở lại Diệp gia, thủ phạm là Tần gia tử đệ, Tần Phong.

Mà địa điểm, liền là Viên Nguyệt học cung!

"Phụ thân, ngươi yên tâm.

Ta tự có chừng mực.

Từ giờ trở đi, không có người, có thể khi dễ được con của ngươi."

Diệp Vân Phi hướng phụ thân mỉm cười, lộ ra mười điểm tự tin.

Sau đó.

Diệp Vân Phi nhanh chân đi ra Diệp phủ, hướng phía Viên Nguyệt học cung phương hướng mà đi.

"Phi Nhi cùng trước kia khác biệt."

Diệp Thiên Bằng ngốc ngốc nhìn nhi tử bóng lưng, lại cảm giác có chút lạ lẫm.

"Tốt, Phi Nhi, phụ thân tin tưởng ngươi!"

Diệp Thiên Bằng lẩm bẩm.

Vừa rồi, Diệp Vân Phi chưởng đánh Diệp Cường cùng trong nháy mắt chế phục Thi Tiểu Điệp, khiến cho Diệp Thiên Bằng không hiểu có chút yên lòng.

Viên Nguyệt học cung, ở vào Viên Nguyệt thành phía đông, là một gian cơ sở tính tu võ học đường.

Nghe nói, Viên Nguyệt thành bên trong, có một nửa cường giả, đều là theo Viên Nguyệt học cung bên trong đi ra.

Cho nên, Viên Nguyệt học cung là Viên Nguyệt thành người trẻ tuổi hướng tới tu võ Thánh địa.

Liền Viên Nguyệt thành những đại gia tộc kia, cũng chọn, nắm tộc bên trong tử đệ đưa vào Viên Nguyệt học cung bồi dưỡng.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi liền đi tới Viên Nguyệt học cung bên trong.

Xem

Diệp Vân Phi tên phế vật kia lại tới!"

"Kì quái, hắn hôm nay không phải là bị Tần Phong đả thương, bị người dùng cáng cứu thương giơ lên trở về sao?

Thế nào thấy sinh long hoạt hổ, một chút việc cũng không có?"

...

Diệp Vân Phi vừa đi vào Viên Nguyệt học cung, lập tức liền đưa tới chú ý.

"Diệp Vân Phi, ngươi không có chuyện gì sao!"

Đột nhiên, một người mắt ngọc mày ngài, uyển như hoa sen mới hé nở nữ hài, ngăn cản Diệp Vân Phi.

Cô gái này, gọi Tô Thanh Lạc, là Viên Nguyệt học cung tứ đại mỹ nữ một trong, cung hoa cấp nhân vật.

Là toàn bộ Viên Nguyệt học cung, hết thảy nam học viên trong suy nghĩ nữ thần!

Người theo đuổi vô số!.