Chương 4: Muốn chết thành toàn ngươi

Chương 4: Muốn chết thành toàn ngươi

"Thanh Lạc, ta không sao.

Đa tạ ngươi quan tâm."

Diệp Vân Phi nhìn lấy cô bé trước mắt, trong lòng trận trận ấm áp.

Từ khi chính mình trở thành vô pháp tu võ phế nhân về sau, toàn bộ Viên Nguyệt học cung, tất cả nữ học viên, tránh chính mình như là ôn dịch, chỉ có Tô Thanh Lạc, chủ động quan tâm, hỏi han ân cần.

Còn thường cổ vũ Diệp Vân Phi muốn tỉnh lại!

Cả cuộc đời trước, Diệp Vân Phi một mực coi Tô Thanh Lạc là thành một cái so so sánh bạn thân.

Thẳng đến về sau, Tần An cùng Thi Tiểu Điệp truy sát Diệp Vân Phi, Tô Thanh Lạc đột nhiên xuất hiện, thay Diệp Vân Phi ngăn cản nhất kiếm, Diệp Vân Phi mới biết được, Tô Thanh Lạc vậy mà ưa thích chính mình.

"Diệp Vân Phi, cho, mấy ngày nay ta ghi chép lớp học ghi chép, ngươi lấy về, thật tốt ôn tập một thoáng."

Tô Thanh Lạc nắm một khối màu xanh biếc tinh thạch, đưa cho Diệp Vân Phi.

Khối này tinh thạch, gọi ghi âm tinh thạch  có thể nắm thanh âm ghi chép lại.

"Thanh Lạc, đa tạ ngươi."

Diệp Vân Phi nhìn thẳng Tô Thanh Lạc đôi mắt đẹp, cảm kích nói ra.

"Không có gì... Đại gia học viên một trận, đây là hẳn là... Ta có việc, trước đi."

Bị Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn chằm chằm, Tô Thanh Lạc đẹp đẽ phấn nộn khuôn mặt, xoạt đỏ lên, lại có điểm hỗn loạn, vội vàng mượn cớ rời đi.

"Ha ha, đây chỉ là hẳn là sao.

Mặc dù ta vẫn còn không biết rõ, ngươi vì cái gì đối ta tốt như vậy, thế nhưng phần nhân tình này, ta nhận.

Cả đời này, ta bảo đảm ngươi vĩnh viễn bình an vui sướng!"

Diệp Vân Phi nhìn xem Tô Thanh Lạc yểu điệu bóng lưng, có chút hốt hoảng bước chân, trong lòng âm thầm

Thầm nghĩ.

"Thật không biết, cái phế vật này giao cái gì tốt vận!

Tô Thanh Lạc thế mà đối với hắn tốt như vậy!"

Chung quanh, đã sớm đứng đầy xem náo nhiệt học viên, từng cái hâm mộ đố kị hận.

"Phế vật, nắm ghi âm tinh thạch cho ta!"

Đột nhiên, một cái vóc người cao lớn học viên, ngăn ở Diệp Vân Phi trước người, quát lớn.

"Có trò hay để nhìn!"

"Ngô Phàm lại muốn khi dễ Diệp Vân Phi!"

Những cái kia chuẩn bị rời đi học viên, dồn dập dừng bước, tràn ngập nghiền ngẫm tầm mắt, nhìn sang.

Mọi người đều biết, Ngô Phàm là Tô Thanh Lạc người theo đuổi một trong.

Chỉ tiếc, Tô Thanh Lạc cho tới bây giờ đều không có con mắt nhìn qua hắn.

Diệp Vân Phi ngẩng đầu, bình tĩnh tầm mắt, thẳng tắp nhìn chằm chằm Ngô Phàm, trong yên tĩnh, lại cho người ta mấy phần cảm giác nguy hiểm.

"Cái phế vật này, hôm nay tựa hồ có chút khác biệt."

Ngô Phàm không khỏi sững sờ.

Diệp Vân Phi trở thành vô pháp tu võ phế nhân về sau, hắn từng nhiều lần khi dễ Diệp Vân Phi.

Mỗi một lần, hắn theo Diệp Vân Phi trong ánh mắt, thấy, đều là bất đắc dĩ cùng phẫn nộ.

Hôm nay, hắn thấy, lại là đáng sợ bình tĩnh.

"Phế vật, lập tức đem ghi âm tinh thạch cho ta, Thanh Lạc đồ vật, không phải ngươi cái phế vật này có thể có được.

Còn có.

Ta đã nhiều lần đã cảnh cáo ngươi, không cho phép lại cùng Tô Thanh Lạc có bất kỳ tiếp xúc, ngươi lại dám bỏ qua cảnh cáo của ta.

Hiện tại, ngươi có hai lựa chọn.

Thứ nhất, theo ta giữa hai chân bò qua đi, sau đó, bị ta đánh một trận.

Thứ hai, trước hết để cho ta hung hăng đánh một trận, sau đó, lại từ ta giữa hai chân bò qua đi.

Ngô Phàm lộ ra trào phúng biểu lộ, cái kia thân thể cao lớn, hướng Diệp Vân Phi tới gần.

Hắn là luyện thể nhị trọng thực lực, muốn đối phó một cái vô pháp tu võ phế vật, dễ dàng.

"Phế vật, kỳ thật, là các ngươi Diệp gia lá Cường thiếu gia, phân phó ta làm như vậy.

Cho nên, ngươi giác ngộ đi."

Ngô Phàm đột nhiên thân thể trước dò xét, lộ ra nụ cười dữ tợn, tại Diệp Vân Phi bên tai nhỏ giọng nói chuyện.

Ngô Phàm sở dĩ nhiều lần tìm Diệp Vân Phi phiền toái, kỳ thật chính là Diệp Cường chủ ý!

"Ngươi muốn chết, ta thành toàn ngươi."

Đột nhiên, Diệp Vân Phi tầm mắt, biến đến rét lạnh dâng lên, ngữ khí băng lãnh cực điểm.

Một cỗ đáng sợ sát khí, phóng xuất ra, khiến cho không gian xung quanh nhiệt độ, trong nháy mắt giảm xuống.

Diệp Vân Phi mặc dù trọng sinh, nhưng còn lưu lại một tia Thiên Đế hồn lực, không thể coi thường.

Giờ khắc này, Ngô Phàm cảm giác, chính mình giống như bị một đầu nguy hiểm yêu thú để mắt tới, dọa đến liên tiếp lui về phía sau.

"Phế vật, ngươi..."

Ngô Phàm thẹn quá hoá giận.

Nhưng mà, còn không có đợi hắn nói xong, một nắm đấm, tại trong con mắt hắn, cấp tốc phóng to, hướng mặt của hắn, đập tới.

Ầm

Ngô Phàm rất muốn tránh mở, thế nhưng, cái kia nắm đấm tốc độ, thực sự quá nhanh, không nghiêng lệch, ở giữa cái mũi của hắn.

Phanh

Ngô Phàm thân thể, hoành bay lên, bạo đụng ở phía xa trên mặt đất, ngẹo đầu, hôn mê bất tỉnh.

Diệp Vân Phi mặt không biểu tình, quay người rời đi.

Cái này sao có thể?

Đằng sau, từng đôi vô pháp tin tầm mắt, hoảng sợ nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi bóng lưng.

"Tần Phong, chúng ta sổ sách, nên được rồi."

Diệp Vân Phi bước nhanh hướng phía trong học cung một cái phương hướng đi đến, tầm mắt lạnh lẽo.

Lúc này.

Viên Nguyệt học cung, mỗ nhất đoạn người đến người đi con đường bên trong.

Ầm

Một đạo trầm muộn thanh âm vang lên, một đạo thân ảnh chật vật đảo bắn đi ra, thân thể trên mặt đất, cọ sát ra một đạo thật dài dấu vết.

Cuối cùng, hung hăng đánh rơi tại sáu bảy mét bên ngoài, mới ngừng lại được.

Đây là một cái vóc người cứng cáp thiếu niên, đã máu me đầy mặt, quần áo trên người bị xé thành rách tung toé.

"Xương cốt thật đúng là cứng rắn a!"

Một tên mặt mũi tràn đầy đắc ý thiếu niên mặc áo lam, vẫy vẫy nắm đấm, đầy là cười nhạo mà nhìn chằm chằm vào đụng rơi trên mặt đất cứng cáp thiếu niên.

Chu vi, cũng là tụ mãn xem náo nhiệt học viên.

"Tần Phong, ta đến cùng địa phương nào, đắc tội ngươi, vì cái gì động thủ đánh người."

Nằm dưới đất cứng cáp thiếu niên, đưa tay lau sạch lấy máu đen trên mặt, oán giận chất vấn.

Tên này cứng cáp thiếu niên gọi Chu Mộc, là Viên Nguyệt học cung một người học viên.

Diệp Vân Phi trở thành vô pháp tu võ phế nhân về sau, chỉ có Chu Mộc, còn nguyện ý cùng Diệp Vân Phi kết giao, cũng coi Diệp Vân Phi là hảo hữu.

Mà tên kia động thủ đánh người thiếu niên mặc áo lam, chính là Tần Phong!

Viên Nguyệt thành Tần gia một cái hạch tâm tử đệ!

Trước đó, cũng là hắn nắm Diệp Vân Phi đả thương, làm hại Diệp Vân Phi bị dùng cáng cứu thương nhấc hồi trở lại Diệp gia đi.

"Đắc tội ta?

Không có a, chỉ bằng ngươi cái này rác rưởi, có can đảm kia đắc tội ta sao.

Muốn trách, thì trách ngươi tại sao phải cùng Diệp Vân Phi tên phế vật kia, đi được gần như vậy, để cho ta rất khó chịu."

Tần Phong thanh âm, tràn ngập trêu tức chi ý.

"Đối phó này loại rác rưởi, chính là muốn hung hăng vào chỗ chết đánh!"

"Dám cùng Diệp Vân Phi tên phế vật kia trộn lẫn cùng một chỗ, thứ không biết chết sống!"

Tần Phong sau lưng, đứng đấy sáu bảy biểu lộ hung hăng càn quấy thiếu niên.

Những thiếu niên này, cũng toàn bộ đều là Tần gia tử đệ!

"Tần Phong, ngươi quá phận!"

Chu Mộc giận dữ hét.

"Tiên sư nó, còn dám mạnh miệng!

Tốt, ta ngược lại muốn xem xem, xương cốt của ngươi đến cùng cứng đến bao nhiêu!"

Tần Phong lại lần nữa hướng Chu Mộc phóng đi, thân hình hung mãnh, khoẻ mạnh hùng hồn.

"Tần Phong, ngươi khinh người quá đáng, ta liều mạng với ngươi!"

Chu Mộc trong lồng ngực nhồi vào bi phẫn chi tình, một tiếng cuồng khiếu, phát điên đồng dạng, toàn lực hướng Tần Phong đánh tới.

Nhưng mà, không dùng.

Chu Mộc chẳng qua là luyện thể nhất trọng.

Mà Tần Phong là luyện thể tứ trọng.

Hai bên chênh lệch quá xa.

Ầm

Chu Mộc lần nữa bị Tần Phong một quyền đánh bay ra ngoài, liên tục phun máu.

Chỉ bất quá, Chu Mộc phản kháng cử động, cũng là triệt để chọc giận Tần Phong.

"Không bằng heo chó tiện đồ vật, hôm nay, ta liền phế bỏ ngươi, nhường ngươi cùng Diệp Vân Phi tên phế vật kia một dạng, vĩnh viễn không cách nào tu võ."

Tần Phong trên mặt, dần dần trèo lên âm lãnh chi sắc.

Hưu

Tần Phong mũi chân giẫm một cái, như trang lò xo đồng dạng lao ra, nắm tay phải mang theo mạnh mẽ linh lực, hướng Chu Mộc đan điền đánh tới.

"Chu Mộc thảm rồi, một quyền này đánh trúng, nhất định phế đi."

"Phế đi thì thế nào, Tần Phong là Tần gia hạch tâm tử đệ, coi như đem người đánh chết, cũng là chết vô ích."

...

Chung quanh xem náo nhiệt học viên, lặng lẽ nghị luận.

Chu Mộc nhìn Tần Phong cái kia tản ra mạnh mẽ linh lực uy áp nắm đấm, biết mình vô luận như thế nào tránh không khỏi.

"Ta phải bị phế đi sao."

Chu Mộc trong lòng, dâng lên một hồi tuyệt vọng.

Hắn biết, dùng Tần Phong thân phận, coi như thật nắm chính mình đánh chết, cũng không có địa phương nói rõ lí lẽ đi.

Sau một khắc.

Ầm

Một đạo vang trầm tiếng tại trước mặt vang lên, một cỗ mạnh mẽ va chạm sóng khí, nắm Chu Mộc gương mặt chấn động đến hơi hơi run run.

"Ngượng ngùng, ta đến chậm."

Sau đó, một đạo xin lỗi thanh âm, tại Chu Mộc bên cạnh vang lên.

"Phi ca!"

Chu Mộc toàn thân run lên, vội vàng quay đầu, liền gặp được một cái hơi lộ ra gầy gò thiếu niên, không biết lúc nào, đã đứng ở bên cạnh, trên mặt có một vệt làm người không hiểu an tâm nụ cười..