Chương 5: Trả giá đắt

Chương 5: Trả giá đắt

"Diệp Vân Phi, là ngươi!"

Mà Tần Phong, đã lui ra ngoài vài chục bước bên ngoài, có chút không thể tin được.

Y

Chuyện gì xảy ra?

Diệp Vân Phi cái phế vật này, lúc nào tới?"

Chung quanh có thật nhiều học viên, dồn dập kinh y.

Bởi vì, Diệp Vân Phi động tác mới vừa rồi, thật sự là quá nhanh

Mọi người chỉ nhìn thấy bóng người trước mắt lóe lên, Tần Phong liền bị chấn động đến lui ra ngoài.

Đến mức cụ thể tình hình, đại gia thậm chí đều không có thấy rõ.

"Là ta.

Chu Mộc, yên tâm, có ta ở đây, không ai có thể đem ngươi thế nào."

Diệp Vân Phi nhìn lên trước mắt cái này toàn thân vết máu, vẻ mặt có chút tái nhợt cứng cáp thiếu niên

Trong lòng thấy trận trận ấm áp.

Diệp Vân Phi xảy ra chuyện trước đó, một nhóm lớn học viên tùy tùng ở bên cạnh, bình thường xuất nhập, đều là tiền hô hậu ủng.

Chu Mộc liền là bên trong một cái.

Diệp Vân Phi xảy ra chuyện về sau, hết thảy mọi người, đều chạy hết, cách Diệp Vân Phi xa xa, e sợ cho dính xúi quẩy.

Chỉ có Chu Mộc, một mực không thay đổi, một mực đi theo Diệp Vân Phi bên cạnh.

"Phi ca, ngươi nhanh lên!

Nơi này để cho ta tới cản trở là được!"

Chu Mộc đột nhiên phản ứng lại, sắc mặt đại biến, lo lắng nắm Diệp Vân Phi hướng bên ngoài sân đẩy đi ra.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi thân eo thẳng tắp, đứng thẳng như núi, hắn chỗ nào đẩy đến động nửa phần.

"Chu Mộc, tin tưởng ta."

Diệp Vân Phi nhìn mặt mũi tràn đầy lo lắng Chu Mộc, lộ ra sáng lạn mà ấm áp khuôn mặt tươi cười.

Sau đó, Diệp Vân Phi chậm rãi quay người, nụ cười biến mất, tầm mắt băng hàn đến như ngàn năm hầm băng.

"Diệp Vân Phi, ngươi không phải là bị dùng cáng cứu thương nhấc trở về sao?

Thế mà nhanh như vậy liền không sao!

Xem ra, ngươi bộ dạng này Tiện Cốt Đầu, còn thật cứng rắn nha.

Mà lại, ngươi thế mà còn dám chạy tới Viên Nguyệt học cung trêu chọc ta!

Tốt, nếu dạng này, ta liền lại đánh ngươi một chầu!

Lần này, ta sẽ chân chính đem ngươi đánh cho tàn phế!"

Tần Phong nhe răng cười, một bên hướng Diệp Vân Phi đi tới, đem ngón tay xương vịn đến vang lên kèn kẹt.

Hắn chịu Tần gia đại thiếu gia Tần An sai sử, nhiều lần ẩu đả Diệp Vân Phi.

"Tần Phong, ngươi là này trả giá đắt."

Diệp Vân Phi lạnh lùng ánh mắt, nhìn về phía Tần Phong, thanh âm lạnh lẽo đến như là theo Cửu U địa ngục truyền đưa tới.

"Phế vật, chỉ bằng ngươi sao!"

Tần Phong quát chói tai, thân thể vọt tới trước, một quyền hướng Diệp Vân Phi đánh tới, quyền phong gào thét, hổ hổ sinh phong.

Trong lúc mơ hồ, còn có khiếp người tiếng hổ gầm theo trên nắm tay truyền ra.

"Là Tần gia Hổ Khiếu quyền!"

Vây xem học viên, lập tức có người thấp giọng kêu sợ hãi.

Một quyền này, nếu là đánh trúng, Diệp Vân Phi coi như không chết, cũng muốn nửa tàn!

Diệp Vân Phi không nói lời nào, trong ánh mắt lóe lên vẻ ngoan lệ, tay phải nhanh như tia chớp duỗi ra, vô cùng tinh chuẩn bắt lấy cổ tay của đối phương.

Răng rắc!

Một tiếng vang giòn, Tần Phong cánh tay, mạnh mẽ bị Diệp Vân Phi vịn đoạn, cong thành một cái hình trạng quỷ dị, lộ ra trắng hếu xương cốt, máu tươi cuồng tung tóe.

A

Tần Phong giống giết như heo, rú thảm lên, sắc mặt tái nhợt, to như đậu nành mồ hôi lạnh, ào ào ào nhỏ xuống.

"Chuyện gì xảy ra?

Diệp Vân Phi cái phế vật này, làm sao có thể đánh như vậy? !"

Trông thấy một màn này, chung quanh hết thảy mọi người, đều là giật nảy mình.

"Bên trên, cùng tiến lên, đánh hắn!"

Đứng tại Tần Phong sau lưng những cái kia con cháu nhà họ Tần, vừa sợ vừa giận, liếc mắt nhìn nhau, đồng thời hướng Diệp Vân Phi lao đến.

A a...

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Tại vây xem đám người ánh mắt khiếp sợ bên trong, chỉ bất quá mấy chiêu ở giữa, mấy cái kia Tần gia thiếu niên, không phải gảy tay liền là chân xếp, máu me đầm đìa, nhìn thấy mà giật mình!

Chu vi, hoàn toàn tĩnh mịch.

"Tại sao có thể như vậy?

Cái phế vật này, giống như khôi phục tu vi!"

Hết thảy mọi người, đều là đắm chìm tại thật sâu trong lúc khiếp sợ.

"Phế vật, ngươi lại dám đánh làm chúng ta bị tổn thất!"

Tần Phong cố nén đau đớn, giãy dụa lấy bò lên, hướng Diệp Vân Phi gầm thét.

"Đả thương ngươi lại như thế nào, ngươi dám động Chu Mộc, ta còn muốn phế bỏ ngươi."

Diệp Vân Phi trong đôi mắt, bỗng nhiên bắn ra bá đạo tàn khốc hào quang.

Vừa mới nói xong.

Diệp Vân Phi một bước tiến lên trước, nhanh như tia chớp giữ lại Tần Phong một cái tay thủ đoạn, đột nhiên vịn lại.

Răng rắc!

Tần Phong một cái khác hoàn hảo tay, cũng bị vịn chặt đứt.

A

Tần Phong tiếng kêu thảm thiết lớn hơn.

Diệp Vân Phi đùi phải nâng lên, phân biệt đá vào Tần Phong hai cái đầu gối.

Ken két!

Hai tiếng giòn vang, Tần Phong hai cái đầu gối, hoàn toàn vỡ vụn.

Cứ như vậy, Tần Phong tứ chi, đều bị bẻ gãy!

Phốc

Cuối cùng, Diệp Vân Phi nhấc chân đá một cước, đá vào Tần Phong nơi đan điền.

Phốc

Tần Phong đan điền, giống như một đầu bị đâm thủng khí cầu, triệt để phá toái, tại chỗ nhụt chí.

Tại cực đoan thống khổ phía dưới, Tần Phong đã triệt để đau nhức ngất đi, toàn thân trên dưới, bị dòng máu thẩm thấu, hoàn toàn không thành hình người!

Tiếp theo, Diệp Vân Phi đưa chân liên kích, nắm còn lại mấy cái bên kia con cháu nhà họ Tần đan điền, cũng toàn bộ đá nát, toàn phế đi!

Trong chốc lát, toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người không dám tin nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, thấy trong lòng phát lạnh, tê cả da đầu.

Đây quả thực là một cái đáng sợ ma quỷ!

Không ít người trong lòng dâng lên ý nghĩ này.

"Chu Mộc, thương thế của ngươi, thế nào."

Diệp Vân Phi quay đầu nhìn về Chu Mộc, hỏi.

"Phi ca yên tâm, ta da dày thịt thô, lại chịu nhiều mấy lần, cũng không có việc gì.

Phi ca, ngươi thật, khôi phục tu vi rồi?"

Chu Mộc run giọng hỏi.

"Không sai.

Về sau, tại đây Viên Nguyệt học cung, chỉ chúng ta khi dễ người khác phần."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Vậy thì tốt quá!"

Chu Mộc kích động nói ra.

"Chu Mộc, trong khoảng thời gian này, ngươi về nhà trước đi tránh một thoáng, tận lực ít đến học cung."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, Tần gia khẳng định sẽ trả thù.

"Tốt, Phi ca, ta nghe ngươi."

Chu Mộc trọng trọng gật đầu.

Diệp gia.

Một chỗ vắng vẻ khu nhà nhỏ.

Khu nhà nhỏ này, là Diệp Vân Phi sinh hoạt thường ngày sinh hoạt địa phương.

"Thiếu gia, ngươi hồi trở lại tới rồi!"

Diệp Vân Phi vừa trở lại trong sân nhỏ, một người tuổi chừng mười lăm mười sáu tuổi, dáng người cao gầy, da như mỡ đông thiếu nữ, ngạc nhiên tiến lên đón.

Thiếu nữ này, gọi Tiểu Nguyệt, là Diệp Vân Phi thiếp thân nha hoàn, theo sáu tuổi lên, liền tiến vào Diệp gia, chuyên môn phục thị Diệp Vân Phi sinh hoạt thường ngày sinh hoạt.

Từ khi Diệp Vân Phi võ mạch tan biến, trở thành vô pháp tu võ phế nhân về sau, Diệp gia bên trong, phần lớn tôi tớ, đều đối Diệp Vân Phi kính sợ tránh xa, thậm chí, bí mật châm chọc khiêu khích.

Bất quá, Tiểu Nguyệt đối Diệp Vân Phi tình cảm, nhưng vẫn không có biến, vẫn là giống như trước một dạng, cẩn thận chăm sóc Diệp Vân Phi.

"Tiểu Nguyệt, không nên để cho bất luận cái gì người tiến vào tới quấy rầy ta."

Diệp Vân Phi đối Tiểu Nguyệt giao phó một thoáng, sau đó, trở lại trong phòng của mình.

"Trùng sinh trước đó, ta độ thành thần kiếp thời điểm, đối mặt kinh khủng thiên kiếp, thể xác có chút không thể tả tiếp nhận, bị Cửu Sắc kiếp Lôi Oanh đến rách tung toé, che kín vết rạn, kém chút giải thể.

Chính là nguyên nhân này, làm tam đại Thiên Đế đối ta phát động tập kích thời điểm, ta mới vô lực ngăn cản, thể xác trong nháy mắt liền bị bọn hắn phá hủy."

Trong phòng, Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng, hồi tưởng lại, chính mình trước khi trùng sinh, độ thành thần kiếp tình cảnh.

"Truy cứu nguyên nhân, cả cuộc đời trước tu luyện, ta chỉ nặng linh khí tu luyện, mà không để mắt đến thể xác rèn luyện.

Không chỉ là ta, chỉ sợ, thế gian hết thảy võ giả, đều phạm vào này loại mao bệnh.

Trải qua một lần thành thần kiếp, cuối cùng khiến cho ta hiểu rõ, nguyên lai, chân chính hoàn mỹ vô khuyết tu luyện, hẳn là linh nhục song tu!

Như vậy, cả đời này, ta tuyệt sẽ không tái phạm  đồng dạng sai lầm!"

Diệp Vân Phi tự lẩm bẩm.

"Cả đời này, ta muốn linh nhục song tu!"

Theo tiếng nói vừa ra, Diệp Vân Phi hai mắt, lập loè kiên quyết chi sắc.

"Ta cả cuộc đời trước, mặc dù không coi trọng nung thể xác, thế nhưng, tò mò, cũng góp nhặt không ít cao minh đoán thể pháp quyết.

Ta nên tu luyện loại nào tốt đây."

Diệp Vân Phi trong đầu, nhớ lại cả cuộc đời trước, lấy được đoán thể pháp quyết.

"Thiên Ma dung huyết đoán thể quyết!"

Bỗng dưng, Diệp Vân Phi trên mặt lộ ra vẻ vui mừng..