Chương 6: Thiên Linh thể

Chương 6: Thiên Linh thể

"Cái môn này đoán thể pháp quyết, là thuộc về Chân Ma tộc truyền thừa pháp quyết, không chỉ tiến triển tốc độ cao, mà lại uy lực bá đạo.

Càng quan trọng hơn là, không có điều kiện nhập môn, cảnh giới nhỏ yếu võ giả, cũng có thể tu luyện!

Sau đó, ta nếu ứng nghiệm giao Tần gia cùng Thi gia trả thù.

Cái môn này tốc thành đoán thể pháp quyết, thích hợp nhất ta.

Tốt, liền nó!"

Diệp Vân Phi làm ra quyết định.

"Tu luyện Thiên Ma dung huyết đoán thể quyết, cần linh dược phụ trợ, còn cần thu thập đại lượng sinh linh huyết mạch tinh hoa.

Mua sắm linh dược, cần đại lượng Linh tinh thạch, cái này, cũng không khó.

Đến mức sinh linh huyết mạch tinh hoa, ta cũng không thể đi giết người đi, xem ra, chỉ có một lựa chọn, cái kia chính là cách Viên Nguyệt thành không xa Thiên Thú rừng rậm.

Thiên Thú trong rừng rậm, có đại lượng yêu ma thú, yêu ma thú huyết mạch tinh hoa, nhất thích hợp dùng để tu luyện Thiên Ma dung huyết đoán thể quyết."

Diệp Vân Phi trong lòng, đã có kế hoạch cụ thể.

"Đồng thời, ta linh khí cảnh giới quá thấp, cũng phải bắt gấp thời gian, tăng lên."

Gian phòng bên trong, Diệp Vân Phi bắt đầu tu luyện Cửu Dương Kinh.

Viên Nguyệt thành.

Thi gia.

Một gian xa hoa rộng lớn trong đại sảnh.

Ba

Một cái Hoàng Bào nam tử trung niên, mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ, một chưởng nắm bên cạnh một tấm thấp bàn trà, chấn thành phấn vụn, hóa thành đầy trời bồng bềnh bụi.

Này tờ thấp bàn trà là dùng nổi danh hắc thiết làm bằng gỗ tạo mà thành, so tinh thiết còn cứng rắn hơn được nhiều, thế mà bị người trung niên này, một chưởng chấn vỡ.

Có thể nghĩ, người trung niên này chưởng lực, đáng sợ bao nhiêu.

"Diệp Vân Phi cái phế vật này, lại dám trước mặt mọi người viết xuống thư bỏ vợ, bỏ rơi nữ nhi của ta!

Rất đáng hận!"

Nam tử trung niên giận đến gương mặt vặn vẹo, lửa giận ngút trời.

Hắn liền là Thi gia gia chủ, Thi Thiên Nguyên!

"Phụ thân, cái kia Diệp Vân Phi, trước mặt mọi người vũ nhục tại ta, để cho ta mất hết mặt, thù này, nhất định phải báo!"

Thi Tiểu Điệp cũng đứng trong đại sảnh, rút nức nở khóc, khóc đến hoa dung thất sắc.

Nàng vừa về tới nhà, liền lập tức tìm tới Thi Thiên Nguyên khóc lóc kể lể.

"Hừ, tên phế vật kia, dám như thế nhục ta Thi gia, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Bất quá, mục tiêu của ta, cũng không là không quan trọng một cái Diệp Vân Phi.

Mục tiêu của ta, là diệt đi toàn bộ Diệp gia, chiếm đoạt Diệp gia tất cả sản nghiệp!

Năm nay bốn tộc đoạt mỏ giải thi đấu, tháng ngày đã định ra tới, tại mười ngày sau.

Đây là một cái cơ hội!

Chờ sẽ, ta sẽ đích thân đi một chuyến Tần gia, tìm Tần gia gia chủ nói chuyện.

Năm nay bốn tộc đoạt mỏ giải thi đấu, ta muốn Diệp gia, nguyên khí tổn thương nặng nề, đoạn tử tuyệt tôn!

Này Viên Nguyệt thành Thiên, là thời điểm, muốn thay đổi một chút."

Thi Thiên Nguyên suy tư một phiên, trong ánh mắt lóe lên xảo trá ngoan độc chi sắc.

"Đặc biệt là Diệp Vân Phi tên phế vật kia, như thế nhục ta, ta muốn hắn chết!

Bằng không, nan giải mối hận trong lòng ta!"

Thi Tiểu Điệp nhớ tới chuyện đã xảy ra hôm nay, tầm mắt oán độc cực điểm, cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Tốt, Tiểu Điệp, ngươi cũng đừng quá để ý tên phế vật kia.

Yên tâm, ta cam đoan với ngươi, Diệp Vân Phi hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ngươi có thời gian, liền nhiều một chút đi Tần gia đi động đậy, tìm Tần An liên lạc một chút tình cảm.

Ta vừa vừa nhận được tin tức, Tần gia cao tầng, đã xác nhận, Tần An có được Thiên Linh thể!

Tin tức này, chỉ cần một ban bố, ngươi có biết hay không, Viên Nguyệt thành, thậm chí toàn bộ Đại Tần đế quốc, sẽ có bao nhiêu nữ hài, phát Mộng Đô nghĩ bò lên giường của hắn.

Đế quốc hoàng thất, cùng bốn đại tông phái, cũng tất nhiên sẽ phái người đến đây, chủ động mời chào Tần An.

Tóm lại, Tần An chắc chắn cá chép hóa rồng, nhất phi trùng thiên!

Tiểu Điệp, nhiệm vụ của ngươi chính là, nhất định phải đem hết tất cả vốn liếng, một mực nắm chặt Tần An!"

Thi Thiên Nguyên chậm rãi nói ra.

Tê

Phụ thân, Tần An ca, thật được xác nhận, có được Thiên Linh thể sao? !"

Thi Tiểu Điệp nghe xong, kích động đến toàn thân run rẩy.

Thế gian có thật nhiều võ giả, đến thiên địa chiếu cố, thiên sinh liền có được đủ loại thể chất đặc biệt, hoặc là võ mạch.

Này chút đặc thù võ giả, tu luyện, mười điểm đơn giản, đột phá thăng cấp, thường thường như ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản, tương lai võ đạo thành tựu, cũng nhất định vô khả hạn lượng!

Thiên Linh thể, được công nhận, một loại đẳng cấp cực cao đặc thù linh thể.

"Chính xác trăm phần trăm."

Thi Thiên Nguyên nhẹ gật đầu.

"Quá tốt rồi!

Đây mới là ta Thi Tiểu Điệp lý tưởng vị hôn phu!

Ta Thi Tiểu Điệp, này cả đời, chỗ gả, nhất định là nhân thượng chi nhân, quát tháo phong vân anh hùng, cường giả!

Phụ thân, ngươi nói đúng.

Diệp Vân Phi tên phế vật kia, đối với ta mà nói, đã trở thành quá khứ!

Ta Thi Tiểu Điệp này cả đời, sẽ không lại cùng hắn, có bất kỳ gặp nhau!"

Thi Tiểu Điệp thanh âm, cao vút mà chói tai.

Đi

Tiểu Điệp, ta hiện tại liền mang theo trọng lễ, đi Tần gia chúc mừng.

Tiểu Điệp, ngươi cũng cùng một chỗ, đi xem một chút ngươi tương lai tốt vị hôn phu!"

Thi Thiên Nguyên nói ra.

"Được rồi.

Một đoạn thời gian trước, Tần An ca một mực tại bế quan tu luyện, ta muốn gặp hắn, đều không có cơ hội.

Ta rất muốn niệm Tần An ca á."

Vừa nhắc tới Tần An, Thi Tiểu Điệp trên mặt, liền lập tức dâng lên một mảnh đỏ mặt.

Nàng nhớ tới, nàng và Tần An thường xuyên làm cái chủng loại kia cẩu thả sự tình, hận không thể lập tức bay đến Tần gia.

Diệp Vân Phi phế vật, ngươi thấy được à, có được Thiên Linh thể, mới xứng làm ta Thi Tiểu Điệp vị hôn phu!

Thi Tiểu Điệp trong lòng âm thầm nghĩ tới, cảm nhận được một tia thoải mái.

Cùng một thời gian.

Viên Nguyệt thành Tần gia.

Trong đại sảnh.

"Ha ha... Nhận được trời cao chiếu cố, ta Tần gia sinh ra một cái Thiên Linh thể!

An Nhi, ngươi không hổ là con trai ngoan của ta, không để cho vi phụ thất vọng!

Chúng ta Tần gia, đem bởi vì ngươi, mà triệt để quật khởi!"

Một cái áo trắng nho nhã nam tử trung niên, trong ánh mắt tràn đầy xúc động, liền giọng nói chuyện đều có chút run rẩy.

Người trung niên này, là Tần gia gia chủ, Tần Hùng.

Một cái áo màu tím thiếu niên, mặt mũi tràn đầy kiêu căng, như chúng tinh phủng nguyệt đứng trong đại sảnh ở giữa, bên ngoài thân linh khí bốn phía, không ngừng cuồn cuộn lấy.

Thân thể của hắn, giống như có một loại hấp lực, chu vi giữa thiên địa đi khắp linh khí, đều chủ động hướng thân thể của hắn, hấp thụ tới, mười điểm thần dị.

Thiếu niên này, liền là Tần An!

Đã bị chính thức xác nhận, có được Thiên Linh thể!

Tại Tần An chung quanh, vây quanh một đám người, đều là Tần gia tộc nhân.

Tất cả tộc nhân, liền một ít trưởng bối, đều là đối Tần An đủ loại ca ngợi, nịnh nọt, thậm chí, a dua nịnh hót.

Thiên Linh thể, đừng nói nho nhỏ một cái vòng tròn nguyệt thành, coi như là toàn bộ Đại Tần đế quốc, cũng mười điểm trân quý!

Có được Thiên Linh thể Tần An, tất nhiên sẽ trưởng thành là Đại Tần đế quốc đỉnh tiêm cao thủ!

Hừ

Hai năm trước, Diệp gia ra một cái Diệp Vân Phi, nhường Diệp Thiên Bằng, quả thực uy phong một hồi.

Nghĩ không ra bây giờ phong thủy luân chuyển.

Chúng ta Tần gia ra một cái Thiên Linh thể, ta ngược lại muốn xem xem, Diệp Thiên Bằng còn có thể lấy cái gì cùng ta so sánh!

Nếu chúng ta Tần gia quật khởi, Diệp gia, liền không có tồn tại cần thiết!"

Tần Hùng đắc chí vừa lòng, hừ lạnh nói ra.

"Gia chủ, con ta Tần Phong, bị Diệp Vân Phi cái kia tên giặc, quát tháo làm ác, không chỉ bẻ gãy tứ chi, còn đánh nát đan điền!

Gia chủ, ngươi nhất định phải vì con ta làm chủ, đem Diệp Vân Phi cái kia tên giặc, chém thành muôn mảnh!"

Một cái vóc người tinh ngắn, vẻ mặt hung ác nham hiểm nam tử trung niên, tiến lên một bước, cắn răng nghiến lợi nói ra.

Hắn là Tần Phong phụ thân, gọi Tần Phúc.

"Tần An đường ca, ngươi nhất định phải báo thù cho ta a!

Diệp Vân Phi phế đi ta, ta hận a!

Ta muốn ăn hắn thịt, uống hắn máu, ta muốn hắn chết!"

Lúc này, Tần Phong cũng bị người dùng cáng cứu thương giơ lên, đi tới phòng khách, tứ chi quấn đầy màu trắng băng vải, tản ra nồng đậm mùi nước thuốc.

"Tần An đường ca, cũng giúp chúng ta báo thù, chúng ta đều bị Diệp Vân Phi tên phế vật kia, đánh nát đan điền, không cách nào lại tu võ."

Trong đại sảnh, còn có mặt khác năm sáu người thiếu niên, cũng đều là dồn dập phẫn nộ mở lời.

Này năm sáu người thiếu niên, không phải tay xếp, liền là chân đoạn, miệng vết thương bị kéo căng vải tầng tầng bao bọc..