Chương 7: Giao ra

Chương 7: Giao ra

"Diệp Vân Phi một người, có thể đem các ngươi đánh thành dạng này.

Chẳng lẽ nói, hắn võ mạch, đã khôi phục rồi?

Thật sự là lão thiên đui mù a.

Diệp Vân Phi nếu quả như thật khôi phục võ mạch, như vậy hắn trước kia cái chủng loại kia thiên phú, cũng có khả năng sẽ khôi phục.

Ân, thật cũng không thể quá mức khinh thị hắn.

An Nhi, hắn sẽ sẽ không lần nữa trở thành ngươi đối thủ cạnh tranh?"

Tần Hùng nhíu mày nói ra.

"Phụ thân, ngươi không cần lo ngại, hiện tại ta thức tỉnh Thiên Linh thể, không quan trọng một cái Diệp Vân Phi, đã không để tại mắt bên trong.

Viên Nguyệt thành, một cái nơi chật hẹp nhỏ bé, đáng là gì.

Ánh mắt của ta, là toàn bộ Đại Tần đế quốc!

Đế quốc bốn đại tông phái, còn có đế quốc Hoàng thành, đó mới là thiên kiêu tụ tập sân khấu.

Chỉ có bốn đại tông phái cùng đế quốc Hoàng thành những thiên tài kia, mới có tư cách, trở thành ta Tần An đối thủ cạnh tranh.

Ta bây giờ suy nghĩ, là muốn gia nhập cái nào tông phái.

Gia nhập tông phái về sau, ta sẽ cùng với Đại Tần đế quốc đương thời mạnh nhất tuyệt thế thiên tài, tranh phong chiến đấu, ganh đua con đực dài!

Cùng Đại Tần đế quốc những cái kia chân chính thiên kiêu so sánh, Diệp Vân Phi, đáng giá ta Tần An đi coi trọng sao?"

Tần An đứng tại Tần Hùng trước người, chậm rãi mà nói, lộ ra ngạo mạn cực điểm.

"Ha ha, không hổ là ta Tần Hùng con trai ngoan!

Là vì cha ánh mắt quá chật hẹp, không quan trọng một cái Diệp Vân Phi, xác thực không xứng trở thành ngươi đối thủ cạnh tranh!"

Tần Hùng lên tiếng cười lớn.

"Gia chủ, xin yên tâm, tần An thiếu gia thức tỉnh Thiên Linh thể tin tức, một khi truyền bá ra ngoài.

Đế quốc bốn đại tông phái, tất nhiên sẽ phái người đến đây, mời chào tần An thiếu gia.

Cho nên, tần An thiếu gia gia nhập bốn đại tông phái, là chuyện chắc như đinh đóng cột."

Tần gia một cái tộc lão tiến lên nịnh nọt nói ra.

Tần Hùng hai cha con nghe vậy, càng thêm đắc ý.

"Đại gia nghe, mười ngày sau liền là mỗi năm một lần bốn tộc đoạt mỏ giải thi đấu.

Lần này, chúng ta Tần gia, nhất định phải thừa dịp An Nhi thức tỉnh Thiên Linh thể, quật khởi mạnh mẽ cơ hội, nhất cử đoạt được quán quân.

Năm nay lấy quặng quyền, nhất định là thuộc tại chúng ta Tần gia!"

Tần Hùng cao giọng nói ra.

Tốt

Trong đại sảnh, tất cả Tần gia tộc người, ầm ầm gọi tốt.

"Gia chủ, Diệp Vân Phi phế bỏ chúng ta Tần gia nhiều con em như vậy, chuyện này, tuyệt không thể cứ như vậy bỏ qua!

Nhất định phải Diệp gia, cho một cái thuyết pháp!

Bằng không, sẽ cho người cảm thấy, chúng ta Tần gia dễ khi dễ!"

Tần Phúc mở lời nói ra, nhi tử bị phế sạch, trong lòng của hắn oán khí khó bình.

"Ngươi yên tâm.

Ta bây giờ lập tức phái người đi Diệp gia, nhường Diệp gia nhất định phải cho chúng ta Tần gia một cái thuyết pháp.

Bằng không, liền đợi đến tiếp nhận chúng ta Tần gia lửa giận!

Mà lại  chờ bốn tộc đoạt mỏ giải thi đấu kết thúc, chúng ta Tần gia đoạt được quán quân về sau, liền sẽ liên hợp Viên Nguyệt thành từng cái thế lực lớn, cùng một chỗ đối phó Diệp gia.

Ta muốn Diệp gia, diệt tộc!"

Tần Hùng gật đầu, lạnh cười nói.

"Bẩm báo gia chủ, chủ nhà họ Thi, mang theo nữ nhi Thi Tiểu Điệp, đến thăm!"

Đột nhiên, một cái gia đinh, bước nhanh xông vào trong đại sảnh, lớn tiếng báo cáo.

"Bẩm báo gia chủ, Lữ gia gia chủ đến thăm!"

Lời còn chưa dứt, lại có một cái gia đinh xông tới báo cáo.

"Hai cái này lão nhi, tin tức còn rất linh thông nha, nghĩ đến, là thu vào, An Nhi thức tỉnh Thiên Linh thể tin tức."

Tần Hùng hồng quang đầy mặt.

"Bẩm báo gia chủ, thành chủ đại nhân tự mình đến thăm!"

Lúc này, lại có một cái gia đinh xông vào trong đại sảnh, vội vã nói ra.

Viên Nguyệt thành thành chủ, cũng tới!

Mỗi một cái Tần gia tộc người, đều là mười điểm kinh hỉ, thấy mặt mũi sáng sủa.

Tại Viên Nguyệt thành, thành chủ thực lực, so với tứ đại gia tộc, chỉ mạnh không yếu!

Chỉ bất quá, thành chủ bình thường bình thường sẽ không tham dự tứ đại gia tộc ân oán tranh đấu, tận lực giữ một khoảng cách.

Nghĩ không ra, lần này, vậy mà tự mình đến đến Tần gia.

"Ha ha... Chúng ta Tần gia, bắt đầu quật khởi!

Đi, An Nhi, theo ta ra ngoài gặp khách."

Tần Hùng cất tiếng cười to, xuân phong đắc ý.

Đúng

Tần An nhàn nhạt gật đầu, trong lúc mơ hồ, thế mà biểu hiện ra một loại không quan tâm hơn thua thần thái.

Rất nhanh, một cái sự vang dội tin tức kinh người, tại Viên Nguyệt thành bên trong, cấp tốc truyền bá ra.

Tần gia đại thiếu gia, Tần An đã thức tỉnh Thiên Linh thể!

Lập tức, toàn bộ Viên Nguyệt thành, triệt để sôi trào lên.

"Trong truyền thuyết Thiên Linh thể, chúng ta Viên Nguyệt thành vậy mà sinh ra một cái!"

"Tần gia ra Long!"

"Tần An tương lai, bất khả hạn lượng, Viên Nguyệt thành Tần gia, cũng bắt đầu triệt để quật khởi!"

...

Toàn bộ Viên Nguyệt thành, mỗi một cái góc, đều đang điên cuồng nghị luận Tần An.

"Diệp gia nguy hiểm!"

Đang thán phục Tần An cùng Tần gia quật khởi đồng thời, cũng có thật nhiều người, nghĩ đến Tần gia cùng Diệp gia khúc mắc.

Mọi người đều biết, Tần gia gia chủ Tần Hùng, cùng Diệp gia gia chủ Diệp Thiên Bằng, là tử đối đầu.

Mà lại, Diệp Vân Phi tại Viên Nguyệt học cung, phế bỏ mấy cái con cháu nhà họ Tần sự tình, cũng đã truyền khắp Viên Nguyệt thành.

Tần gia nếu như quật khởi mạnh mẽ, Diệp gia, liền khẳng định sẽ gặp phải trả đũa, xuống tràng thảm thương.

Diệp gia.

Diệp Vân Phi trong sân nhỏ.

Gian phòng bên trong.

"Lúc này, Tần An hẳn là thức tỉnh Thiên Linh thể đi."

Đang ở tĩnh tọa tu luyện Diệp Vân Phi, đột nhiên mở mắt, nhìn về phía Tần gia vị trí, trên mặt lộ ra cười lạnh.

Căn cứ cả cuộc đời trước trí nhớ, Diệp Vân Phi biết, lúc này, Tần An đã thức tỉnh Thiên Linh thể, nhất cử oanh động toàn bộ Đại Tần đế quốc, trở thành chạm tay có thể bỏng thiếu niên thiên tài.

Chính là bởi vì nguyên nhân này, Thi gia, Lữ gia, thậm chí Viên Nguyệt thành thành chủ, mới sẽ dốc toàn lực phối hợp Tần gia, hợp lại chèn ép Diệp gia.

"Thiên Linh thể, đối với một cái nho nhỏ Đại Tần đế quốc tới nói, đúng là mười điểm trân quý.

Nhưng đối với toàn bộ Viêm Hoàng đại lục tới nói, lại đáng là gì."

Diệp Vân Phi trên mặt lộ ra khinh thường biểu lộ.

Cả cuộc đời trước, Diệp Vân Phi thân là Thiên Đế, đăng lâm thế giới đỉnh cao nhất, tầm mắt hiểu biết, tự nhiên không phải Đại Tần trong đế quốc người, có khả năng so sánh.

Thiên Linh thể chẳng qua là thế gian đủ loại đặc thù trong linh thể, một loại tương đối thấp quả nhiên linh thể.

Diệp Vân Phi liền trong truyền thuyết Bán Tiên thể, cũng tiếp xúc qua!

Huống chi, Diệp Vân Phi chính mình có Hỗn Độn Thần Mạch, liền đầy đủ treo lên đánh Thiên Linh thể mười đầu đường phố!

Cùng một thời gian.

Diệp gia, đại thính nghị sự.

Diệp gia bảy cái trưởng lão, gia chủ Diệp Thiên Bằng, còn có một nhóm địa vị tương đối cao Diệp gia tộc nhân, toàn bộ đều tại.

Từng cái sắc mặt nghiêm túc.

"Các vị, tình thế trước mắt, đại gia cũng biết.

Tần An thức tỉnh Thiên Linh thể, Viên Nguyệt thành từng cái lớn nhỏ thế lực, bao quát phủ thành chủ ở bên trong, cũng bắt đầu nịnh nọt Tần gia.

Nghe nói, liền đế quốc hoàng thất cùng bốn đại tông phái, cũng thu vào tin tức, bắt đầu quan tâm Tần An.

Tần An đã quật khởi mạnh mẽ.

Tần gia thực lực, cũng tất nhiên sẽ nước lên thì thuyền lên."

Diệp gia Đại trưởng lão, chậm rãi nói ra.

"Ngay tại vừa rồi, Tần gia gia chủ phái người tới chúng ta Diệp gia, muốn chúng ta Diệp gia, cho Tần gia một cái công đạo.

Bằng không, liền đợi đến tiếp nhận Tần gia lửa giận.

Một khi Tần gia muốn đối phó chúng ta Diệp gia.

Chỉ sợ, toàn bộ Viên Nguyệt thành, phần lớn thế lực, đều sẽ đứng tại Tần gia phía bên nào.

Cho nên, chuyện này, mọi người cùng nhau thương lượng một chút, ứng phó như thế nào."

Đại trưởng lão nói tiếp.

Hừ

Còn có cái gì dễ thương lượng.

Họa là Diệp Vân Phi chính mình gây ra, hậu quả tự nhiên là muốn do một mình hắn tới gánh chịu, cùng chúng ta này chút Diệp gia tộc nhân không quan hệ.

Theo ta thấy, trực tiếp nắm Diệp Vân Phi giao ra  mặc cho Tần gia xử trí.

Đồng thời, chúng ta Diệp gia, cũng chuẩn bị một phần hậu lễ, đi Tần gia chúc mừng.

Dạng này, hẳn là có thể lấy lắng lại Tần gia lửa giận."

Diệp Trọng Niên nói ra.

"Ta tán thành nắm Diệp Vân Phi giao cho Tần gia."

Diệp Triêu Tiên lập tức đi theo tỏ thái độ.

"Ta cũng tán thành!"

"Tán thành!"

...

Lập tức, một nhóm lớn đứng tại Diệp Trọng Niên phía bên nào tộc nhân, dồn dập tỏ thái độ..