Chương 8: Cấu kết

Chương 8: Cấu kết

"Các ngươi đây là ý gì!

Nắm Phi Nhi giao cho Tần gia, đó không phải là khiến cho hắn đi chịu chết sao!

Ta không đồng ý!

Ai dám nắm con trai của ta giao ra!"

Diệp Thiên Bằng cả giận nói.

"Diệp Thiên Bằng, chẳng lẽ, ngươi vì bản thân tư lợi, muốn trơ mắt xem chúng ta Diệp gia, hướng đi diệt vong à."

Diệp Trọng Niên nói ra.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm nhàn nhạt truyền vào:

"Diệp Trọng Niên lão cẩu, ngươi yên tâm, không quan trọng một cái Tần gia, còn không diệt được chúng ta Diệp gia."

Chẳng biết lúc nào, Diệp Vân Phi đi đến.

Trong đại sảnh, tất cả mọi người tầm mắt, đều là nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Không quan trọng một cái Thiên Linh thể, đem các ngươi sợ đến như vậy, cần thiết hay không."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Thật sự là vô tri!

Diệp Vân Phi, ngươi có biết hay không, một cái Thiên Linh thể, đừng nói là tại chúng ta Viên Nguyệt thành, coi như là tại toàn bộ Đại Tần đế quốc, cũng thuộc về đỉnh tiêm thiên phú.

Thậm chí, tại toàn bộ Đông Vực, cũng thuộc về hiếm thấy!

Tần An thức tỉnh Thiên Linh thể, đã khiến cho đế quốc hoàng thất cùng bốn đại tông phái quan tâm.

Có thể nói, Tần An gia nhập đế quốc hoàng thất, hoặc là bốn đại tông phái, đó là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Đến lúc đó, Tần An chỉ cần duỗi ra một đầu ngón tay, là có thể diệt đi chúng ta Diệp gia."

Diệp Triêu Tiên khiển trách quát mắng.

Trong đại sảnh, những Diệp gia tộc đó người, nghe Diệp Triêu Tiên, đều là âm thầm gật đầu.

Liền Diệp Thiên Bằng cũng là không lời nào để nói.

Nếu như Tần An gia nhập đế quốc hoàng thất hoặc là bốn đại tông phái, muốn tiêu diệt Diệp gia, thật quá đơn giản.

"Ngươi cái này lão cẩu, thật sự là ếch ngồi đáy giếng.

Một cái Thiên Linh thể mà thôi, kém chút bị ngươi nói lên Thiên đi.

Mười ngày sau, liền là bốn tộc đoạt mỏ giải thi đấu, đến lúc đó, ta thông gia gặp nhau tay đem Tần An đánh bại, khiến cho hắn rơi xuống thần đàn.

Đến lúc đó, ngươi liền sẽ rõ ràng, cái gọi là Thiên Linh thể, ở trước mặt ta, liền cái cái rắm cũng không bằng."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, chậm rãi nói ra.

Diệp Vân Phi lời vừa nói ra, trong đại sảnh, hết thảy mọi người, đều là triệt để ngây ngẩn cả người.

Nhìn nhau ngạc nhiên.

"Cuồng vọng!"

"Thật sự là quá cuồng vọng!"

...

Tiếp theo, tất cả mọi người là kịp phản ứng, dồn dập nói ra.

"Diệp Vân Phi, ngươi liền thổi a!

Không quan trọng luyện thể tam trọng, liền cho Thiên Linh thể xách giày cũng không xứng, cũng vọng tưởng tại mười ngày sau đánh bại Thiên Linh thể?

Ba ngày sau, tại tộc bỉ phía trên, có thể tại ta ca trên tay sống sót rồi nói sau!"

Lúc này, Diệp Cường đột nhiên nhảy ra ngoài, kêu lên.

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, nhanh đến kinh người, vọt tới Diệp Cường trước người, tay cầm nâng lên.

Diệp Cường căn bản phản ứng không kịp.

Ba ba ba...

Một chuỗi bạt tai tiếng vang lên.

Sau đó, Diệp Vân Phi thân hình đột nhiên lui lại, đứng về tới Diệp Thiên Bằng bên cạnh.

"Diệp Cường, lần trước ngươi còn không có hấp thụ giáo huấn sao?

Lại dám trước mặt mọi người nhục mạ thế tử, nhất định phải vả miệng, thật làm chúng ta Diệp gia gia quy, là bài trí?"

Diệp Vân Phi đưa tay gõ gõ quần áo, từ tốn nói.

Lần này biến cố, tới cực nhanh, hết thảy mọi người, cũng không kịp ngăn cản.

Chỉ gặp, Diệp Cường hai gò má, đã sưng như heo!

"Diệp Vân Phi tiểu súc sinh!"

Diệp Trọng Niên hai mắt phun lửa, giận dữ hét.

"Diệp Trọng Niên lão cẩu, ngươi giày vò nhiều như vậy, kỳ thật, không phải là vì tranh đoạt vị trí gia chủ à.

Còn có, ngươi vì tranh đoạt vị trí gia chủ, một năm trước đó, đã sớm bí mật cấu kết Tần gia cùng Thi gia, nghĩ hợp lại đối phó phụ thân ta.

Một năm qua này, ngươi hợp lại Tần gia cùng Thi gia, âm thầm phá hủy rất nhiều chúng ta Diệp gia sản nghiệp cùng sinh ý.

Ngươi mục đích, dĩ nhiên chính là vì nắm Diệp gia làm rối loạn, để cho đại gia cảm thấy phụ thân ta không có năng lực làm gia chủ.

Ngươi thật sự cho rằng này chút, không có ai biết à.

Hừ, lão cẩu, ta khuyên ngươi một câu, Tần gia cùng Thi gia, lòng lang dạ thú, ngươi cẩn thận dẫn sói vào nhà, chơi với lửa có ngày chết cháy, cuối cùng, nắm chính mình cũng đùa chơi chết."

Diệp Vân Phi ánh mắt u u, gằn từng chữ nói ra.

Cả cuộc đời trước, Diệp Trọng Niên cấu kết Tần gia cùng Thi gia, đối phó Diệp Thiên Bằng.

Sau này, Diệp gia bị diệt, Diệp Trọng Niên ba phụ tử, cũng bị Tần gia cao thủ giết chết, điển hình dẫn sói vào nhà.

"Cái gì? !"

Diệp Vân Phi, như bỏ ra một viên tạc đạn nặng ký, khiến cho hết thảy mọi người, trong đầu đều là ông ông điên cuồng rung động.

Một năm trước đó, Diệp Trọng Niên liền đã bí mật cấu kết Tần gia cùng Thi gia?

Còn âm thầm phá hủy rất nhiều Diệp gia sản nghiệp cùng sinh ý?

Hết thảy mọi người, đều là rung động tới cực điểm.

Liền Diệp Thiên Bằng, cũng là có chút điểm trợn mắt hốc mồm, thật không dám tin tưởng Diệp Vân Phi theo như lời nói.

"Diệp Vân Phi, ngươi ngậm máu phun người!"

Diệp Trọng Niên vẻ mặt trướng hồng, rống giận.

Diệp Trọng Niên tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, hai mắt bên trong, sát ý vô cùng vô tận.

Bất quá, nếu như cẩn thận  có thể trông thấy, hai tay của hắn, tại khẽ run.

"Làm sao có thể, không có khả năng, cái phế vật này, là làm sao mà biết được!"

Kì thực, trong lòng của hắn, cuốn lên kinh đào hải lãng.

"Diệp Thiên Bằng, ta tự hỏi, một lòng vì công, không thẹn với gia tộc.

Con của ngươi, như thế vu oan tại ta, ta nhất định phải lấy một cái công đạo!"

Diệp Trọng Niên nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, trong ánh mắt sát ý, nồng đậm đến thực chất.

"Ha ha, một lòng vì công, Diệp Trọng Niên, câu nói này theo trong miệng của ngươi nói ra, thật sự là một cái chuyện cười lớn!

Nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm!

Ngươi phủ hơn nửa năm trước mới chiêu quản sự, Tiêu Vạn Tổ, đến cùng là họ Tiêu, vẫn là họ Tần, ta nghĩ, ngươi so với ai khác đều rõ ràng!"

Diệp Vân Phi lạnh cười nói.

Diệp Trọng Niên nghe vậy, trong nháy mắt, trong ánh mắt, lóe lên vẻ kinh hoảng.

"Không có khả năng, cái này sao có thể!

Cái phế vật này hắn là làm sao mà biết được?"

Hắn khiếp sợ trong lòng, như dời sông lấp biển đồng dạng.

Ừm

Lúc này, Diệp Thiên Bằng nhìn về phía Diệp Trọng Niên, bén nhạy bắt được hắn trong ánh mắt một màn kia lúng túng, không khỏi trong lòng run lên.

Chẳng lẽ...

Diệp Thiên Bằng tầm mắt, biến đến sắc bén dâng lên, như hai thanh lợi kiếm, nhìn chằm chằm Diệp Trọng Niên.

Liền Diệp Triêu Tiên, cũng là mang theo vài phần nghi hoặc, nhìn về phía Diệp Trọng Niên.

"Diệp Vân Phi, ngươi như thế vu oan tại ta, ta nhất định sẽ làm cho các vị trưởng lão, thay ta chủ trì công đạo.

Diệp Thiên Bằng, Diệp Vân Phi, hi vọng các ngươi hai cha con, có thể cho ta một cái thuyết pháp!

Còn có, Diệp Vân Phi chỗ gây họa, tuyệt không nên nên, do chúng ta toàn bộ Diệp gia tới gánh chịu.

Diệp Vân Phi, ta nhất định sẽ đem ngươi, đá ra Diệp gia!

Đi

Diệp Trọng Niên lại là không còn dám dừng lại, trực tiếp đi ra phòng khách.

Bởi vì, hắn không biết, Diệp Vân Phi đến cùng còn biết cái nào cùng hắn có quan hệ sự tình.

Diệp Trọng Niên vừa đi, những người khác, cũng là dồn dập rời đi.

Trong đại sảnh, chỉ còn lại có Diệp Vân Phi phụ tử.

"Phi Nhi, ngươi mới vừa nói, Diệp Trọng Niên cấu kết Tần gia cùng Thi gia, là thật?"

Diệp Thiên Bằng hỏi.

"Đúng là thật."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Tốt

Việc này, ta nhất định sẽ tra rõ!"

Diệp Thiên Bằng gật đầu.

"Phi Nhi, ba ngày sau tộc bỉ..."

Diệp Thiên Bằng lộ ra có chút lo lắng.

"Phụ thân, ngươi yên tâm, ba ngày sau tộc bỉ, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Diệp Vân Phi lộ ra rất có lòng tin.

"Phi Nhi, ngươi cũng không cần có áp lực quá lớn.

Cùng lắm thì, đến lúc đó, cha cùng ngươi cùng rời đi Diệp gia.

Thiên địa to lớn, chắc chắn sẽ có cha con chúng ta chỗ dung thân."

Diệp Thiên Bằng nói ra.

"Có thể hay không đối con của ngươi, có chút lòng tin?"

Diệp Vân Phi bĩu môi nói ra..