Chương 9: Linh Trân phường sóng gió

Chương 9: Linh Trân phường sóng gió

Tốt

Phi Nhi, ta tin tưởng ngươi!

Ta con trai của Diệp Thiên Bằng, không thể so với người khác kém!"

Diệp Thiên Bằng gật đầu.

"Đúng rồi, phụ thân, tu vi của ngươi, kẹt tại Địa cảnh trung kỳ, cũng nhanh có bảy năm đi."

Diệp Vân Phi đột nhiên hỏi.

"Không sai."

Diệp Thiên Bằng sững sờ, đáp.

"Nếu có một khỏa tam phẩm Huyền Nguyên đan tương trợ, ngươi hẳn là có khả năng nhất cử đột phá đến Địa cảnh hậu kỳ đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Đúng là dạng này.

Chỉ bất quá, mua sắm một khỏa tam phẩm Huyền Nguyên đan, tối thiểu nhất cần một vạn khối Linh tinh thạch.

Mà lại, chỉ có đế quốc Hoàng thành những Luyện Đan đại sư đó, mới có năng lực luyện chế.

Cho nên, thường thường có tiền mà không mua được, cho dù có tiền, cũng rất khó mua được.

Tốt, Phi Nhi, phụ thân tu luyện, ngươi liền không cần lo lắng, ta tự có chừng mực."

Diệp Thiên Bằng cười khổ một cái, nói ra.

Sau đó, hắn cất bước rời đi.

Hắn là nhất tộc chi chủ, tộc vụ bận rộn.

Ồ

Không quan trọng tam phẩm Huyền Nguyên đan, rác rưởi cực điểm, thế mà cũng đáng một vạn khối Linh tinh thạch?

Xem ra, tại Đại Tần đế quốc, Linh Đan vẫn là rất đáng tiền nha."

Diệp Vân Phi có chút ngoài ý muốn.

Phải biết, cả cuộc đời trước, Diệp Vân Phi chẳng những là một cái Thiên Đế, còn được xưng là Đan Tôn!

Liền Đế đan cũng luyện chế qua không ít!

Hồng Mông giới bên trong, không biết có nhiều ít cường giả, đã từng đứng xếp hàng, ăn nói khép nép, cầu Diệp Vân Phi hỗ trợ luyện đan.

Tam phẩm Linh Đan, đối Diệp Vân Phi luyện đan trình độ tới nói, quả thực là rác rưởi tới cực điểm.

Diệp Vân Phi đi vào phòng bên trong, đảo cổ một lát, sau đó rời đi Diệp phủ.

Viên Nguyệt thành về phía tây, có một đầu trứ danh linh dược một con đường.

Diệp Vân Phi đi vào linh dược một con đường, trực tiếp hướng phía con đường này bên trong, quy mô lớn nhất, thực lực hùng hậu nhất Linh Trân phường đi đến.

Linh Trân phường, là Viên Nguyệt thành bên trong lớn nhất một gian linh dược cửa hàng.

Nghe nói, Linh Trân phường trải rộng toàn bộ Đại Tần đế quốc, tiếng tăm lừng lẫy.

Viên Nguyệt thành Linh Trân phường, chẳng qua là trong đó một gian chi nhánh.

Đi vào Linh Trân phường, bên trong là một cái phòng khách, diện tích rất lớn, tràn ngập linh dược cùng đan dược mùi thơm.

Có thật nhiều khách hàng, đang đang chọn mua, mười điểm náo nhiệt.

Trong đại sảnh, tới gần sau chỗ cửa, có một cái quầy hàng, phía sau quầy, ngồi một cái Hoàng Bào nam tử trung niên, vẻ mặt ngạo nghễ, xem đang nhìn một quyển sách nhỏ, căn bản cũng không để ý tới trong đại sảnh những người khác.

"Ừm, cái này, hẳn là Linh Trân phường luyện đan sư."

Diệp Vân Phi bay thẳng đến cái kia luyện đan sư đi đến.

Linh Trân phường là một gian thực lực hùng hậu linh dược cửa hàng, có một cái Luyện Đan sư tọa trấn, cũng không mới lạ.

"Khách quan, xin hỏi, có gì có thể hỗ trợ sao."

Một cái điếm tiểu nhị vọt lên, ngăn trở Diệp Vân Phi đường đi.

"Tránh ra."

Diệp Vân Phi từ tốn nói, thân hình khẽ động, đã là Quỷ Mị đồng dạng, vòng qua điếm tiểu nhị, đi tới cái kia luyện đan sư chỗ quầy hàng trước đó.

"Dừng lại!

Ngươi muốn làm gì!

Không nên quấy rầy Lữ đan sư!"

Cái kia điếm tiểu nhị, quá sợ hãi, bước nhanh đuổi theo, muốn đem Diệp Vân Phi ngăn lại.

Cái luyện đan sư này, tại Linh Trân phường bên trong, địa vị rất cao, ngồi ở đại sảnh chỗ này, kỳ thật cũng chính là làm dáng một chút.

Bình thường khách hàng, có thể không có tư cách, kinh động đạt được một cái Luyện Đan sư.

"Ngươi muốn làm gì!"

Cái kia luyện đan sư phát hiện Diệp Vân Phi, thả ra trong tay sách nhỏ, dùng xem kỹ tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Lữ đan sư, ta ngăn không được tiểu tử này!"

Điếm tiểu nhị vọt lên, khí thông thông nói ra.

"Ta nghĩ ra bán một tấm đan phương, ngươi nói cái giá đi."

Diệp Vân Phi đi thẳng vào vấn đề, nói thẳng, tay lấy ra đan phương, đặt ở trên quầy.

Diệp Vân Phi trên thân, cũng không có bao nhiêu Linh tinh thạch, rơi vào đường cùng, nghĩ đến bán ra đan phương phương pháp này.

Làm một cái Đan Tôn, Diệp Vân Phi trong đầu cất giấu đan phương, đâu chỉ ngàn vạn.

Mà lại, đáng giá Diệp Vân Phi đi chuyên môn nhớ đan phương, mỗi một loại, đều là giá trị liên thành.

Ồ

Cái kia Lữ đan sư nghe vậy, không khỏi sững sờ, tò mò, lấy lên trên quầy đan phương, nhìn lại.

"Rắm chó không kêu!

Tiểu tử, ngươi cho rằng, tùy tiện bày ra mấy trồng linh dược, tụ cùng một chỗ, là có thể xưng là đan phương sao?

Ngươi cho rằng, cầm lấy dạng này một tấm, rắm chó không kêu cái gọi là đan phương, là có thể tới chúng ta Linh Trân phường lừa đến tiền sao?

Ngươi cho rằng, chúng ta Linh Trân phường, là ngươi có thể đi lừa gạt địa phương sao?

Hừ, tuổi quá trẻ, hảo thủ tốt chân, thế mà làm lừa đảo!"

Liếc mấy cái cái kia tờ đan phương về sau, Lữ đan sư trên mặt lửa giận tăng lên, nắm cái kia tờ đan phương, hướng trên mặt bàn, đột nhiên vỗ, nghiêm nghị quát tháo.

"Không thể nào, ngươi đường đường một cái Luyện Đan sư, thế mà, liền này tờ đan phương, cũng xem không rõ?

Hài hước.

Vậy quên đi!"

Diệp Vân Phi có chút ngoài ý muốn, này tờ đan phương, là Diệp Vân Phi nắm giữ đan phương bên trong, cực kỳ cấp thấp nhất một tấm.

Diệp Vân Phi cầm lấy trên quầy đan phương, thất vọng lắc đầu, xoay người rời đi.

"Dừng lại!

Tiểu tử, ngươi có ý tứ gì!

Đem lời nói rõ ràng ra lại đi!"

Lữ đan sư sắc mặt lập tức biến, mãnh liệt đứng lên.

Diệp Vân Phi trong lòng mười điểm thất vọng, không thèm để ý hắn, tiếp tục hướng phòng khách bên ngoài đi đến.

"Y? Đây không phải Diệp gia Diệp Vân Phi sao?

Nghe nói hắn tốt gây chuyện thị phi, nghĩ không ra, lại chạy tới Linh Trân phường gây chuyện!"

Chung quanh, có người nhận ra Diệp Vân Phi, kêu thành tiếng.

"Hừ, nguyên lai, ngươi chính là Diệp Vân Phi, thật to gan, ngươi tới Linh Trân phường đi lừa gạt, lại tại ngôn ngữ bên trên vũ nhục ta.

Hiện tại, nghĩ đi thẳng một mạch sao!

Người tới, đem hắn bắt lại, lại phái người đi Diệp gia, nhường Diệp gia gia chủ, thân tự tới nhận người.

Lần này, Diệp gia nếu như không cho ta một cái hài lòng lời giải thích, từ nay về sau, Viên Nguyệt thành Diệp gia, mơ tưởng lại từ chúng ta Linh Trân phường mua được bất luận cái gì một gốc linh dược, bất luận cái gì một hạt Linh Đan!"

Lữ đan sư lạnh lùng quát.

"Diệp gia thảm rồi, Diệp Vân Phi vậy mà thay Diệp gia, nắm Linh Trân phường triệt để đắc tội."

"Nghe nói, Linh Trân phường lai lịch rất lớn, là Đại Tần đế quốc toàn bộ linh dược cửa hàng hành nghiệp thủ lĩnh, chỉ cần Linh Trân phường ra lệnh một tiếng.

Chỉ sợ, từ nay về sau, bất luận cái gì một gian linh dược cửa hàng, cũng sẽ không tái xuất bán linh dược Linh Đan cho Diệp gia."

"Lần này, Diệp gia thật muốn khóc chết rồi."

Chung quanh, đã sớm vây đầy người xem náo nhiệt, vang lên từng đạo cười trên nỗi đau của người khác tiếng nghị luận.

Linh Trân phường bên trong, có một đội chuyên môn phụ trách duy trì trật tự nhân mã.

Nghe được Lữ đan sư mệnh lệnh về sau, lập tức, liền có mấy cái hộ vệ, hướng Diệp Vân Phi vây quanh, muốn đối Diệp Vân Phi động thủ.

Nhưng vào lúc này.

"Chuyện gì xảy ra."

Một thanh âm truyền đến.

Thanh thúy uyển chuyển, như Hoàng Ly tại gáy gọi.

Trong đại sảnh, lập tức hoàn toàn yên tĩnh.

Một nữ tử xuất hiện trong đại sảnh.

Đây là một cái mỹ mạo vô cùng nữ tử, mười bảy mười tám tuổi tả hữu, màu hồng quần áo, dáng người cao gầy, khí chất thanh lãnh, như rộng Hàn tiên tử, có thể xưng tuyệt sắc!

"Phường chủ!"

Lữ đan sư sắc mặt đại biến, lập tức khom lưng, cung kính hành lễ.

"Phường chủ?

Chẳng lẽ, cái này mỹ nữ, lại là Linh Trân phường phường chủ sao?"

Trong đại sảnh, hết thảy mọi người, đều là kinh ngạc nhìn cái kia mỹ mạo nữ tử, mười điểm rung động.

Viên Nguyệt thành Linh Trân phường phường chủ  dưới tình huống bình thường, tuyệt không xuất hiện.

Bất quá, tại phần lớn người trong lòng, một cái dược phường phường chủ, coi như không phải một cái lão đầu, tối thiểu nhất cũng là một cái khôn khéo tài giỏi người trung niên.

Người nào cũng không nghĩ ra, lại có thể là một cái mười bảy mười tám tuổi mỹ nữ!

Liền Diệp Vân Phi, cũng là có chút điểm giật mình.

"Lữ đan sư, đến cùng chuyện gì xảy ra."

Cái kia phường chủ hỏi.

Lữ đan sư liền vội vàng tiến lên, nắm sự tình nói một lần.

Đương nhiên, tránh không được thêm mắm thêm muối, nắm Diệp Vân Phi nói thành, là một cái rắp tâm không tốt, có ý định tới cửa đi lừa gạt lừa đảo.

"Được rồi, khiến cho hắn đi thôi.

Chúng ta Linh Trân phường không có có tổn thất, không cần cùng hắn so đo."

Phường chủ khoát tay áo.

"Hừ, phế vật, chúng ta phường chủ đại nhân có đại lượng, liền bỏ qua cho ngươi lần này.

Lần sau nếu như tái phạm, liền không có vận tốt như vậy.

Còn không mau cút đi!"

Lữ đan sư hướng Diệp Vân Phi quát lớn.

"Mỗi tháng mồng một buổi trưa, huyệt Khí Hải sưng, đau đớn khó nhịn.

Mỗi tháng ngày rằm giờ Tý, huyệt Thiên Trung băng hàn rét run, tiếp theo toàn thân run lên, thủ túc vô lực, tối thiểu nhất kéo dài một canh giờ."

Diệp Vân Phi nhìn chằm chằm trẻ tuổi mỹ mạo phường chủ, đột nhiên nói hai câu không giải thích được.

Nhưng mà, liền là hai câu này để cho người ta không nghĩ ra, lại là nhường cái kia phường chủ quá sợ hãi, dùng ánh mắt bất khả tư nghị, trừng mắt Diệp Vân Phi.

Nàng cái kia tuyệt mỹ khuôn mặt phía trên, lộ ra kinh ngạc vô cùng biểu lộ.

Bởi vì, Diệp Vân Phi nói tới, chính là thân thể của nàng tình huống, mà lại, chỉ chữ không kém!

"Ngươi đến cùng là ai?

Ngươi như thế nào biết được!"

Phường chủ hoàn toàn ngây dại, nàng dùng một loại rung động, không thể tin tầm mắt, ngốc ngốc nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi..