Chương 10: Ta có khả năng cứu ngươi

Chương 10: Ta có khả năng cứu ngươi

"Ta là ai, không trọng yếu, ta như thế nào biết được, cũng không trọng yếu.

Trọng yếu là, tình huống của ngươi, bắt đầu càng ngày càng nghiêm trọng.

Hiện tại, đã không đơn thuần là, mỗi một tháng mồng một cùng ngày rằm, mà là mỗi một ngày giờ Tý, cùng buổi trưa, chứng bệnh của ngươi đều có dấu hiệu muốn phát tác.

Ta có khả năng minh xác nói cho ngươi, tiếp tục như vậy nữa, không chỉ tu vi của ngươi không gánh nổi, ngươi mệnh, cũng không dài.

Thế nhưng, ta lại có thể cứu ngươi.

Mà lại, còn có khả năng nhường ngươi, thoải mái mà đột phá đến Địa cảnh hậu kỳ."

Diệp Vân Phi đột nhiên một bước tiến lên trước, nhanh như quỷ mị, thân thể nghiêng về phía trước, miệng tiến đến phường chủ bên tai, thấp giọng nói lời nói này.

Bởi vì mười điểm tới gần, trận trận mùi thơm mê người, chui thẳng lỗ mũi.

Phường chủ cái kia đẹp đẽ giống như là ngọc thạch lỗ tai, cũng làm cho Diệp Vân Phi có cắn một cái xúc động.

Diệp Vân Phi tiếng nói rất nhỏ, chỉ có phường chủ mới có thể nghe được.

"Không biết sống chết!

Dám đùa giỡn phường chủ, người tới, lập tức nắm Diệp Vân Phi bắt lại."

Lữ đan sư thấy Diệp Vân Phi lớn mật như thế cử động, quá sợ hãi, hắn nhưng là biết, trước mắt cái này phường chủ thân phận, tại Linh Trân phường bên trong, đến cùng cao bao nhiêu.

Nếu như nàng xảy ra bất kỳ chuyện gì, đoán chừng, Viên Nguyệt thành Linh Trân phường căn này chi nhánh hết thảy nhân viên, bao quát hắn Lữ đan sư ở bên trong, đều muốn đi theo chôn cùng!

Lập tức, trong đại sảnh, hết thảy Linh Trân phường thủ vệ, từng cái nổi giận đùng đùng, hướng Diệp Vân Phi vây quanh, chuẩn bị động thủ.

"Toàn bộ dừng tay!"

Phường chủ đột nhiên nghiêm nghị quát.

"Ngươi thật  có thể cứu ta?"

Rõ ràng, nàng tin tưởng Diệp Vân Phi lời nói.

Không đến nàng không tin.

Nàng loại tình huống này, hai năm trước, liền xuất hiện.

Hai năm này thời gian, nàng đã là lượt cầu danh y.

Thế nhưng, một chút hiệu quả, cũng không có.

Ngược lại, là càng ngày càng nghiêm trọng.

Nản lòng thoái chí phía dưới, mới trốn đến Viên Nguyệt thành này tòa đối lập xa xôi thành trì.

Nghĩ không ra, hiện tại, thế mà bị một người chưa từng gặp mặt lạ lẫm thiếu niên, một ngụm nói toạc.

Mà lại, để cho nàng thấy rung động là, Diệp Vân Phi nói tới, mỗi một chữ, đều chuẩn xác không sai.

Coi như là cha mẹ của nàng, cũng không có biết được rõ ràng như vậy!

"Đương nhiên là thật.

Chỉ bất quá, vô duyên vô cớ, ta tại sao phải hảo tâm như vậy, xuất thủ cứu người đâu."

Diệp Vân Phi lui lại một bước, chắp hai tay sau lưng, từ tốn nói, ngữ khí lộ ra có chút lạnh mạc.

Phường chủ dùng ánh mắt phức tạp, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, sau một lúc lâu.

Tốt

Ta tin tưởng ngươi.

Ngươi muốn cái gì điều kiện, một mực đề."

Phường chủ thật sâu làm một cái hô hấp, lồng ngực kịch liệt chập trùng, làm ra quyết định.

"Phường chủ, tuyệt đối không nên bị Diệp Vân Phi lừa.

Hắn tới chúng ta Linh Trân phường, chính là vì đi lừa gạt, hắn là một cái lừa gạt!"

Lữ đan sư nghe vậy, vẻ mặt đột biến, vội vàng mở lời khuyên can.

Hắn cảm thấy, phường chủ có khả năng bị Diệp Vân Phi nói láo mê hoặc.

"Im miệng!

Trong lòng ta biết rõ!"

Phường chủ đối Lữ đan sư quát lớn.

Lữ đan sư mặc dù nhẫn nhịn một bụng lời, tuy nhiên lại không còn dám mở lời.

Hắn rất rõ ràng thân phận của mình, tại đây cái phường chủ trước mặt, chính mình chẳng qua là một cái địa vị thấp nô tài!

"Bất quá, ta hi vọng ngươi tốt nhất rõ ràng, lừa gạt ta hậu quả.

Không phải không quan trọng một cái vòng tròn nguyệt thành Diệp gia, có khả năng chịu đựng nổi."

Phường chủ ánh mắt bén nhọn, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, từng chữ nói ra.

"Về sau, ngươi khẳng định sẽ mười điểm cảm kích chính ngươi, hôm nay làm ra dạng này quyết định chính xác.

Điều kiện của ta là, ta cung cấp một tấm đan phương, cùng các ngươi Linh Trân phường, hợp tác khai phá, bán ra đoạt được tiền lời, chia đôi."

Ban đầu, Diệp Vân Phi chẳng qua là dự định, bán ra một tấm đan phương cho Linh Trân phường.

Bất quá, hiện tại, tình huống biến, chính mình có tư cách ra điều kiện, dĩ nhiên muốn cho lợi ích tốt nhất sử dụng.

"Tốt, ta đồng ý."

Phường chủ gật đầu đáp ứng.

Nàng hiện tại, quan tâm nhất là bệnh tình của mình, chỉ cần có hi vọng trị đến tốt bệnh của mình, đến mức cùng Diệp Vân Phi hợp tác, là kiếm vẫn là thua thiệt, nàng đã không quan tâm.

"Phường chủ, không thể!"

Lữ đan sư sắc mặt đại biến, nhịn không được lần nữa mở lời ngăn cản.

Một cái vắng vẻ thành trì tiểu gia tộc thiếu gia, lại muốn cùng Linh Trân phường hợp tác, đây quả thực là ý nghĩ hão huyền.

Càng bất khả tư nghị chính là, phường chủ thế mà đồng ý.

"Lữ Thanh, ngươi im miệng!"

Phường chủ đôi mắt đẹp trừng một cái, nghiêm nghị quát lớn.

"Tốt, Diệp thiếu gia, mời đến phòng khách quý tự thoại."

Phường chủ làm một cái thủ hiệu mời, giọng nói chuyện cũng hòa hoãn rất nhiều.

"Làm sao có thể! Ta có nghe lầm hay không? !"

"Linh Trân phường phường chủ, nếu đồng ý hợp tác với Diệp Vân Phi!"

...

Một màn này, nhường trong đại sảnh tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm, không thể tin được.

Thế nhưng sự thật bày ở trước mắt, bọn hắn lại không thể không tin.

"Tiểu tạp chủng, ta mặc kệ ngươi dùng cái gì hoang ngôn lừa gạt tiểu thư, ta nhất định sẽ vạch trần ngươi, đến lúc đó, kết quả của ngươi sẽ là cỡ nào thê thảm!"

Lữ đan sư dùng hung ác nham hiểm tầm mắt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, nghiến răng nghiến lợi.

Vừa rồi Diệp Vân Phi bám vào phường chủ bên tai nói lời, thanh âm rất nhỏ, hắn căn bản không có nghe thấy.

Thế nhưng, hắn thấy, Diệp Vân Phi nhất định là dùng cái gì hoang ngôn lừa gạt phường chủ tín nhiệm.

"Chờ một chút.

Vừa rồi ngươi nói, muốn đem ta bắt lấy, nhường Diệp gia gia chủ, thân tự tới nhận người, cho ngươi một cái hài lòng lời giải thích?"

Diệp Vân Phi lăng lệ bức người tầm mắt, đột nhiên tập trung vào Lữ đan sư.

"Là ta nói!

Ngươi muốn thế nào!"

Lữ đan sư sắc mặt biến hóa.

"Lập tức nhường đầu này lão cẩu lăn ra Viên Nguyệt thành, ta không muốn tái kiến hắn.

Bằng không, ta và ngươi hợp tác, hủy bỏ."

Diệp Vân Phi ngữ khí, lộ ra mười điểm bá đạo.

"Diệp Vân Phi!

Ngươi dám nhục ta!

Đừng tưởng rằng, phường chủ tin tưởng ngươi hoang ngôn, ngươi liền có thể muốn làm gì thì làm!"

Lữ đan sư tức giận quát.

"Diệp thiếu gia, ngươi dạng này, quá mức đi."

Phường chủ nhíu mày nói ra.

"Cái kia giữa chúng ta hợp tác, hủy bỏ đi."

Diệp Vân Phi cất bước, đi ra ngoài.

"Chờ một chút!"

Phường chủ cái kia đẹp đẽ tuyệt mỹ trên khuôn mặt, lóe lên một tia do dự, sau đó, mở lời kêu lên.

"Phường chủ, ngươi không phải là tin tưởng hắn đi!"

Lữ đan sư thân thể, không khỏi hung hăng run rẩy một cái

"Lập tức thu thập hành lý của ngươi, rời đi Viên Nguyệt thành.

Chỗ này, có Hoàng lão là được rồi."

Phường chủ hơi suy tư một chút, mở lời nói ra.

"Phường chủ..."

Lữ đan sư lui lại một bước, hai mắt đỏ bừng, lộ ra mười điểm không cam lòng.

Phải biết, hắn thật vất vả, mới tranh thủ đến cơ hội này, có thể đi theo cái này mỹ mạo phường chủ cùng một chỗ, đi vào Viên Nguyệt thành, làm cái này ngồi công đường xử án Luyện Đan sư.

Cái này mỹ mạo phường chủ, tại Linh Trân phường bên trong, địa vị mười điểm cao.

Thậm chí, tương lai toàn bộ Đại Tần đế quốc Linh Trân phường cũng có thể là nàng!

Có thể trở thành tâm phúc của nàng thủ hạ, đây là toàn bộ Linh Trân phường, nhiều ít Luyện Đan sư, nghĩ cũng muốn không đến Thiên chuyện thật tốt!

Chỉ muốn lấy được tín nhiệm của nàng, về sau, tiền đồ vô hạn!

Nghĩ không ra, bây giờ lại muốn bị đuổi ra Viên Nguyệt thành.

Chỉ sợ, trải qua sau chuyện này, cái này phường chủ về sau sẽ không lại khiến cho hắn đi theo ở bên cạnh.

Này bằng với hắn tại Linh Trân phường bên trong tấn thăng mộng tưởng, trực tiếp, bị bóp tắt!

"Còn muốn ta lặp lại lần nữa à."

Phường chủ nhàn nhạt nhìn lướt qua Lữ đan sư.

Lữ đan sư thân thể đang run rẩy, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, tràn ngập oán độc, không cam lòng, sỉ nhục.

Cuối cùng, Lữ đan sư ủ rũ cúi đầu đi thu thập hành lý, rời đi Linh Trân phường.

Hắn hiểu rõ phường chủ tính tình, nếu mở miệng, liền sẽ không còn có chỗ thương lượng.

"Tốt, phường chủ, hiện tại, chúng ta có khả năng đàm chuyện hợp tác."

Diệp Vân Phi gật đầu, biểu thị hài lòng.

"Tốt, Diệp thiếu gia, thỉnh."

Phường chủ làm một cái dấu tay xin mời.

Sau đó, nàng mang theo Diệp Vân Phi, xuyên qua phòng khách cửa sau, đi tới một gian bố trí được đẹp đẽ trang nhã trong phòng.

Một cái điếm tiểu nhị, cũng đi theo vào, bưng trà dâng nước.

"Diệp thiếu gia, ta gọi Tiêu Sở Sở, ngươi có khả năng trực tiếp gọi tên của ta."

Phường chủ thỉnh Diệp Vân Phi ngồi xuống, mở lời nói ra, tiếng như Hoàng Ly minh chuyển, dễ nghe êm tai, một cỗ thiếu nữ đặc hữu mùi thơm, tràn ngập trong phòng..