Chương 11: Tiểu Lục Ất Đan

Chương 11: Tiểu Lục Ất Đan

"Ta vẫn là gọi ngươi Tiêu tiểu thư đi.

Về chúng ta ở giữa hợp tác, Tiêu tiểu thư, ngươi xem trước một chút đan phương lại nói."

Diệp Vân Phi nắm đan phương để lên bàn.

"Mau mời Hoàng lão."

Tiêu Sở Sở đối điếm tiểu nhị kia nói ra.

Đúng

Điếm tiểu nhị vội vàng đáp ứng.

Một lát sau.

Một cái râu tóc hơi bạc, thế nhưng hồng quang đầy mặt lão giả, đi đến.

"Hoàng lão, chỗ này có một tấm đan phương, muốn mời ngươi phân biệt một thoáng."

Tiêu Sở Sở nói ra, đối lão giả này mười điểm cung kính.

"Được rồi."

Hoàng lão cầm lấy trên mặt bàn đan phương, nghiêm túc nhìn lại.

Nhìn một chút, rất nhanh, Hoàng lão biểu lộ, liền bắt đầu biến đến kích động lên, trong mắt bộc phát ra doạ người tinh mang, cầm lấy đan phương một đôi tay, cũng bắt đầu kịch liệt run rẩy lên.

"Diệu, thực sự thật là khéo!"

Hoàng lão một bên lặp đi lặp lại quan sát lấy đan phương, một bên thôi diễn đan phương bên trong dược lý, có một loại vui đến phát khóc cảm giác.

Y

Tiêu Sở Sở thấy thế, vẻ mặt biến đến ngưng trọng lên, cuối cùng, bắt đầu coi trọng.

Diệp Vân Phi thì là mỉm cười.

Phải biết, Diệp Vân Phi thân là Đan Tôn, tinh thông luyện dược, nắm giữ đan phương, loại nào, không phải kinh thiên động địa, thuộc về hiếm thấy trân bảo đây.

Có khả năng không nói khoa trương chút nào, Diệp Vân Phi chỉ cần tùy tiện lấy ra, chính mình nắm giữ, kém cỏi nhất kém nhất một loại đan phương, liền đầy đủ xong bạo Linh Trân Phường hết thảy trân tàng đan phương!

"Hoàng lão, thế nào?"

Tiêu Sở Sở hỏi.

"Phường chủ, loại đan phương này, là ta trong cuộc đời này, đã thấy, dược lý phối hợp cao minh nhất, thần kỳ nhất đan phương.

Ta trong cuộc đời tinh nghiên dược lý, này một tấm đan phương bên trong đủ loại linh dược phối hợp, quân thần tá sử, là ta cho tới bây giờ nghĩ cũng không dám nghĩ, có thể là, hết lần này tới lần khác lại diệu đến đỉnh phong, tuyệt không thể tả a!

Vừa rồi quan sát này một tấm đan phương, khiến cho ta dược lý trình độ, trực tiếp liền tăng lên rất nhiều!

Mà lại, loại linh đan này  có thể tinh luyện võ giả trong cơ thể linh khí, làm võ giả căn cơ biến đến càng thêm ghim chắc, có được loại thuốc này hiệu Linh Đan, trên thị trường, ít càng thêm ít.

Phường chủ, này tờ đan phương, là hi thế chi bảo, vô luận tốn hao bao lớn đại giới, cũng nhất định phải đem nó mua lại!"

Hoàng lão nói ra.

"Lợi hại như vậy!"

Tiêu Sở Sở cuối cùng ý thức được, cái kia tờ đan phương giá trị chỗ.

Nàng hợp tác với Diệp Vân Phi, dự tính ban đầu là hi vọng Diệp Vân Phi có thể giúp nàng giải quyết trên thân thể vấn đề.

Đến mức Diệp Vân Phi nói tới hợp tác khai phá đan phương, nàng tuyệt không coi trọng.

Một cái tiểu gia tộc thiếu gia, có thể cầm ra được cái gì có giá trị đan phương đâu, khả năng chẳng nhiều lắm.

Thế nhưng, nàng nghĩ không ra, Diệp Vân Phi cung cấp đan phương, giá trị vậy mà như thế cao, đây thật là niềm vui ngoài ý muốn.

Nàng không hoài nghi chút nào Hoàng lão tầm mắt.

Hoàng lão tinh thông dược lý, am hiểu luyện đan, tại Linh Trân Phường bên trong, thuộc Vu nguyên lão cấp bậc tồn tại.

Cho nên, nàng mới cố ý nắm Hoàng lão, theo tổng bộ điều tới Viên Nguyệt thành, giúp mình vội vàng.

"Này loại Tiểu Lục Ất Đan, chẳng những có thể dùng tinh luyện võ giả trong cơ thể linh khí, mà lại  có thể tẩy trừ hết thảy đan độc.

Mặc kệ trong cơ thể tích lũy bao nhiêu đan độc, chỉ cần uống vào Tiểu Lục Ất Đan, là có thể lập tức thanh trừ hết, mà lại, là tẩy trừ đến mười điểm triệt để, sạch sành sanh."

Diệp Vân Phi bổ sung nói ra.

Tê

Hoàng lão nghe vậy, kinh ngạc cực điểm.

Phải biết, mỗi một võ giả, tại quá trình tu luyện bên trong, đều muốn nhờ đan dược.

Tại Luyện Đan giới, có dạng này một cái công nhận thuyết pháp, mặc kệ thủ pháp cỡ nào cao minh Luyện Đan sư, chỗ luyện chế ra tới Linh Đan, đều sẽ mang có nhất định đan độc.

Võ giả nếu như thường xuyên ăn Linh Đan, trong cơ thể, hoặc nhiều hoặc ít, đều sẽ tích lũy có số lượng nhất định đan độc.

Này chút tích lũy ở trong người đan độc, mong muốn tẩy trừ, rất khó.

Thế nhưng, này loại Tiểu Lục Ất Đan, vậy mà có được triệt để tẩy trừ đan độc thần hiệu.

"Phường chủ, này loại Tiểu Lục Ất Đan, quá thần kỳ.

Khẳng định sẽ mười điểm dễ bán!

Phường phương, ta có một loại dự cảm, Tiểu Lục Ất Đan, sẽ để cho chúng ta Linh Trân Phường năm nay toàn thể tiêu thụ ngạch, tăng lên trên diện rộng!"

Hoàng lão kích động nói ra.

"Hoàng lão, ngươi khẳng định?"

Lúc này, Tiêu Sở Sở, cũng là bắt đầu kích động, cái kia đỏ thẫm cái miệng anh đào nhỏ nhắn hơi hơi kéo ra.

"Phường chủ, ta khẳng định."

Hoàng lão gật đầu.

Linh Trân Phường trải rộng toàn bộ Đại Tần đế quốc, hằng năm tiêu thụ ngạch, là một cái mười phần khổng lồ con số, mong muốn trên cơ sở này, lại tăng lên trên diện rộng, thật vô cùng khó.

Thế nhưng, Hoàng lão ngữ khí, lại có vẻ khẳng định như vậy!

Thật sự là ngoài ý muốn kinh hỉ a!

Thiếu niên này, cho nàng mang tới kinh hỉ, quá lớn!

Tiêu Sở Sở đôi mắt đẹp, nhịn không được đánh giá đến Diệp Vân Phi, thiếu niên này, trong mắt của nàng, bắt đầu nhiều hơn mấy phần sắc thái thần bí.

"Hoàng lão, Diệp thiếu gia ý tứ, là muốn cùng chúng ta Linh Trân Phường hợp tác khai phá cái này đan phương, lợi chia làm.

Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tiêu Sở Sở hướng Hoàng lão hỏi.

"Này một cuộc làm ăn, hẳn là chúng ta Linh Trân Phường kiếm lợi lớn."

Hoàng lão hồi đáp.

Tốt

Nếu dạng này, Diệp thiếu gia, ta không có bất cứ vấn đề gì, thành giao.

Ngươi về sau  có thể theo tháng tới chúng ta Linh Trân Phường, nhận lấy loại đan dược này tiêu thụ chia làm.

Hoặc là, ngươi chỉ định một cái địa điểm, ta mỗi tháng phái người đem tiền đưa qua cũng được."

Tiêu Sở Sở tại chỗ đánh nhịp, nói ra.

"Tiêu tiểu thư thật sảng khoái.

Về sau, làm phiền các ngươi phái người, nắm mỗi tháng tiêu thụ chia làm, đưa đi Diệp gia, ở trước mặt giao cho cha ta thân là được.

Bất quá, hiện tại ta nghĩ dự chi một bộ phận tiền, thế nào?"

Diệp Vân Phi nói ra.

"Không có vấn đề."

Tiêu Sở Sở đáp ứng rất sảng khoái.

"Ta hiện tại dự chi một vạn khối Linh tinh thạch cho ngươi.

Thế nào."

Tiêu Sở Sở nói ra.

"Đa tạ Tiêu tiểu thư!"

Diệp Vân Phi gật đầu nói.

Hiện tại, Diệp Vân Phi trên thân, chỉ có đáng thương mấy chục khối Linh tinh thạch, một vạn khối Linh tinh thạch, xem như một khoản tiền lớn.

Tại Tiêu Sở Sở ra hiệu dưới, Hoàng lão rời đi trong chốc lát, sau khi trở về, lấy ra một cái giới chỉ, đưa cho Diệp Vân Phi.

"Không gian giới chỉ!"

Diệp Vân Phi trong mắt sáng lên.

"Cái này không gian giới chỉ, là ta tư nhân đưa cho ngươi.

Bên trong có một vạn khối Linh tinh thạch, còn có một khối chúng ta Linh Trân Phường Chí Tôn linh bài.

Tay ngươi cầm khối này Chí Tôn linh bài, tại chúng ta Linh Trân Phường bất luận cái gì một gian chi nhánh mua sắm Linh Đan linh dược, đều có thể hưởng thụ được ưu đãi nhất đãi ngộ."

Tiêu Sở Sở nói ra.

"Tiêu tiểu thư có lòng!"

Diệp Vân Phi tiếp nhận không gian giới chỉ, trong nháy mắt đối Tiêu Sở Sở, có rất lớn hảo cảm.

"Tiêu tiểu thư, ta đây trước xin lỗi không tiếp được, ta muốn mua sắm một chút linh dược."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Chờ một chút.

Diệp thiếu gia, ngươi có phải hay không, quên chút gì đó."

Diệp Vân Phi vừa định cất bước, rời đi cái này phòng khách quý, bị Tiêu Sở Sở kêu dừng.

"Âm Linh quả ba cái, Thiên Hà thảo một gốc, Tam Yêu Thần Mộc một cây, còn có căn thảo mười cây, phái người đưa đến Diệp phủ cho ta.

Mười ngày sau, ta sẽ thay ngươi trị liệu."

Diệp Vân Phi dĩ nhiên biết Tiêu Sở Sở chỉ là cái gì, để lại một câu nói, cất bước đi ra ngoài.

"Thiên Hà thảo, Tam Yêu Thần Mộc!

Như thế ít thấy hiếm thấy linh dược, Diệp thiếu gia vậy mà cũng biết!

Không đơn giản!

Đại tiểu thư, vị này Diệp thiếu gia, không đơn giản a!"

Hoàng lão nghe Diệp Vân Phi, mười điểm chấn kinh, không khỏi kinh ngạc tán thán.

Không có người ngoài ở đây, Hoàng lão đối Tiêu Sở Sở xưng hô, lập tức phát sinh biến hóa, xưng là đại tiểu thư.

"Xác thực, trên người hắn, tựa hồ tràn đầy thần bí.

Hắn thật, chẳng qua là một cái tiểu gia tộc thiếu gia sao?

Ta có chút hoài nghi."

Tiêu Sở Sở nhìn Diệp Vân Phi rời đi hướng đi, hơi hơi thất thần.

Đồng thời, đáy lòng của nàng chỗ sâu, cũng mơ hồ sinh ra một loại hi vọng.

Chỉ mong cái này Diệp thiếu gia, thật sự có thể nắm chính mình y tốt!

Diệp Vân Phi rời đi phòng khách quý về sau, đi vào phòng trước, mua sắm một nhóm lớn linh dược, còn mua một cái Đan Đỉnh.

Cuối cùng, không chỉ một vạn khối Linh tinh thạch, toàn bộ tiêu hết, còn thiếu nợ một bộ phận!

Diệp Vân Phi có một khối Chí Tôn linh bài  có thể tại Linh Trân Phường bên trong, thiếu nợ nhất định mức.

Rời đi Linh Trân Phường về sau, Diệp Vân Phi trực tiếp trở lại Diệp phủ, thẳng đến tiểu viện tử của mình, một đầu đâm vào trong phòng của mình.

"Hy vọng có thể nhóm lửa đan hỏa đi."

Diệp Vân Phi theo trong không gian giới chỉ, lấy ra một đầu Đan Đỉnh, cùng một nhóm lớn linh dược, bày ra tốt, hít sâu một hơi, tự nói nói ra.

Ưa thích Cửu Dương Võ Thần.