Chương 12: Luyện đan

Chương 12: Luyện đan

Nghĩ luyện đan, nhất định phải nhóm lửa đan hỏa, này là trở thành một cái Luyện Đan sư điều kiện tiên quyết.

Diệp Vân Phi cả cuộc đời trước, là Hồng Mông giới nổi danh nhất Luyện Đan sư một trong, được xưng là Đan Tôn.

Diệp Vân Phi luyện chế ra tới Đế đan, từng tại tu võ giới bên trong, dẫn tới rất nhiều tu võ người phong thưởng, gió tanh mưa máu, thương vong vô số!

Chỉ bất quá, hiện tại, Diệp Vân Phi mới luyện thể tam trọng, đừng nói luyện chế Đế đan, gật liên tục đốt đan hỏa, đoán chừng cũng phải tốn nhiều sức lực.

"Liền Tam Sinh Huyền Hỏa Quyết đi!"

Diệp Vân Phi trong đầu, phi tốc hồi trở lại ôn một lần chính mình chỗ cất giữ, đủ loại nhóm lửa cùng bồi dưỡng đan hỏa pháp quyết, cuối cùng, quyết định tu luyện Tam Sinh Huyền Hỏa Quyết.

Diệp Vân Phi lúc này khoanh chân ngồi xuống, Bão Nguyên Quy Nhất, dồn khí đan điền, chậm rãi dẫn dắt trong cơ thể Nguyên lực  ấn nhất định kinh mạch quỹ tích, chậm rãi vận chuyển.

"Dẫn Vạn Linh chi nguyên khí, tụ tại ta thể, dung ta tinh khí thần, đốt ta đan hỏa. . ."

Diệp Vân Phi miệng tụng pháp quyết, dẫn dắt trong cơ thể nguyên khí.

Đồng thời, chung quanh linh khí trong thiên địa, tựa hồ nhận dẫn dắt, tốc độ cao hướng Diệp Vân Phi thân thể, hội tụ tới, bị hút vào trong cơ thể.

Sau nửa canh giờ.

Đốt

Diệp Vân Phi đột nhiên đưa ngón tay giữa ra, một tiếng quát nhẹ.

Trong chốc lát, chỉ gặp, Diệp Vân Phi ngón giữa đầu ngón tay phía trên, một chùm hơi mờ đạm ngọn lửa màu đỏ, chậm rãi xuất hiện, nhẹ nhàng toát ra.

Tựa như một đóa màu đỏ tinh xảo đóa hoa!

"Tam Sinh Huyền Hỏa Quyết, quả nhiên không hổ là trong thiên hạ, đứng đầu nhất nhóm lửa pháp quyết, không có khiến ta thất vọng.

Bất quá, nhỏ yếu như vậy đan hỏa, chỉ có thể miễn cưỡng luyện chế một chút đê giai rác rưởi linh đan."

Diệp Vân Phi lắc đầu, thở dài nói.

Nếu như bị thế gian mặt khác Luyện Đan sư biết, lại có thể có người, nửa canh giờ, liền đem đan hỏa nhóm lửa, đoán chừng sẽ bị tại chỗ dọa sợ.

Vì sao thế gian Luyện Đan sư, thưa thớt như vậy, trân quý như vậy.

Cũng là bởi vì, muốn trở thành một cái Luyện Đan sư, điều kiện tiên quyết, liền là nhóm lửa đan hỏa.

Thế nhưng, nhóm lửa đan hỏa, thật quá khó khăn.

Nhất định phải có được tương ứng thiên phú!

Không biết có nhiều ít đan đạo học đồ, đau khổ tu luyện, cuối cùng, cũng bởi vì thiên phú không đủ, vô pháp nhóm lửa đan hỏa, cả đời, cũng không cách nào trở thành một cái Luyện Đan sư!

Liền lấy Đại Tần đế quốc tới nói đi, sinh linh số lượng, coi như chưa từng có chục tỷ, cũng có vài tỷ.

Có thể là, Luyện Đan sư số lượng, không đến một ngàn cái!

Rõ ràng, nhóm lửa đan hỏa chi nan!

Nhóm lửa đan hỏa về sau, Diệp Vân Phi đưa ngón tay giữa ra, nhắm ngay bày ra trước người Đan Đỉnh, nhẹ nhàng bắn ra.

Đốt

Diệp Vân Phi một tiếng quát nhẹ, cái kia đóa màu đỏ nhạt hỏa diễm, đột nhiên xông vào Đan Đỉnh bên trong.

Oành

Đan Đỉnh bên trong, dấy lên hừng hực liệt hỏa.

"Tam phẩm Huyền Nguyên đan, này loại cấp thấp rác rưởi Linh Đan, nghĩ không ra, lại muốn ta đường đường một đời Đan Tôn, tới tự mình ra tay luyện chế."

Diệp Vân Phi không khỏi lộ ra cười khổ.

"Chỉ bất quá, dùng ta tu vi cảnh giới hiện tại, tựa hồ, cũng chỉ có thể luyện chế như thế cấp thấp linh đan."

Diệp Vân Phi thở dài nói.

Phải biết, Diệp Vân Phi tại Hồng Mông giới bên trong, được xưng là Đan Tôn.

Không quan trọng tam phẩm Linh Đan, ở trong mắt Diệp Vân Phi, đúng là rác rưởi cực điểm.

"Tốt, bắt đầu đi."

Diệp Vân Phi tự nói, tay vồ lấy, đem một gốc linh dược đầu nhập đang đốt hừng hực liệt hỏa Đan Đỉnh bên trong.

Sau đó, Diệp Vân Phi thuần thục vô cùng đem từng cây linh dược  ấn thứ tự trước sau, không ngừng đầu nhập Đan Đỉnh bên trong.

Đồng thời, một bên khống chế tốt trong đỉnh hỏa diễm, làm cho vừa đúng.

Quăng xong dược về sau, tiếp xuống trình tự, phân biệt là hoá lỏng, tụ dịch, Kết Đan, . . .

Diệp Vân Phi động tác, tương đương thành thạo, như nước chảy mây trôi đồng dạng, mười điểm dễ dàng, tùy ý, thậm chí, tràn đầy một loại nghệ thuật phiêu dật cảm giác, ưu mỹ cảm giác.

Nói đùa, cả cuộc đời trước, Diệp Vân Phi liền Đế đan cũng luyện chế qua rất nhiều.

Hiện tại luyện chế một chút đê giai Linh Đan, đối Diệp Vân Phi tới nói, tự nhiên là mười điểm dễ dàng.

Gian phòng bên trong, đan dược mùi thơm, càng lúc càng nồng nặc.

Hai canh giờ về sau.

"Đan thành!"

Diệp Vân Phi đột nhiên một tiếng quát nhẹ, vươn tay vỗ Đan Đỉnh.

Hưu hưu hưu!

Ba viên linh đan, theo Đan Đỉnh bên trong lao ra, rơi vào Diệp Vân Phi trong lòng bàn tay.

"Ừm, này ba khỏa Huyền Nguyên đan phẩm tướng còn miễn cưỡng có khả năng, ba khỏa đều là thượng đẳng chất lượng, đáng tiếc, không có đi đến viên mãn."

Diệp Vân Phi quan sát một chút, tự nói nói ra.

Linh Đan chất lượng, có tứ đẳng, rõ ràng là hạ đẳng, trung đẳng, thượng đẳng, viên mãn.

Diệp Vân Phi nắm trong đó một khỏa Huyền Nguyên đan, cất vào một cái bình nhỏ bên trong, ra khỏi phòng, căn dặn Tiểu Nguyệt lập tức cho phụ thân đưa đi.

"Có viên này Huyền Nguyên đan, tin tưởng phụ thân có khả năng tốc độ cao đột phá đến Địa cảnh hậu kỳ."

Diệp Vân Phi đối với mình luyện chế Linh Đan, tự nhiên là lòng tin mười phần.

"Chỉ bất quá, luyện chế ba khỏa Huyền Nguyên đan, lại muốn tốn hao hai canh giờ, ta hiện tại cỗ thân thể này, thật sự là nhỏ yếu đến có khả năng a.

Xem ra, phải nắm chặt thời gian, cấp tốc tăng lên linh lực của ta cảnh giới."

Diệp Vân Phi cảm thán nói.

"Liền nhị phẩm Chân Linh đan đi.

Thích hợp nhất hiện tại ta.

Quá cao cấp Linh Đan, phản mà không thể dùng."

Diệp Vân Phi một lần nữa về đến phòng bên trong, xếp bằng ở Đan Đỉnh trước đó, tự lẩm bẩm.

Thế là, Diệp Vân Phi lại bắt đầu luyện đan.

Lần này, luyện chế, là nhị phẩm Chân Linh đan.

Lại qua hai canh giờ.

"Đan thành!"

Diệp Vân Phi vươn tay vỗ Đan Đỉnh.

Hưu hưu hưu. . .

Một khỏa lại một khỏa Linh Đan, không ngừng theo Đan Đỉnh bên trong lao ra, rơi vào Diệp Vân Phi trước người.

Này một lò nhị phẩm Chân Linh đan, tổng cộng xuất đan mười khỏa, Diệp Vân Phi cảm thấy vẫn tính hài lòng.

"Toàn bộ đều là thượng đẳng chất lượng."

Diệp Vân Phi cầm lấy một khỏa Chân Linh đan, quan sát một chút, tự nói nói ra.

"Linh dược số lượng còn đầy đủ, lại luyện nhiều hai lô đi."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua bên cạnh chất đống lấy linh dược.

Tại Linh Trân Phường, Diệp Vân Phi tổng cộng mua sắm giá trị hơn một vạn khối Linh tinh thạch linh dược, số lượng cũng không ít.

Thế là, tiếp đó, Diệp Vân Phi lại liên tục luyện chế ra hai lô Chân Linh đan.

Mỗi một lô, đều là xuất đan mười khỏa.

Cứ như vậy, Diệp Vân Phi tổng cộng luyện chế ra ba mươi viên Chân Linh đan.

"Ta linh lực trong cơ thể, cơ hồ hao hết."

Diệp Vân Phi sắc mặt mười điểm tái nhợt, cảm giác linh lực trong cơ thể, đã bị móc rỗng, không khỏi lắc đầu cảm thán.

"Tốt, bắt đầu trùng kích cảnh giới."

Diệp Vân Phi lấy lên một khỏa Chân Linh đan, ném bỏ vào trong miệng, bắt đầu vận chuyển Cửu Dương Kinh.

Lập tức, chung quanh linh khí trong thiên địa, nhận hấp dẫn, bắt đầu xoay tròn lấy, gào thét lên, hướng Diệp Vân Phi thân thể, hội tụ tới.

Mấy phút đồng hồ sau, Diệp Vân Phi lại lấy lên một khỏa Chân Linh đan, bỏ vào trong miệng.

Sau đó, cách mỗi vài phút, Diệp Vân Phi liền nuốt ăn một khỏa Chân Linh đan.

Mãi đến, một hơi, ăn hai mươi viên!

Đừng nói không quan trọng luyện thể tam trọng thực lực, coi như là một cái Địa cảnh cao thủ, cũng tuyệt không dám dạng này nuốt ăn Chân Linh đan, bằng không, sẽ trực tiếp bạo thể mà chết!

Thế nhưng, Diệp Vân Phi nhưng thật giống như ăn kẹo quả một dạng, một chút việc cũng không có!

Bởi vì, Diệp Vân Phi còn lưu lại có một tia Thiên Đế hồn lực  có thể áp chế này hai mươi viên thật dược lực của linh đan, không đến mức bạo thể.

Ta nhất thời khắc.

Rầm rầm rầm!

Diệp Vân Phi trong cơ thể, vang lên ba đạo trầm muộn tiếng nổ vang rền, một cỗ cường hãn linh lực, thấu thể mà ra, đem bên trong căn phòng bàn ghế, bàn trà, sàng tháp chờ đồ dùng trong nhà, chấn động đến lung la lung lay.

"Luyện thể lục trọng."

Diệp Vân Phi mở mắt, đối kết quả này, vẫn tính hài lòng.

Một lần, đột phá tam trọng cảnh giới!

Dạng này tốc độ đột phá, nói ra ngoài, đơn giản hù chết người.

"Tốt, thử một chút ta hiện tại đến cùng còn còn sót lại nhiều ít hồn lực."

Gian phòng bên trong, theo Diệp Vân Phi vừa mới nói xong, một cỗ sóng chấn động năng lượng kỳ dị, theo Diệp Vân Phi đầu bên trong, phóng thích ra ngoài.

Lập tức, cả phòng cũng vì đó chìm xuống, tựa hồ không khí cũng biến thành trở nên nặng nề, một mảnh đè nén.

Một loại không hiểu uy áp, bao phủ cả phòng.

"Dạng này hồn lực, nhỏ yếu đáng thương."

Diệp Vân Phi lộ ra cười khổ.

"Bất quá, hẳn là miễn cưỡng có khả năng tu luyện Phệ Thần châm đi."

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

Phệ Thần châm là một loại đê giai thần hồn loại võ kỹ, vừa vặn thích hợp Diệp Vân Phi hiện tại hồn lực trình độ.

Thế gian, thần hồn loại võ kỹ, mười điểm thưa thớt.

Bất quá, Diệp Vân Phi làm một cái Thiên Đế, đủ loại công pháp võ kỹ, đều từng có chỗ đọc lướt qua.

Phệ Thần châm, là Diệp Vân Phi một lần tình cờ cất giữ.

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu tu luyện Phệ Thần châm.

Thời gian cực nhanh.

Trong chớp mắt, hai ngày thời gian, đi qua.

"Cuối cùng luyện thành công."

Gian phòng bên trong, Diệp Vân Phi mở mắt.

Hưu

Một viên vô hình phi châm, theo mi tâm chỗ lao ra, vòng quanh đầu xoay quanh bay lượn, này miếng phi châm, do hồn lực chỗ ngưng.

"Diệp gia tộc hội, rất nhanh, liền muốn bắt đầu đi.

Lần này tộc hội, Diệp Trọng Niên vì tranh đoạt vị trí gia chủ, khẳng định sẽ nghĩ hết biện pháp, đối phó phụ thân ta.

Chỉ bất quá, chỉ sợ hắn phải thất vọng."

Diệp Vân Phi thu hồi Phệ Thần châm, cười lạnh, ra khỏi phòng..