Chương 13: Vu oan hãm hại

Chương 13: Vu oan hãm hại

"Diệp Vân Phi thiếu gia, ngươi nhanh đi mau cứu Tiểu Nguyệt đi, Tiểu Nguyệt bị gia tộc Chấp Pháp đường người mang đi, đang bị nghiêm hình khảo vấn!"

Diệp Vân Phi vừa đi ra cửa phòng, một cái nha hoàn vọt vào sân nhỏ, vội vã kêu lên.

"Hồng Mai, làm sao vậy?

Tiểu Nguyệt đã xảy ra chuyện gì?"

Diệp Vân Phi ánh mắt lạnh lẽo.

Hồng Mai, là Diệp gia tôi tớ bên trong, ít có, cùng Tiểu Nguyệt đi được khá gần, tình cảm hơi tốt một cái.

"Diệp Cường thiếu gia không thấy một khỏa Chân Linh đan, Xuân Phương ra tới làm chứng, nói nàng đã từng tận mắt nhìn thấy, Tiểu Nguyệt vụng trộm theo Diệp Cường thiếu gia gian phòng ra tới.

Cho nên, gia tộc Chấp Pháp đường Diệp quản sự, mang theo Chấp Pháp đường người, tới nắm Tiểu Nguyệt bắt đi, đang ở thẩm vấn.

Diệp Vân Phi thiếu gia, ngươi nhanh đi mau cứu Tiểu Nguyệt đi, bằng không, Tiểu Nguyệt sẽ bị bọn hắn đánh chết."

Hồng Mai lo lắng nói.

"Xuân Phương là ai."

Diệp Vân Phi trong ánh mắt, tràn đầy lãnh ý.

"Xuân Phương là Diệp Cường thiếu gia nha hoàn hầu cận."

Hồng Mai đáp.

"Diệp Cường!

Ha ha, tốt, rất tốt!

Ngươi dám đụng đến ta Diệp Vân Phi người, thật sự là không biết sống chết!"

Trong tích tắc!

Một cỗ lạnh lẽo cực điểm khí tức, theo Diệp Vân Phi trên thân phát ra, ánh mắt bên trong, lập loè thấu xương sát ý.

Diệp Vân Phi trăm phần trăm khẳng định, đây là đối Tiểu Nguyệt vu oan hãm hại.

Tiểu Nguyệt theo sáu tuổi lên, liền tiến vào Diệp gia, một mực đi theo Diệp Vân Phi bên cạnh.

Diệp Vân Phi xảy ra chuyện, trở thành một tên phế nhân về sau, Diệp gia bên trong, tuyệt đại bộ phận tôi tớ, đều giống như tránh ôn dịch một dạng, tránh đi Diệp Vân Phi.

Chỉ có Tiểu Nguyệt, đối Diệp Vân Phi một chút cũng không có biến, ngược lại là càng thêm quan tâm, càng thêm quan tâm.

Có thể nói, Tiểu Nguyệt mặc dù trên danh nghĩa là Diệp Vân Phi nha hoàn, thế nhưng, tại Diệp Vân Phi trong lòng, một mực coi Tiểu Nguyệt là làm là thân muội muội của mình.

Có người dám động Tiểu Nguyệt, chẳng khác nào là, động Diệp Vân Phi nghịch lân!

"Ha ha, Diệp gia, thật đúng là không ta đây thiếu gia, làm thiếu gia.

Là thời điểm, cho Diệp gia, động một chút giải phẫu, tẩy trừ một chút tai hoạ."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Hồng Mai, đa tạ ngươi tới đưa tin cho ta.

Chuyện kế tiếp, ngươi liền không cần lo."

Diệp Vân Phi trở về phòng bên trong, lấy một thanh trường kiếm, đằng đằng sát khí, cất bước hướng Chấp Pháp đường phương hướng, nhanh chân đi đi.

Diệp gia Chấp Pháp đường, ở gia tộc phủ đệ về phía tây.

"Dừng lại!

Chấp Pháp đường là gia tộc trọng địa  bất kỳ người nào chưa trải qua cho phép, không được tự tiện xông vào!"

Chấp Pháp đường ngoài cửa lớn, hai cái thủ vệ, trông thấy Diệp Vân Phi cầm trong tay trường kiếm tới, đầu tiên là sững sờ, sau đó, cùng kêu lên quát tháo.

Những năm gần đây, gia tộc Chấp Pháp đường, trên thực tế, đã bị Diệp Trọng Niên ba phụ tử, một mực khống chế lại.

Cho nên, Chấp Pháp đường người, đối Diệp Vân Phi cái này cái gọi là Diệp gia đại thiếu gia, căn bản cũng không thèm một chú ý.

"Ai dám ngăn cản ta, chết."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra, hướng Chấp Pháp đường bên trong đi vào.

"Lớn mật!

Diệp Vân Phi, ngươi cái phế vật này, rõ ràng không đem Chấp Pháp đường để vào trong mắt. . ."

Bên trong một cái thủ vệ, đột nhiên giận dữ, một bước tiến lên trước, ngăn tại Diệp Vân Phi trước người.

Bạch

Một đạo rét lạnh kiếm quang quét ngang mà qua, cái này thủ vệ đầu bị chém đứt, ném bay ra ngoài, dòng máu bắn lên.

"Phế vật, ngươi. . .  ngươi. . ."

Khác một người thủ vệ, dọa đến sắc mặt ảm đạm, hồn bay lên trời, không ngừng lùi lại, lời cũng nói không hoàn chỉnh.

Phốc

Diệp Vân Phi trường kiếm trong tay, đâm vào cổ họng của hắn, thấu thể mà qua, một đạo huyết tiễn bắn tung toé ra tới.

Diệp Vân Phi rút ra trường kiếm, cũng không quay đầu lại, cất bước hướng Chấp Pháp đường bên trong, đi vào.

Lúc này, Chấp Pháp đường bên trong.

"Ngươi cái này tiểu tiện nhân, hiện tại nhân chứng vật chứng đều tại, ngươi còn dám giảo biện!

Viên này Chân Linh đan, liền là theo trên người của ngươi, tìm ra tới!"

Một đạo tràn đầy tàn nhẫn mùi vị quát chói tai tiếng vang lên, một cái vóc người trung đẳng nam tử, lạnh cười nói, trong lòng bàn tay của hắn, có một khỏa Chân Linh đan.

Nam tử này, gọi Diệp Phúc, là Chấp Pháp đường quản sự.

Diệp gia Chấp Pháp đường, do gia tộc Nhị trưởng lão, Diệp Hạo Nguyên chưởng quản.

Bất quá  dưới tình huống bình thường, đều là do Diệp Phúc tại tự mình quản lý, Diệp Hạo Nguyên tại phía sau màn chỉ huy.

Diệp Hạo Nguyên, là thuộc về Diệp Trọng Niên một phái người.

Một người tuổi chừng tuổi thiếu nữ, quỳ trên mặt đất, hai phía trên mặt, đều là che kín dấu bàn tay, sưng đỏ một mảnh, treo đầy nước mắt, thần sắc hoảng sợ.

Chính là Tiểu Nguyệt.

"Diệp quản sự, ta. . .  thật không có trộm Chân Linh đan, cái kia viên Chân Linh đan, không phải từ trên người ta tìm ra tới. . ."

Tiểu Nguyệt sắc mặt tái nhợt giải thích, lộ ra hết sức sợ hãi.

"Hừ, còn dám chống chế!

Xuân Phương, ngươi đến nói một chút, ngươi đến cùng nhìn thấy cái gì."

Diệp Phúc cười lạnh nói.

"Ta hôm nay ra ngoài giúp thiếu gia mua sắm đồ dùng hàng ngày, Diệp Cường thiếu gia cũng có sự tình ra ngoài.

Cho nên, thiếu gia trong sân, không có người trông coi.

Chờ ta trở về thời điểm, ta tận mắt nhìn thấy, Tiểu Nguyệt theo Diệp Cường thiếu gia cửa gian phòng vẻ mặt hốt hoảng rời đi.

Diệp Cường thiếu gia sau khi trở về, liền phát hiện, không thấy một khỏa Chân Linh đan."

Một cái gọi Xuân Phương nha hoàn, dùng ánh mắt trào phúng, nhìn Tiểu Nguyệt, mở lời nói chuyện.

Trước kia, Diệp Vân Phi vẫn là thiên tài thời điểm, nàng tự ti mặc cảm, cảm giác tại Tiểu Nguyệt trước mặt không ngóc đầu lên được.

Hiện tại, khác biệt, phong thủy luân chuyển, Diệp Vân Phi trở thành phế nhân, Diệp Cường cùng Diệp Lôi hai huynh đệ, mới là Diệp gia thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh.

Nàng làm Diệp Cường nha hoàn hầu cận, địa vị tự nhiên là nước lên thì thuyền lên.

"Tiểu tiện nhân, hiện tại vật chứng nhân chứng đều tại, không phải do ngươi không nhận tội!

Theo Diệp gia tộc quy, tôi tớ nếu như phạm có ăn cắp phạm tội, hết thảy theo xử phạt nặng, tuyệt không nhân nhượng.

Hiện tại, có hai con đường bày ở trước mặt của ngươi.

Thứ nhất, chặt đứt hai tay hai chân, trục xuất Diệp gia!

Thứ hai, khai ra ngươi chủ sự sau màn.

Nói

Là có người hay không sai sử ngươi làm như thế!"

Diệp Phúc nghiêm nghị khiển trách quát mắng.

"Không. . .  Diệp quản sự, ta là oan uổng, van cầu ngươi tin tưởng ta. . ."

Tiểu Nguyệt dọa đến toàn thân run lên.

"Hừ, bớt nói nhiều lời, *** ngươi đến cùng chọn cái nào!"

Diệp Phúc ép hỏi.

"Không, ta cái nào cũng không chọn, ta muốn lưu tại Diệp Vân Phi thiếu gia bên người, tiếp tục phục thị Diệp Vân Phi thiếu gia!"

Tiểu Nguyệt một bên hoảng sợ hướng góc tường lùi bước, một bên lắc đầu nói ra.

"Hừ, tiểu tiện nhân, này có thể không phải do ngươi, tốt, đã ngươi thái độ như vậy, như vậy, ta coi như ngươi tuyển lựa chọn thứ nhất.

Người tới, chặt đứt hai tay của nàng hai chân, trục xuất Diệp gia."

Diệp Phúc tàn nhẫn quát.

Đúng

Lập tức, liền có hai cái gia đinh tiến lên, cầm trong tay trường đao sắc bén, cười gằn hướng quỳ gối góc tường Tiểu Nguyệt đi đến.

"Không. . .  Diệp quản sự, van cầu ngươi, buông tha ta. . ."

Tiểu Nguyệt dọa đến toàn thân phát run.

"Muốn cho ta buông tha ngươi, rất đơn giản, chỉ cần ngươi chỉ chứng, là Diệp Vân Phi tên phế vật kia, tại phía sau màn sai sử ngươi đi trộm Chân Linh đan, ta liền sẽ bỏ qua ngươi."

Diệp Phúc tiến lên một bước, cúi người, tại Tiểu Nguyệt bên tai, từng chữ từng chữ, rét lạnh nói.

Rất rõ ràng, Diệp Phúc là muốn bức Tiểu Nguyệt thừa nhận, chủ sự sau màn là Diệp Vân Phi.

Trận này vu oan hãm hại, mặt ngoài, người bị hại là Tiểu Nguyệt, trên thực tế, là đặc biệt nhằm vào Diệp Vân Phi!

Diệp gia đại thiếu gia, sai sử thủ hạ nha hoàn, đi ăn cắp Linh Đan, ha ha, cái tội danh này, nếu như chứng thực, tuyệt đối đủ Diệp Vân Phi phụ tử uống một bình.

Hiện tại, chính là Diệp Trọng Niên đoạt vị thời khắc mấu chốt nhất, Diệp Trọng Niên phụ tử, nghĩ hết biện pháp, bôi đen Diệp Vân Phi phụ tử, chính là vì, đoạt vị thuận lợi.

Không

Ta không có trộm Chân Linh đan, càng thêm không phải Diệp Vân Phi thiếu gia chỉ điểm.

Diệp quản sự, xin ngươi tin tưởng ta. . ."

Tiểu Nguyệt liều mạng lắc đầu.

Ba

Diệp Phúc một bàn tay quất vào Tiểu Nguyệt trên mặt.

Tiểu Nguyệt nhu nhược thân thể, tại chỗ bị quật đến ném bay ra ngoài, đảo đụng trên mặt đất.

"Chặt đứt hai tay hai chân, ném ra Diệp gia cửa lớn!"

Diệp Phúc quát.

Nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh xông vào Chấp Pháp đường bên trong, đỡ lên Tiểu Nguyệt.

Chính là Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi tay trái đỡ dậy Tiểu Nguyệt, tay phải cầm kiếm, trên trường kiếm, không ngừng có máu tươi nhỏ xuống.

"Tiểu Nguyệt, thật xin lỗi, ta đến chậm."

Diệp Vân Phi nhìn xem Tiểu Nguyệt sưng lên thật cao hai phía mặt, còn có không ngừng đổ máu khóe miệng, không khỏi mười điểm đau lòng, nhẹ nhàng nói ra.

Ưa thích Cửu Dương Võ Thần.