Chương 14: Thiếu gia giúp ngươi hả giận

Chương 14: Thiếu gia giúp ngươi hả giận

"Diệp Vân Phi, ngươi tự tiện xông vào Chấp Pháp đường, phải bị tội gì!"

Diệp Phúc cuối cùng phản ứng lại, quát lớn.

"Thiếu gia, bọn hắn nói ta trộm Diệp Cường thiếu gia Chân Linh đan, có thể là, ta không có trộm. . ."

Lúc này, Tiểu Nguyệt thở ra hơi, trông thấy Diệp Vân Phi, không khỏi vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, khó khăn mở lời nói ra.

"Tiểu Nguyệt, ta biết ngươi không có trộm.

Nói cho ta biết, ngươi trên mặt thương, là ai đánh, thiếu gia giúp ngươi hả giận."

Diệp Vân Phi ôn nhu hỏi.

"Ta. . .  ta. . ."

Tiểu Nguyệt có chút sợ hãi, không dám nói.

"Đừng sợ, hết thảy, đều có thiếu gia thay ngươi làm chủ."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Là Xuân Phương, nàng động thủ trước đánh ta, sau đó, còn có Diệp quản sự. . ."

Tiểu Nguyệt nhỏ giọng nói ra, hơi hơi giương mắt, nhìn về phía Diệp Phúc, còn có Diệp Phúc đứng bên cạnh Xuân Phương, lộ ra mười điểm sợ hãi.

Xuân Phương hừ một tiếng, tuyệt không lo lắng, nàng cảm thấy, đứng tại Diệp Phúc bên cạnh, an toàn cực kì.

Huống chi, nàng là Diệp Cường thiếu gia nha hoàn hầu cận, toàn bộ Diệp gia, dám động nàng người không nhiều.

Diệp Vân Phi, trong mắt của nàng, chỉ bất quá, là một cái phế vật thiếu gia, không có gì phải sợ.

"Ngươi chính là Xuân Phương."

Diệp Vân Phi nhìn về phía Xuân Phương, tầm mắt bình tĩnh đến đáng sợ.

"Đúng thì thế nào.

Cái này tiểu tiện nhân dám trộm Diệp Cường thiếu gia đồ vật, liền nên đánh!"

Xuân Phương ngẩng mặt lên, khinh thường nói.

"Diệp Vân Phi, ngươi muốn làm gì!"

Diệp Phúc sắc mặt, khó xem tới cực điểm.

Hắn phát hiện, Diệp Vân Phi từ khi tiến đến Chấp Pháp đường về sau, liền không có con mắt, nhìn qua hắn liếc mắt.

Đơn giản, liền không đem hắn cái này Chấp Pháp đường quản sự, để vào trong mắt!

"Tiểu Nguyệt, chính ngươi, còn có thể đứng được ở à."

Diệp Vân Phi nhẹ giọng hỏi.

"Có thể."

Tiểu Nguyệt gật đầu, thương thế của nàng, chủ yếu là ở trên mặt.

Được

Chính ngươi, đứng một lúc."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Sau đó.

Hưu

Diệp Vân Phi động.

Quỷ Mị đồng dạng, liền đứng ở Xuân Phương trước người.

Một bàn tay rút đánh tới.

Ba

Một tiếng thanh thúy bạt tai tiếng vang lên.

Xuân Phương mặt, trong nháy mắt đỏ sưng phồng lên.

"Ngươi. . .  ngươi dám đánh ta!

Ô ô. . ."

Xuân Phương bối rối, trên mặt nóng rát, mặt mũi tràn đầy vô pháp tin.

Bất quá, vẫn chưa hết.

Ba ba ba. . .

Diệp Vân Phi tay ra như điện, lập tức, liên tục quật Xuân Phương hơn mười cái bạt tai.

"A! Phế vật, ngươi dám đánh ta, Diệp Cường thiếu gia, sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi nhất định phải chết!"

Xuân Phương đau đến nước mắt tiêu ra tới, thời khắc đó mỏng gương mặt, hoàn toàn méo mó, liều lĩnh, hét lên.

Bất quá, Diệp Vân Phi không có tính toán buông tha nàng.

"Ban đầu, ta rất ít đối với nữ nhân tàn nhẫn  bất quá, ngươi, ngoại lệ."

Diệp Vân Phi thanh âm, lạnh lùng vô tình.

Ba ba. . .

Diệp Vân Phi hung tàn bàn tay, một cái tiếp một cái, càng ngày càng tàn nhẫn, không ngừng quất vào Xuân Phương trên mặt.

Chấp Pháp đường bên trong, hết thảy mọi người, đều là trợn tròn mắt.

"A. . .  Diệp Vân Phi thiếu gia, buông tha ta, ta sai rồi, là Diệp Cường thiếu gia chủ ý, chuyện không liên quan đến ta, là Diệp Cường thiếu gia, để cho ta hãm hại Tiểu Nguyệt!"

Tại thấu xương trong đau đớn, Xuân Phương triệt để sợ, hỏng mất, liều lĩnh, hoảng sợ kêu lên.

Trễ

Có phải hay không hãm hại, đã không trọng yếu.

Dám khi dễ ta Diệp Vân Phi người, bất luận ngươi là đúng, vẫn là sai, đều đáng chết!"

Diệp Vân Phi thanh âm, lạnh lùng, bá đạo, để cho người ta không rét mà run.

Bạch

Diệp Vân Phi trường kiếm trong tay vung ra, đâm vào Xuân Phương mi tâm ở giữa, máu tươi phun tung toé mà ra.

Giờ khắc này.

Toàn bộ Chấp Pháp đường, tĩnh lặng một mảnh.

Hết thảy mọi người, đều là gắt gao nhìn chằm chằm Xuân Phương chậm rãi trượt rơi trên mặt đất thi thể.

Không thể tin được!

Từ khi trở thành một cái phế vật về sau, Diệp Vân Phi tại Diệp gia bên trong, mười điểm điệu thấp.

Mặc người chế giễu, khi nhục, chưa từng có thử qua, chủ động đi đánh trả.

Thế là, tại Diệp gia phần lớn người trong lòng, Diệp Vân Phi đã trở thành một cái mềm yếu, người người có thể lấn phế vật.

Có thể là, hôm nay, cái phế vật này, vậy mà trước mặt mọi người giết người!

Giết đến như thế quả quyết, bá đạo như vậy!

"Diệp Vân Phi, ngươi muốn chết!"

Diệp Phúc rốt cục theo trong lúc khiếp sợ, thanh tỉnh lại, nổi giận vô cùng, vẻ mặt dữ tợn, trực tiếp lao đến.

Trong cơn giận dữ Diệp Phúc, không giữ lại chút nào phóng xuất ra hắn luyện thể thất trọng linh lực, ngưng tụ tại trên lòng bàn tay, một chưởng hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Chưởng ảnh tung bay, linh lực nôn như điên.

Chỉ bất quá, sau một khắc, động tác của hắn, hoàn toàn đình chỉ, đánh ra một nửa tay cầm, đình trệ ở giữa không trung, linh lực tiêu tán.

"Diệp Vân Phi thiếu gia. . .  chuyện gì cũng từ từ. . ."

Diệp Phúc khó khăn nói ra.

Bởi vì, hắn phát hiện, Diệp Vân Phi trường kiếm trong tay, không biết lúc nào, đã chống đỡ tại cổ họng của hắn phía trên.

Cái kia băng hàn triệt cốt sắc bén mũi kiếm, đã đâm vào da của hắn, máu đỏ thẫm, đang ở nhỏ xuống.

"Làm sao có thể, tại sao có thể như vậy!

Ta luyện thể thất trọng thực lực, thế mà, thấy không rõ, cái phế vật này là lúc nào xuất kiếm!"

Diệp Phúc trong lòng, mười điểm không cam lòng, đang thét gào lấy.

"Là Diệp Cường gọi ngươi làm như thế đi."

Diệp Vân Phi lạnh lùng hỏi.

"Diệp Vân Phi thiếu gia, ngươi trước tiên đem kiếm lấy ra. . ."

Diệp Phúc cười đến hết sức khó coi.

Ba ba. . .

Diệp Vân Phi đột nhiên hướng Diệp Phúc trên mặt, nhanh như tia chớp, liên rút mấy bàn tay, nặng mà hùng hồn.

"Chớ nói nhảm, là, hoặc là, không phải."

Diệp Vân Phi thanh âm, mười điểm băng lãnh.

Ngươi

Diệp Phúc cảm giác trên mặt một mảnh nóng rát, trong ánh mắt, dũng động to lớn lửa giận.

Ba ba ba ba. . .

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi bàn tay, lại quất tới, lần này, liền quất mười mấy cái bàn tay.

Diệp Phúc bị đánh đến song mặt sưng phù trướng như heo, hoàn toàn chết lặng, miệng vô pháp tự điều khiển kéo ra, dòng máu hòa với tróc ra răng, không đứt rời rơi.

A

Bên trên, giết cái phế vật này!"

Diệp Phúc cảm xúc, lâm vào trong điên cuồng, dùng mơ hồ không rõ thanh âm, nộ rống lên.

"Dừng tay!"

Trong đại sảnh, còn có sáu cái Chấp Pháp đường thành viên, nghe được Diệp Phúc tiếng rống giận dữ, dồn dập lấy ra vũ khí, hướng Diệp Vân Phi lao đến.

Răng rắc!

Kiếm quang lấp lánh, Diệp Phúc đầu, giống như dưa hấu đồng dạng, rơi xuống đất, một đôi ánh mắt hoảng sợ, cho đến chết, cũng không có nhắm lại.

Bá bá bá. . .

Diệp Vân Phi kiếm ra như điện, phân biệt đâm vào cái kia sáu cái Chấp Pháp đường thành viên trái tim bên trong.

Sau đó, Diệp Vân Phi thu hồi trường kiếm.

"Tiểu Nguyệt, chúng ta trở về."

Diệp Vân Phi cũng không quay đầu lại, vịn Tiểu Nguyệt, hướng Chấp Pháp đường bên ngoài đi ra ngoài.

"Thiếu gia, không xong, ngươi giết nhiều người như vậy, vậy phải làm sao bây giờ đây. . ."

Tiểu Nguyệt dọa đến sắc mặt trắng bệch, nhu nhược thân thể, nhẹ nhàng run rẩy.

"Không có việc gì, thiếu gia ta giết lại nhiều người, cũng không có việc gì.

Tiểu Nguyệt, bọn hắn khi dễ ngươi, đáng chết."

Diệp Vân Phi vịn Tiểu Nguyệt, đi ra Chấp Pháp đường.

Cùng một thời gian.

Diệp gia diễn võ trường, phi thường náo nhiệt.

Diệp gia tộc hội, một năm cử hành một lần.

Tộc hội chủ yếu có hai cái quá trình.

Thứ nhất quá trình, Diệp gia thế hệ trẻ tuổi, lẫn nhau tỷ thí, biểu hiện ra thực lực.

Biểu hiện đột xuất  có thể thành vì gia tộc hạch tâm tử đệ, trong tương lai một năm, đem lại nhận gia tộc trọng điểm bồi dưỡng  có thể hưởng thụ được tài nguyên tu luyện, tối thiểu nhất gấp bội.

Con em trẻ tuổi, là gia tộc tương lai hi vọng, đặc biệt là làm một cái võ đạo thế gia, thế hệ trẻ tuổi thực lực, quan hệ đến gia tộc tương lai tiền đồ vận mệnh, đúng là hạng nhất việc lớn!

Cái thứ hai quá trình, liền là nắm tộc nhân tập trung ở cùng một chỗ, thương nghị gia tộc phát triển đại kế.

Hiện tại, đang tiến hành thứ nhất quá trình, con em trẻ tuổi, lẫn nhau ở giữa tỷ thí.

Diễn võ trường ở giữa, có một cái lôi đài.

Diệp gia con em trẻ tuổi, mười điểm nô nức tấp nập, dồn dập lên đài tỷ thí.

Diễn võ trường phía đông, đáp lấy một cái đài cao.

Trên đài cao, ngồi Diệp gia cao tầng.

Gia chủ Diệp Thiên Bằng, ngồi ngay ngắn ở giữa.

Diệp gia bảy cái trưởng lão, nhóm ngồi tả hữu.

Còn có không ít có danh vọng Diệp gia tộc lão, cũng là ngồi tại trên đài cao.

Diệp Thiên Bằng tay trái, ngồi chính là Diệp Trọng Niên.

"Hừ, Diệp Thiên Bằng, lần này tộc hội, vị trí gia chủ, nhất định thuộc về ta!"

Diệp Trọng Niên ánh mắt âm lãnh, thỉnh thoảng, quét về phía Diệp Thiên Bằng.

Toàn bộ trong diễn võ trường, hoặc đứng lấy, hoặc ngồi lấy, chật ních Diệp gia tộc nhân, tất cả mọi người tại quan xem trên lôi đài, những cái kia Diệp gia người tuổi trẻ tỷ thí.

"Diệp Cường thiếu gia, Chấp Pháp đường Diệp Phúc, đã phái người nắm Tiểu Nguyệt, bắt được Chấp Pháp đường, tiến hành thẩm vấn.

Tin tưởng, cái kia tiểu tiện nhân, nhất định sẽ chịu không nổi cực hình, thừa nhận là Diệp Vân Phi tên phế vật kia, phái nàng đi trộm Chân Linh đan.

Rất nhanh, Diệp Phúc liền sẽ đích thân áp lấy Tiểu Nguyệt, đến đây diễn võ trường, tự mình ban bố thẩm vấn kết quả.

Hắc hắc, đến lúc đó, Diệp Vân Phi tên phế vật kia, khẳng định sẽ tiếng xấu lan xa."

Trong đám người, một cái hạ nhân, lặng lẽ đi vào Diệp Cường bên cạnh, nhẹ giọng bẩm báo..