Chương 15: Một môn song long

Chương 15: Một môn song long

"Làm được tốt!

Ngươi yên tâm  chờ phụ thân ta lên làm gia chủ về sau, nhất định sẽ có trọng thưởng."

Diệp Cường lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

"Đa tạ Diệp Cường thiếu gia!"

Cái kia cái hạ nhân mừng rỡ.

Trong diễn võ trường trên lôi đài, Diệp gia con em trẻ tuổi, thay phiên lên đài, tiến hành tranh tài.

Bốn phía lôi đài, trận trận hoan hô tiếng như lôi.

Phía đông trên đài cao, Diệp gia các cao tầng, cũng là mười điểm quan tâm tộc bên trong con em trẻ tuổi nhóm tranh tài.

Thỉnh thoảng, mở miệng lời bình.

Tranh tài tiến hành ước chừng hai canh giờ về sau.

Một cái thiếu nữ áo tím, biểu hiện đột xuất, dần dần trở thành trên lôi đài tiêu điểm.

Thiếu nữ mặc áo tím này, gọi Diệp Tuyết, luyện thể thất trọng, Diệp gia thế hệ trẻ tuổi người nổi bật.

Nàng làm người ngay thẳng, không câu nệ tiểu tiết, có Đại Tỷ Đại phong phạm, tại thế hệ trẻ tuổi bên trong có phần được người yêu mến.

"Tuyết tỷ, ta nhận thua!"

Trên lôi đài, một người trẻ tuổi, bị Diệp Tuyết nhất kiếm bức đến lôi đài rìa, sắc bén mũi kiếm, hướng cổ họng của hắn đâm tới, dọa đến sắc mặt hắn trắng bệch, kêu lớn lên.

Diệp Tuyết dừng trường kiếm.

Người trẻ tuổi kia đỏ bừng cả khuôn mặt, trốn xuống lôi đài.

Hắn mặc dù cũng là luyện thể thất trọng thực lực, thế nhưng, không đến mười chiêu, liền thua ở Diệp Tuyết kiếm xuống.

"Tuyết tỷ uy vũ!"

Chung quanh lôi đài, vang lên trận trận tiếng hoan hô.

Sau đó lại có mấy cái con em trẻ tuổi, lần lượt lên đài, khiêu chiến Diệp Tuyết  bất quá, đều là thất bại.

"Tuyết tỷ uy vũ!"

. . .

Trong lúc nhất thời, Diệp Tuyết thành toàn trường tiêu điểm.

"Tuyết Nhi thiên phú, thật sự không tệ, từ giờ trở đi, nàng tài nguyên tu luyện, muốn xét gia tăng."

Phía đông trên đài cao, Diệp Thiên Bằng mở lời nói ra.

Mặt khác Diệp gia cao tầng, cũng là dồn dập gật đầu, biểu thị tán thành.

Thiên phú tư chất càng tốt, đạt được tài nguyên tu luyện, thì càng nhiều.

Đây là tuyệt đại bộ phận võ đạo thế gia, bồi dưỡng con em trẻ tuổi phương thức.

"Còn có ai bên trên tới khiêu chiến ta!"

Lúc này, trên lôi đài, Diệp Tuyết lại một lần nữa, đánh bại một cái người khiêu chiến, nhìn quanh toàn trường, cao giọng quát.

"Được rồi, Tuyết tỷ, ngoại trừ Diệp Lôi cùng Hiệp Thiên Phong, không ai đánh thắng được ngươi."

"Ngươi đem lôi đài nhường lại, cho cơ hội chúng ta biểu diễn một chút đi."

. . .

Diệp gia thế hệ tuổi trẻ, đã không có người đi lên khiêu chiến Diệp Tuyết.

"Được a."

Diệp Tuyết thấy không ai lên đài, đành phải từ bỏ, chuẩn bị nhảy xuống lôi đài.

Đột nhiên.

"Diệp Tuyết, ta tới khiêu chiến ngươi!"

Bóng người lóe lên, một cái hai mắt hẹp dài thiếu niên, đã đứng tại trên lôi đài.

"Là Diệp Cường thiếu gia!"

"Hắn giống như chẳng qua là luyện thực lực, lại muốn đi khiêu chiến Tuyết tỷ sao?"

"Tuyết tỷ có thể là luyện thể thất trọng a!"

. . .

Lôi đài đám người chung quanh, kinh hoa.

"Diệp Cường chẳng qua là luyện, so Diệp Tuyết kém hai trọng cảnh giới, thế mà đi lên khiêu chiến, đây không phải làm loạn sao?"

Phía đông trên đài cao, một cái lão giả áo xám nhíu mày nói ra.

Cái này lão giả áo xám, là Đại trưởng lão.

"Ha ha, nhường Cường Nhi thử một chút đi.

Ta đối với hắn có lòng tin."

Diệp Trọng Niên lộ ra mười điểm tự tin.

Chẳng lẽ, Diệp Cường có bài tẩy gì?

Diệp gia mặt khác cao tầng, nghe Diệp Trọng Niên, đều là cảm thấy có điểm nghi hoặc.

"Diệp Cường, cảnh giới của ngươi còn quá thấp, ta không có hứng thú cùng ngươi đánh."

Trên lôi đài, Diệp Tuyết lắc đầu nói ra.

"Diệp Tuyết, chẳng lẽ, ngươi sợ?

Nếu như sợ, liền lăn xuống."

Diệp Cường cười lạnh nói.

"Ngươi có ý tứ gì!

Tốt, ta cùng ngươi đánh!"

Diệp Tuyết bị Diệp Cường thái độ chọc giận.

"Diệp Tuyết, ngươi am hiểu dùng kiếm, vừa lúc, ta cũng dùng kiếm."

Diệp Cường thông qua một thanh trường kiếm.

Bạch

Một câu nói xong, Diệp Cường trường kiếm trong tay run run.

Một cỗ cường đại linh lực, theo trên thân thể hắn, nhộn nhạo ra tới.

"Luyện thể lục trọng!

Diệp Cường thiếu gia đột phá, không phải luyện, là luyện thể lục trọng!"

Lập tức, chung quanh lôi đài, từng đạo tiếng thán phục vang lên.

Trên lôi đài, Diệp Cường trên mặt lộ ra đắc ý biểu lộ.

"Nguyên lai ngươi đột phá."

Diệp Tuyết có chút kinh ngạc.

"Luyện thể lục trọng, rất không tệ."

Phía đông trên đài cao, những cái kia Diệp gia cao tầng, dồn dập gật đầu tán thưởng.

Tộc bên trong có tử đệ đột phá, đối cả gia tộc tới nói, đều là chuyện tốt.

"Ha ha. . .

Cường Nhi không có khiến ta thất vọng."

Diệp Trọng Niên cất tiếng cười to, đắc ý cực điểm.

Trên lôi đài.

"Luyện thể lục trọng, y nguyên không phải là đối thủ của ta."

Diệp Tuyết lắc đầu, trường kiếm trong tay đột nhiên xoay vòng, tạo nên trận trận kiếm quang, mau lẹ cực điểm, hướng Diệp Cường đâm tới.

"Vậy nhưng chưa hẳn!"

Diệp Cường một tiếng quát chói tai, trường kiếm trong tay, bá ngăn cản ra ngoài, kiếm phong lăng lệ, thanh thế kinh người.

Một vòng đạm kiếm khí màu trắng, theo trên mũi kiếm, xông ra.

Trong nháy mắt, toàn bộ lôi đài nhiệt độ, cũng giảm xuống mấy độ.

"Đây là?"

Diệp Tuyết lập tức có một loại cảm giác hết sức nguy hiểm, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Cường trường kiếm trong tay phía trên, cái kia vòng xuất hiện kiếm mang màu trắng.

"Cái gì? !

Đây là kiếm ý hình thức ban đầu!"

Phía đông trên đài cao, ngoại trừ Diệp Trọng Niên bên ngoài, mặt khác Diệp gia cao tầng, tất cả đều là chấn kinh cực điểm.

Không thể tưởng tượng nổi!

Vô pháp tin!

Tuổi còn trẻ, thế mà liền bắt đầu lĩnh ngộ kiếm ý!

Mặc dù, này còn không phải chân chính kiếm ý, thế nhưng, tương lai lĩnh ngộ chân chính kiếm ý, chỉ sợ chẳng qua là vấn đề thời gian.

"Ha ha. . .  tốt, tốt, rất tốt!

Nghĩ không ra, chúng ta Diệp gia, muốn ra một cái kiếm tu!"

Diệp gia Đại trưởng lão, luôn miệng khen hay, hết sức kích động.

Tại tu võ giới, cùng cảnh giới võ giả bên trong, kiếm tu lực công kích, là mạnh nhất.

"Ha ha, Diệp Cường thiếu gia, tương lai tất nhiên sẽ thành làm một đời Kiếm đạo cường giả.

Chúng ta Diệp gia thật có phúc!"

. . .

Mặt khác Diệp gia cao tầng, cũng là phá lên cười.

"Đại trưởng lão, nói đến, còn phải đa tạ Diệp Vân Phi tên phế vật kia a.

Ba ngày trước, Cường Nhi bị Diệp Vân Phi đánh lén đánh ngất xỉu, tỉnh táo về sau, lần cảm giác sỉ nhục, bế quan ba ngày ba đêm.

Không chỉ đột phá đến luyện thể lục trọng, mà lại, còn sơ bộ đụng chạm đến kiếm ý hình thức ban đầu."

Diệp Trọng Niên ánh mắt đắc ý, quét về phía Diệp Thiên Bằng, trong giọng nói tràn ngập trào phúng.

"Diệp Vân Phi là ngươi chất nhi, ngươi gọi hắn là phế vật, có ý tứ gì!"

Diệp Thiên Bằng giận dữ.

"Hừ, phế vật như vậy chất nhi, ta có thể không chịu đựng nổi."

Diệp Trọng Niên hừ lạnh.

Lần này tộc hội, Diệp Trọng Niên dự định đoạt vị, đã không tiếc cùng Diệp Thiên Bằng vạch mặt.

Trên lôi đài.

Diệp Cường thi triển ra kiếm ý hình thức ban đầu về sau, thế mà cùng Diệp Tuyết đánh thành ngang tay.

Diệp Cường linh lực, so với Diệp Tuyết, mặc dù kém rất nhiều.

Thế nhưng, Diệp Cường trường kiếm đâm ra, mỗi một chiêu một thức, đều tựa hồ rất được Kiếm đạo tinh túy, đem kiếm pháp ảo diệu hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn, thanh thế kinh người.

Đặc biệt là trường kiếm trong tay của hắn trên mũi kiếm cái kia vòng đạm kiếm mang màu trắng, nhường Diệp Tuyết cảm giác cực kỳ nguy hiểm, trong lòng lạnh lẻo ngầm sinh, thế mà không dám đón đỡ.

Trong lúc nhất thời, hai người đánh cho khó hoà giải.

"Diệp Cường thiếu gia, thật chính là quá yêu nghiệt."

Chung quanh lôi đài, hết thảy mọi người, đều là kinh ngạc tán thán.

"Ta nhận thua!"

Đột nhiên, Diệp Tuyết lui lại mấy bước, cao giọng nói ra.

Ồ

Mọi người thấy kỳ quái, nàng rõ ràng còn không có thua.

"Diệp Cường, cảnh giới của ngươi so ta thấp, lại có thể cùng ta bất phân thắng bại.

Mà lại, ngươi lĩnh ngộ được kiếm ý hình thức ban đầu.

Ta không bằng ngươi."

Diệp Tuyết giao phó một câu, thần sắc có chút mất mác, nhảy xuống lôi đài.

"Diệp Cường thiếu gia quá lợi hại!"

. . .

Toàn bộ trong diễn võ trường, vang lên trận trận cuồng hoan tiếng.

"Ha ha. . .  trọng năm, ngươi này nhất mạch, thật sự là một môn song long a.

Ra một cái Diệp Lôi, hiện tại, lại ra một cái Diệp Cường!

Dạy con có phép, rất không tệ!"

Đại trưởng lão dùng ánh mắt tán thưởng, nhìn về phía Diệp Trọng Niên.

"So sánh với, có vài người, liền kém xa.

Thế mà dạy dỗ tới một cái phế vật, để cho chúng ta Diệp gia hổ thẹn."

Bên cạnh, một cái lão giả áo bào trắng, mở lời nói ra.

Cái này lão giả áo bào trắng, chính là Diệp Triêu Tiên, ba ngày trước, đã từng cùng Diệp Thiên Bằng phát sinh qua xung đột.

"Tam trưởng lão, ngươi có ý tứ gì!"

Diệp Thiên Bằng không khỏi giận dữ.

"Ta có ý tứ gì, còn phải hỏi sao.

Đại trưởng lão, từ trước đức phải phối vị, ta cảm thấy, vì chúng ta Diệp gia phát triển, gia chủ một vị, tuyệt không thể chấp nhận tạm.

Tốt nhất, nhường một cái tài đức vẹn toàn người tới làm."

Diệp Triêu Tiên lạnh cười nói.

Hắn câu nói này, lại rõ ràng bất quá, trực tiếp hướng Diệp Thiên Bằng bức vua thoái vị.

"Việc này, không vội, chúng ta trước tiếp tục xem xem bọn hậu bối tỷ thí."

Đại trưởng lão nói ra.

Đại trưởng lão, tại Trưởng Lão hội bên trong, quyền lực lớn nhất, thái độ của hắn, là trọng yếu nhất.

"Có ai, đi lên khiêu chiến ta Diệp Cường!"

Trên lôi đài, Diệp Cường cầm trong tay trường kiếm, nhìn quanh toàn trường, đắc chí vừa lòng, cao giọng kêu lên.

"Diệp Cường thiếu gia, liền Tuyết tỷ cũng nhận thua, không ai dám khiêu chiến ngươi."

. . .

Chung quanh, từng đạo nịnh nọt tán dương thanh âm, không ngừng vang lên.

"Diệp Vân Phi phế vật, ngươi cút ra đây cho ta!

Ta muốn báo ba ngày trước đó, một chưởng mối thù!"

Đột nhiên, Diệp Cường lệ rống lên.

Ưa thích Cửu Dương Võ Thần.