Chương 16: Một chưởng rút ngất

Chương 16: Một chưởng rút ngất

"Quấy rối!

Diệp Cường, đã không có người khiêu chiến ngươi, ngươi có khả năng đi xuống."

Diệp Thiên Bằng nhịn không được, vỗ bàn đứng dậy, nghiêm nghị khiển trách quát mắng.

"Ta muốn khiêu chiến Diệp Vân Phi!

Dựa theo quy định, tại tộc hội phía trên, chúng ta thế hệ trẻ tuổi  có thể lẫn nhau khiêu chiến!

Ta có cái quyền lợi này.

Diệp Vân Phi phế vật, ngươi cút ra đây cho ta!"

Diệp Cường căn bản cũng không sợ Diệp Thiên Bằng, lớn tiếng kêu lên.

"Hừ, chúng ta Diệp gia tộc hội, xác thực có quy định này.

Diệp Thiên Bằng, chẳng lẽ, ngươi nghĩ thiện đổi quy củ sao?

Uy phong thật to!"

Diệp Triêu Tiên cười lạnh nói.

Ngươi

Diệp Thiên Bằng bị tức đến nói không ra lời.

Diệp gia tộc sẽ, xác thực có quy định như vậy.

Tuổi trẻ hậu bối ở giữa  có thể lẫn nhau khiêu chiến.

"Diệp Vân Phi cự tuyệt khiêu chiến, Diệp Cường, ngươi có khả năng đi xuống."

Diệp Thiên Bằng quát lớn.

"Ta muốn Diệp Vân Phi tên phế vật kia, chính miệng cùng ta nói!

Diệp Vân Phi phế vật, ngươi này con rùa đen rúc đầu, cút ra đây cho ta!"

Diệp Cường tiếng rống, vang vọng toàn trường.

Ba ngày trước, hắn bị Diệp Vân Phi một bàn tay rút ngất, xem là vô cùng nhục nhã.

Bế quan ba ngày ba đêm, xúc động phẫn nộ phía dưới, thế mà đột phá.

Mà lại, còn lĩnh ngộ được kiếm ý hình thức ban đầu.

Hiện tại, hắn cường thế xuất quan, muốn tìm hồi trở lại mặt mũi!

Hung hăng trả thù Diệp Vân Phi, nhục nhã Diệp Vân Phi!

Trong diễn võ trường, tất cả tộc nhân, nghe được Diệp Cường gần như điên cuồng tiếng rống, đều là lộ ra ý vị thâm trường ý cười.

Tại Diệp gia, Diệp Thiên Bằng cùng Diệp Trọng Niên này lưỡng mạch ở giữa tranh đấu, đã sớm mọi người đều biết.

"Diệp Cường, ngươi tiếp tục náo loạn, đừng trách ta không khách khí!"

Diệp Thiên Bằng triệt để nổi giận, vỗ bàn đứng dậy.

"Diệp Thiên Bằng, ngươi uy phong thật to!"

Diệp Trọng Niên cũng là lập tức đứng lên, đối chọi gay gắt.

"Hắc hắc, gia chủ, xác thực uy phong thật to a.

Chẳng lẽ, ngươi là muốn chèn ép chúng ta Diệp gia thiên tài hậu bối sao!

Ta cái này làm trưởng lão, thứ nhất, không đáp ứng!"

Diệp Triêu Tiên đi theo đứng lên.

Tiếp theo, Nhị trưởng lão, Tứ trưởng lão lão, Thất trưởng lão, cũng là đồng thời đứng lên.

Rất rõ ràng, bảy cái trưởng lão, tổng cộng trưởng lão đứng tại Diệp Trọng Niên bên này.

Còn thừa lại Đại trưởng lão, cùng Lục trưởng lão, là bảo trì trung lập!

"Các ngươi. . .  tốt, tốt, rất tốt!"

Diệp Thiên Bằng giận đến thân thể phát run, hắn nghĩ không ra, Diệp Trọng Niên vậy mà âm thầm lôi kéo được nhiều như vậy trưởng lão, đối kháng chính mình.

Trong lúc nhất thời, trên đài cao, Diệp gia cao tầng, đối chọi gay gắt, bầu không khí khẩn trương.

"Diệp Vân Phi, ngươi cái phế vật này, rùa đen rút đầu, cút ra đây!"

Trên lôi đài, Diệp Cường giống như nổi điên còn tại rống to.

Đột nhiên.

Hưu

Cấp tốc thanh âm xé gió vang lên, một thanh trường kiếm, từ đằng xa gào thét tới, keng một tiếng, cắm ở trên lôi đài, vừa lúc, liền rơi vào Diệp Cường trước người.

"Ta đáp ứng ngươi khiêu chiến."

Một thiếu niên, không nhanh không chậm đi vào diễn võ trường.

Diệp Vân Phi đến rồi!

Toàn bộ diễn võ trường, cũng vì đó yên tĩnh.

Mọi ánh mắt, đều tập trung ở Diệp Vân Phi trên thân.

"Diệp Vân Phi, ngươi cái phế vật này, lăn đi lên nhận lấy cái chết!"

Diệp Cường ánh mắt oán độc, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, giận dữ hét.

Ba ngày trước, hắn bị Diệp Vân Phi một bàn tay rút ngất.

Sỉ nhục này, khắc cốt minh tâm!

Ba ngày nay, trong lòng của hắn, mỗi thời mỗi khắc, suy nghĩ, đều là báo thù!

"Chỉ bằng ngươi sao."

Diệp Vân Phi trèo lên lên lôi đài, đứng tại Diệp Cường đối diện, nhàn nhạt mở miệng, lộ ra chẳng thèm ngó tới.

"Phi Nhi, Diệp Cường đã đột phá đến luyện thể lục trọng.

Mà lại, còn sơ bộ lĩnh ngộ được kiếm ý hình thức ban đầu, ngươi không phải là đối thủ của hắn, trực tiếp nhận thua!"

Diệp Thiên Bằng trông thấy Diệp Vân Phi trèo lên lên lôi đài, không khỏi gấp.

Hắn biết Diệp Vân Phi mặc dù đã khôi phục tu vi, nhưng chẳng qua là luyện thể tam trọng.

"Nghĩ nhận thua, không dễ dàng như vậy.

Trừ phi, ngươi quỳ gối trước mặt của ta, gõ một trăm cái khấu đầu."

Diệp Cường giơ lên trường kiếm trong tay, chỉ Diệp Vân Phi, đắc ý kêu to.

Trên mặt của hắn, lộ ra một loại gần như bệnh trạng điên cuồng vẻ đắc ý.

"Không quan trọng kiếm ý hình thức ban đầu, không đáng giá nhắc tới."

Diệp Vân Phi lộ ra mười điểm trấn định.

Làm một cái Thiên Đế, Diệp Vân Phi tại kiếm Đạo Chi Thượng, cũng có không tầm thường tu vi.

Thậm chí, đã trải qua sơ bộ lĩnh ngộ được kiếm chi áo nghĩa!

Tại Kiếm đạo phương diện, theo thấp đến cao, phân biệt có kiếm ý, Kiếm Vực, Kiếm Giới, kiếm chi áo nghĩa!

Không quan trọng kiếm ý hình thức ban đầu, liền chân chính kiếm ý, cũng không tính.

Đối Diệp Vân Phi tới nói, quả thực là rác rưởi tới cực điểm, hoàn toàn có khả năng xem nhẹ.

"Diệp Vân Phi, ngươi cái phế vật này!

Còn dám mạnh miệng!

Không muốn chết, lập tức quỳ xuống. . ."

Diệp Cường nghiêm nghị quát tháo, trường kiếm trong tay giơ lên, linh lực khuấy động, trên mũi kiếm, một vòng kiếm khí màu trắng, xông ra.

"Phi Nhi, cẩn thận!"

Diệp Thiên Bằng kinh hãi, giương ra thân pháp, nghĩ xông lại bảo hộ Diệp Vân Phi.

"Diệp Cường, không cho phép tổn thương Diệp Vân Phi!"

Bên cạnh lôi đài, cũng vang lên một tiếng quát, Diệp Tuyết giương ra thân hình, hướng trên lôi đài nhảy lên đi.

Nhưng vào lúc này.

Diệp Vân Phi động.

Hưu

Diệp Vân Phi đầu ngón chân điểm đất mặt, thân hình giống như quỷ mị, tốc độ cao hướng Diệp Cường tới gần.

"Phế vật, ngươi muốn chết!"

Diệp Cường vừa sợ vừa giận, trường kiếm trong tay giống như rắn độc run run, hướng Diệp Vân Phi đâm tới.

Không thể không nói, hắn sơ bộ lĩnh ngộ kiếm ý hình thức ban đầu, trường kiếm nơi tay, phản ứng tốc độ, cũng nhanh hơn rất nhiều.

Nhưng mà.

Diệp Vân Phi thân hình một bên, diệu đến đỉnh phong tránh ra chuôi này như độc xà nhập vào xuất ra trường kiếm, đứng ở Diệp Cường bên cạnh, sau đó, duỗi ngón bắn ra.

Coong một tiếng.

Diệp Cường trường kiếm trong tay, bị chấn động đến rời tay bay ra ngoài.

Nếu như Diệp Cường thi triển chính là những vũ kỹ khác, có lẽ, Diệp Vân Phi muốn đối phó hắn, độ khó khả năng sẽ còn lớn một chút như vậy.

Thế nhưng, hắn thi triển, hết lần này tới lần khác là cái gì kiếm ý hình thức ban đầu!

Diệp Vân Phi Liên Kiếm chi áo nghĩa, đều đã từng lĩnh ngộ qua, sẽ còn sợ ngây thơ như vậy kiếm ý hình thức ban đầu sao!

"Không có khả năng!"

Diệp Cường phát hiện trường kiếm của mình, lại bị Diệp Vân Phi một ngón tay liền bắn bay, triệt để bối rối, ngốc tại đó.

Ba

Diệp Vân Phi một bàn tay rút đánh tới.

Ba trên lòng bàn tay, linh lực khuấy động, lực lượng lớn đến đáng sợ.

Ầm

Một tát này, quất vào Diệp Cường trái trên mặt, thanh thúy hùng hồn tiếng bạt tai, truyền khắp toàn bộ diễn võ trường.

Sau đó.

Diệp Cường trong miệng phun máu, thân thể cao cao ném bay lên, giống như một đầu diều đứt dây, bay ra lôi đài.

Cuối cùng, phanh đụng rơi trên mặt đất, ngẹo đầu, triệt để hôn mê bất tỉnh.

Toàn bộ diễn võ trường, hoàn toàn tĩnh mịch.

Từng đôi vô pháp tin tầm mắt, chấn kinh cực điểm.

Toàn bộ quá trình, Diệp Vân Phi biểu hiện được quá dễ dàng, thật giống như, một người trưởng thành, đang giáo huấn một đứa bé!

"Thủ tiêu cái này chó điên, toàn thế giới đều yên lặng rất nhiều."

Diệp Vân Phi thanh âm nhàn nhạt, tại trên lôi đài vang lên.

"Cường Nhi!"

Diệp Trọng Niên gầm lên giận dữ, giương ra thân pháp, cướp được Diệp Cường bên người, nắm Diệp Cường ôm lấy.

"Diệp Vân Phi, ngươi cái phế vật này, thật to gan, dám đả thương ta Cường Nhi!"

Diệp Trọng Niên xác nhận Diệp Cường chẳng qua là bị chấn choáng, yên tâm không ít, nắm Diệp Cường giao cho bên cạnh mấy tộc nhân vịn, quay người nhìn hằm hằm Diệp Vân Phi.

Ban đầu, hắn coi là, chính mình nhị nhi tử tại lần này tộc hội phía trên quật khởi mạnh mẽ  có thể hung hăng chèn ép Diệp Thiên Bằng phụ tử.

Ai ngờ, lại là một kết quả như vậy!

"Nếu như ta là phế vật, như vậy, Diệp Cường cái này chó điên, tính là gì, chẳng phải là phế vật cũng không bằng."

Trên lôi đài, Diệp Vân Phi tầm mắt đối mặt Diệp Trọng Niên, mảy may không sợ.

Đúng a!

Diệp Vân Phi, làm cho cả trong diễn võ trường, tất cả tộc nhân, đều là trong lòng hơi động.

Diệp Cường là luyện thể lục trọng, mà lại, còn sơ bộ lĩnh ngộ kiếm ý hình thức ban đầu, có được vượt cấp khiêu chiến Diệp Tuyết thực lực.

Lại bị Diệp Vân Phi một bàn tay, liền đánh ngất xỉu.

Thực lực như vậy, nếu như vẫn là phế vật, như vậy, Diệp Cường, chẳng phải là càng thêm phế vật.

Thậm chí, cùng Diệp Vân Phi so sánh, toàn bộ Diệp gia thế hệ tuổi trẻ, còn có ai, không phải phế vật đâu?

Dần dần, chung quanh lôi đài, Diệp gia tộc nhân, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, bắt đầu biến.

Không còn là trước kia khinh thị, trào phúng, khinh thường, chán ghét.

Mà là, e ngại, kính sợ!

"Ha ha, nói hay lắm!

Hiện tại, còn có ai, dám nói ta con trai của Diệp Thiên Bằng, là phế vật.

Còn có ai, dám nói ta Diệp Thiên Bằng giáo mà vô phương đâu!"

Diệp Thiên Bằng ngửa mặt lên trời cười to.

Hắn cảm thấy nhi tử mang đến cho mình kinh hỉ thực sự quá lớn!

Trong tiếng cười lớn, hắn đã ngăn tại Diệp Vân Phi cùng Diệp Trọng Niên ở giữa.

Hắn là phòng ngừa Diệp Trọng Niên, tức đến nổ phổi phía dưới, đột nhiên hướng Diệp Vân Phi động thủ.

"Diệp Vân Phi, ở trước mặt ta, ngươi vẫn là một cái phế vật."

Đột ngột, giọng nói lạnh lùng vang lên.

Sau đó, một cái vẻ mặt lãnh ngạo cẩm bào thiếu niên, chậm rãi đi vào diễn võ trường.

Diệp Lôi!

Mọi người tầm mắt, không khỏi co rụt lại.

Diệp Lôi, luyện thể bát trọng, thuộc về Diệp gia thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh!

Ưa thích Cửu Dương Võ Thần.