Chương 17: Lá héo lôi

Chương 17: Lá héo lôi

Diệp Lôi lộ ra mười điểm lãnh khốc, từng bước một trèo lên lên lôi đài, đứng tại Diệp Vân Phi đối diện.

Diệp Lôi mặt như ngọc, dáng dấp có mấy phần tuấn mỹ, đứng chắp tay, nheo mắt nhìn xem Diệp Vân Phi, ánh mắt bên trong có một loại nhẹ thế ngạo vật thần thái.

"Ngươi lại dám làm tổn thương em ta, cái này khiến ta rất tức giận.

Ta sinh khí hậu quả, rất nghiêm trọng."

Diệp Lôi mở miệng nói chuyện, cho người ta một loại ở trên cao nhìn xuống cảm giác.

"Ta phát hiện, hai huynh đệ các ngươi, đều một cái tính tình, đặc biệt có thể chứa.

Vừa rồi, Diệp Cường cũng là giả bộ như vậy.

Kết quả, hắn hiện tại còn không tỉnh lại nữa."

Diệp Vân Phi lắc đầu bất đắc dĩ.

Diệp Lôi nghe vậy, sầm mặt lại, tầm mắt biến đến âm lạnh lên, sát cơ không che giấu chút nào.

Bốn phía lôi đài, mọi người cũng là nín thở tĩnh tức, khẩn trương nhìn chằm chằm trên lôi đài.

Diệp Lôi phần lớn thời giờ đều tại tiềm tu, trong hai năm qua, Diệp gia người, có rất ít cơ hội có thể thấy hắn tự mình ra tay.

Giờ khắc này, tất cả mọi người có chút chờ mong.

Muốn nhìn xem, Diệp Lôi chiến lực, đến cùng mạnh đến trình độ nào!

"Diệp Vân Phi, ngươi nói, nếu như ta tại cái lôi đài này phía trên, đem ngươi phế đi.

Nhường ngươi lại một lần nữa, trở thành một cái vô pháp tu võ phế vật, thật là có nhiều thú đây."

Diệp Lôi đột nhiên hạ giọng, dùng chỉ có hắn cùng Diệp Vân Phi hai người ở giữa, mới có thể nghe được âm lượng, thấp giọng nói chuyện.

Ngữ khí của hắn, lộ ra mười điểm ngoan độc.

"Nói không chừng, là ta phế bỏ ngươi đây."

Diệp Vân Phi mặt không biểu tình, từ tốn nói.

"Chỉ bằng ngươi?

Ngươi xem trước một chút giữa chúng ta chênh lệch đi!"

Diệp Lôi sắc mặt, đột nhiên biến đến dữ tợn.

Oanh

Một cỗ cường đại linh lực khí lưu đột nhiên từ trong cơ thể hắn, tràn ra ngoài.

"Luyện thể cửu trọng!"

Toàn bộ diễn võ trường, nhiều tiếng hô kinh ngạc.

"Lá Lôi thiếu gia, đột phá đến luyện thể cửu trọng!"

"Luyện thể cửu trọng, tại toàn bộ Viên Nguyệt thành thế hệ tuổi trẻ bên trong, tuyệt đối là số một số hai thực lực!"

. . .

Toàn trường oanh động, tất cả tộc nhân, đều là mười điểm chấn kinh.

"Ha ha, Lôi nhi tốt!

Ý vị này, chúng ta Diệp gia tử đệ, chính thức bước vào Viên Nguyệt thành thế hệ tuổi trẻ người mạnh nhất hàng ngũ.

Tần gia Tần An, mặc dù đã thức tỉnh Thiên Linh Thể, thế nhưng nghĩ đến, Tần An cảnh giới bây giờ, đại khái là là luyện thể cửu trọng đi.

So sánh dưới, chúng ta Diệp gia tử đệ, cũng không kém cỏi nhiều ít a!"

Phía đông trên đài cao, Đại trưởng lão đột nhiên đứng lên, kích động đến phá lên cười.

Thiên Linh Thể, tương lai con đường tu võ, sẽ mười điểm yêu nghiệt, nhưng đó là tương lai.

Từ trước mắt xem ra, Diệp Lôi đột phá đến luyện thể cửu trọng, tin tức này nếu như truyền ra ngoài, hoặc nhiều hoặc ít, sẽ cho Diệp gia, kiếm về một điểm mặt mũi.

Mấy cái kia duy trì Diệp Trọng Niên trưởng lão, càng thêm là dồn dập mở lời, tăng thêm tán thưởng.

"Ha ha, Lôi nhi xác thực cho chúng ta Diệp gia phồng mặt!"

Cao hứng nhất, dĩ nhiên chính là Diệp Trọng Niên.

Hắn dùng khiêu khích tầm mắt, nhìn lướt qua Diệp Thiên Bằng.

Trên lôi đài.

"Phế vật, nhận lấy cái chết!"

Diệp Lôi hét lớn, thanh âm hạ xuống, toàn thân áo bào không gió từ trống, một cỗ cuồng mãng lực lượng, gia trì tại hắn thân thể phía trên.

Oanh

Diệp Lôi đấm ra một quyền, có khí động sơn hà chi thế, không khí đánh nổ một mảng lớn, khí thế doạ người.

Hống hống hống hống rống!

Liên tục đinh tai nhức óc sư hống âm thanh, theo cái kia trên nắm tay, truyền ra.

Trong lúc mơ hồ, mọi người giống như trông thấy, một đầu bá đạo tàn bạo sư tử, hung mãnh hướng Diệp Vân Phi vồ giết tới.

"Đây là chúng ta Diệp gia Cuồng Sư quyền!

Lá Lôi thiếu gia, vậy mà tu luyện cảnh giới!"

"Đây là Cuồng Sư quyền cảnh giới viên mãn!

Toàn bộ diễn võ trường, lại một lần nữa, bởi vì Diệp Lôi mà oanh chuyển động.

"Tốt, tốt, tốt!"

Phía đông diễn võ trường phía trên, Đại trưởng lão liền gọi ba tiếng tốt, xúc động cực điểm.

Cuồng Sư quyền, là Diệp gia tam phẩm võ kỹ.

Vừa hống nhất cảnh giới, là Cuồng Sư quyền cảnh giới viên mãn!

Toàn bộ Diệp gia, chỉ có Diệp Thiên Bằng, nắm Cuồng Sư quyền tu luyện cảnh giới.

Nghĩ không ra, hiện tại, nhiều một cái Diệp Lôi!

"Ha ha ha. . ."

Diệp Trọng Niên, hồng quang đầy mặt, nhịn không được, ngửa mặt lên trời phá lên cười.

"Trọng niên huynh, quả nhiên là dạy con có phép a, cho chúng ta Diệp gia làm ra cống hiến to lớn!"

Diệp Triêu Tiên chờ duy trì Diệp Trọng Niên trưởng lão, dồn dập lên tiếng tán thưởng.

"Phi Nhi, cẩn thận!"

Lúc này, Diệp Thiên Bằng lại là run sợ thất sắc.

Diệp Thiên Bằng sâu biết rõ được, Cuồng Sư quyền uy lực, là bá đạo cỡ nào.

Diệp Vân Phi nếu như bị đánh trúng, bất tử, cũng muốn nửa tàn.

Chỉ bất quá, cách quá xa, Diệp Thiên Bằng biết, mình coi như muốn xông qua cứu giúp, cũng không kịp.

"Diệp Lôi, ngươi như thương Phi Nhi, ta tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!"

Diệp Thiên Bằng dưới tình thế cấp bách, gầm thét lên tiếng.

"Gia chủ, chú ý lời nói của ngươi, hi vọng ngươi không muốn lấy thế đè người."

Đại trưởng lão nhìn một cái Diệp Thiên Bằng, có chút bất mãn.

Trong lòng của hắn, hoặc nhiều hoặc ít, bắt đầu khuynh hướng Diệp Trọng Niên.

Trên lôi đài.

"Không quan trọng tam phẩm võ kỹ, coi như tu luyện tới cảnh giới viên mãn, thì tính sao, rác rưởi cũng không bằng.

Cần phải phản ứng lớn như vậy sao?

Quá nhàm chán đi."

Diệp Vân Phi nhìn chung quanh lôi đài, những cái kia chấn kinh đến có chút điên cuồng tộc nhân, tương đương im lặng.

Phải biết, Diệp Vân Phi làm một cái Thiên Đế, tu luyện, chỗ cất giữ võ kỹ  đẳng cấp thấp nhất, cũng là Hoàng phẩm cùng thánh phẩm.

Không quan trọng tam phẩm võ kỹ, đối với Diệp Vân Phi tới nói, quả thực là rác rưởi đến không thể lại rác rưởi.

Hưu

Đối mặt Diệp Lôi hung mãnh quyền thế, Diệp Vân Phi thân thể, đột nhiên bay lên, thật giống như, trong gió lớn lá liễu một dạng linh hoạt, tránh ra Diệp Lôi nắm đấm.

Oanh

Diệp Lôi nắm đấm, theo Diệp Vân Phi bên cạnh sát qua, đánh cho phía trước một mảnh không khí, như một nồi nước sôi, cuồn cuộn sôi trào, vang lên nổ đùng thanh âm.

Chỉ bất quá, liền Diệp Vân Phi góc áo, cũng không có lướt qua nửa điểm.

Làm sao có thể!

Diệp Vân Phi thế mà không có chuyện gì?

Tất cả Diệp gia tộc nhân, đều là ngây ngẩn cả người.

"Diệp Vân Phi, trách không được ngươi lớn lối như thế, nguyên lai vụng trộm tu luyện một môn cao minh thân pháp."

Diệp Lôi sắc mặt, mười điểm mặt xem.

"Kỳ thật, không phải thân pháp của ta tốt, mà quyền pháp của ngươi quá kém."

Diệp Vân Phi lắc đầu nói ra.

"Phế vật, ta nhìn ngươi có thể tránh được mấy chiêu!"

Diệp Lôi tầm mắt mãnh liệt.

Trong cơ thể hắn luyện thể cửu trọng linh lực, đổ xuống mà ra, nổ vang rung động, còn như núi lửa bùng nổ đồng dạng.

Hống hống hống. . .

Từng đạo sư hống âm thanh, không ngừng vang lên, Diệp Lôi huy quyền, không ngừng hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Có thể là bất kể Diệp Lôi công kích, như thế nào hung mãnh, như thế nào cuồng bạo, thủy chung liền Diệp Vân Phi góc áo, cũng không có sờ đến nửa mảnh!

Thậm chí, Diệp Lôi còn liên tục đổi mấy loại hắn vũ kỹ của nó.

Thế nhưng, mặc kệ hắn dùng chính là quyền pháp, vẫn là chưởng pháp, đao pháp, kiếm pháp, thương pháp, hiệu quả đều là giống nhau.

Tất cả công kích, đều bị Diệp Vân Phi nhẹ nhàng một bước, liền tránh qua, tránh né.

Diệp Vân Phi còn sót lại một tia Thiên Đế hồn lực, có thể chuẩn xác cảm giác đạt được Diệp Lôi mỗi một lần tiến công góc độ, quỹ tích, tốc độ.

Lại thêm, thi triển bộ pháp, gọi Lăng Phong Thần Bộ, là một loại thánh phẩm bộ pháp!

Muốn tránh né một cái luyện thể cửu trọng tiến công, đơn giản, là trò trẻ con!

Chỉ thấy trên lôi đài, Diệp Lôi không ngừng phát lực công kích, gầm thét liên tục, đỏ bừng cả khuôn mặt, tức đến nổ phổi.

Mà Diệp Vân Phi, thì là chắp hai tay sau lưng, đi bộ nhàn nhã, tiêu sái cực điểm.

"Tại sao có thể như vậy?"

Toàn bộ diễn võ trường, hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả tộc nhân, ngây ra như phỗng.

Tranh tài, tiến hành đến loại tình trạng này, hoặc nhiều hoặc ít, liền có một điểm khôi hài mùi vị.

"Diệp Vân Phi, ngươi lão là tránh, này tính là gì!"

Diệp Lôi có chút hỏng mất, nộ rống lên.

"Người nào quy định, tranh tài không thể tránh?

Huống chi, nếu như ta ra chiêu, chỉ sợ ngươi liền một chiêu cũng ngăn không được."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Diệp Vân Phi, ngươi chỗ ỷ lại, chẳng qua là một môn cao minh thân pháp.

Thật là có bản lĩnh, ngươi cũng là ra chiêu để cho ta nhìn một chút a!"

Diệp Lôi gầm thét.

"Như ngươi mong muốn."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Sau một khắc.

Bạch

Diệp Vân Phi trường kiếm hướng về phía trước đâm ra, trên thân kiếm, linh lực khuấy động.

Xùy

Diệp Vân Phi trường kiếm trong tay, đều đều hướng Diệp Lôi đâm tới, thoạt nhìn, chiêu thức mười điểm đơn giản.

Tuy là đơn giản, lại là tự nhiên mà thành, một cách tự nhiên, như linh dương móc sừng, vô tích mà theo.

Xuy xuy. . .

Đột nhiên, dùng Diệp Vân Phi trường kiếm trong tay làm trung tâm, xuất hiện đếm không hết màu trắng nhỏ bé kiếm mang, đang điên cuồng đi khắp, xoay tròn, tạo thành từng cái kiếm mang vòng xoáy.

Này chút màu trắng nhỏ bé kiếm mang, theo bốn phương tám hướng, hướng Diệp Lôi bao vây đi qua, tránh cũng không thể tránh!

Trên lôi đài, vang lên nhẹ nhàng tiếng xèo xèo, bất ngờ, Diệp Lôi tóc, quần áo, không ngừng bị kiếm khí vô hình cắt đứt, xoắn nát.

Trong chốc lát, Diệp Lôi tóc, liền bị cắt mất hơn phân nửa, thành nửa cái tên trọc.

Trên thân món kia cẩm bào, cũng là bị cắt tới rách tung toé, hóa thành đầy trời mảnh vỡ, như từng con hồ điệp tại trên lôi đài phất phới.

Diệp Lôi toàn thân trên dưới, chỉ còn lại có một đầu quần lót!

Cuối cùng, Diệp Vân Phi trường kiếm trong tay, mũi kiếm chống đỡ tại Diệp Lôi yết hầu chỗ.

"Ta nói, ngươi ngay cả ta một chiêu, cũng ngăn không được."

Diệp Vân Phi nhìn mặt như tro tàn, một cử động cũng không dám Diệp Lôi, từ tốn nói.

Toàn bộ diễn võ trường, tĩnh như phần mộ.

Từng đôi kinh ngạc tới cực điểm con mắt, gồ như trâu trứng, gắt gao nhìn chằm chằm trên lôi đài.

Mạnh mẽ Diệp Lôi, chỉ một chiêu, liền bại!

Ưa thích Cửu Dương Võ Thần.