Chương 18: Ưu tú đến hơi cường điệu quá

Chương 18: Ưu tú đến hơi cường điệu quá

"Là kiếm ý!

Diệp Vân Phi vậy mà lĩnh ngộ được chân chính kiếm ý!"

Trong diễn võ trường, tĩnh lặng bầu không khí, kéo dài mấy hơi thở về sau, phía đông trên đài cao, Đại trưởng lão đột nhiên đứng lên, dùng không thể tưởng tượng nổi thanh âm, lớn rống lên.

"Ý vị này, chúng ta Diệp gia ra một vị chân chính kiếm tu!"

Lục trưởng lão cũng là dùng kinh ngạc thanh âm, thấp giọng gào thét.

"Không có khả năng, rõ ràng là một cái vô pháp tu luyện phế vật, làm sao đột nhiên, liền triệt để xoay người đây. . ."

Diệp Trọng Niên lui về phía sau mấy bước, trong nháy mắt thật giống như già nua mười mấy tuổi, căn bản là không thể nào tiếp thu được sự thật trước mắt.

Hai đứa con trai, là hắn chỗ dựa lớn nhất, cũng là hắn tranh đoạt vị trí gia chủ lực lượng chỗ.

Nhưng là bây giờ, đại nhi tử Diệp Lôi bị một chiêu giây bại, nhị nhi tử bị một bàn tay đánh ngất xỉu, cho tới bây giờ còn không tỉnh lại nữa.

Hắn duy trì Diệp Trọng Niên trưởng lão, cũng đều là vẻ mặt âm trầm, hết sức khó coi.

"Phi Nhi hắn, không chỉ tu luyện một môn cao minh thân pháp, còn lĩnh ngộ ra chân chính kiếm ý, ta làm sao tuyệt không biết. . ."

Diệp Thiên Bằng thì là vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

Hôm nay, nhi tử mang đến cho hắn kinh hỉ, thực sự quá lớn.

Thậm chí, hắn đột nhiên phát hiện, nhi tử đơn giản ưu tú đến hơi cường điệu quá, có chút xa lạ!

Toàn bộ diễn võ trường, chỉ có gia chủ Diệp Thiên Bằng cùng bảy vị trưởng lão nhìn ra được, Diệp Vân Phi vừa rồi thi triển là chân chính kiếm ý.

Mặt khác những Diệp gia tộc đó người, thì là toàn bộ đều kinh ngạc tại một sự thật, mạnh mẽ Diệp Lôi, một chiêu, liền bại!

"Không biết, mọi người chú ý đã tới chưa, Diệp Vân Phi vừa rồi xuất kiếm trong nháy mắt, hiện ra linh lực cảnh giới là luyện thể lục trọng.

Mà ba ngày trước đó, hắn vừa mới vừa khôi phục tu vi, chẳng qua là luyện thể tam trọng!"

Đột nhiên, Đại trưởng lão thật sâu làm một cái hô hấp, từng chữ từng chữ nói ra.

"Không sai!"

Người chung quanh, đều là đồng thời chấn động, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, đều là nồng đậm kinh ngạc chi sắc.

Ba ngày, tăng lên tam trọng cảnh giới!

Đây rốt cuộc là quái vật gì!

Trên lôi đài.

"Miệng ngươi khẩu khí khí xưng ta là phế vật, hiện tại, ngươi hẳn là hiểu rõ người nào mới thật sự là phế vật đi."

Diệp Vân Phi bình tĩnh tầm mắt, nhìn xem Diệp Lôi, chậm rãi nói ra.

"Không, đây không phải là thật, đây là ảo giác, tuyệt đối là ảo giác. . ."

Diệp Lôi căn bản là không thể nào tiếp thu được thất bại sự thật, lâm vào một loại nào đó trạng thái điên cuồng bên trong, vẻ mặt dữ tợn đến đáng sợ.

"Nho nhỏ đả kích, liền không thể thừa nhận.

Ngươi tin niệm đã mất, ngày sau tại võ đạo một đường, thành tựu có hạn."

Diệp Vân Phi ngữ khí, có chút khinh thường.

Từ đầu đến cuối, Diệp Vân Phi cũng không có đem Diệp Lôi, xem như một cái bình đẳng đối thủ.

Diệp Vân Phi thu hồi trường kiếm, quay người hướng dưới lôi đài đi đến.

"Phế vật, ta giết ngươi!"

Diệp Lôi đột nhiên điên cuồng gào lên, tầm mắt oán độc cực điểm, sát ý điên cuồng.

Hống hống hống hống rống!

Liền sư hống tiếng vang lên, Diệp Lôi như cùng một con nổi giận Cuồng Sư, hướng Diệp Vân Phi phía sau lưng đánh giết tới.

Diệp Vân Phi cũng không quay đầu lại, sau đầu tựa hồ mọc mắt, đảo ngược trường kiếm trong tay hướng về sau phương đâm tới.

Phốc

Mũi kiếm chuẩn xác xuyên thủng Diệp Lôi đan điền, một cỗ linh lực, giống như nước lũ vỡ đê đồng dạng, ầm ầm ra tới, sau đó tản vào chung quanh giữa thiên địa.

Diệp Vân Phi cảm nhận được Diệp Lôi sát ý.

Dùng Diệp Vân Phi tính cách, đối với mình có sát ý người, tuyệt sẽ không khinh xuất tha thứ!

"Không, ngươi phế đi ta. . ."

Diệp Lôi triệt để tuyệt vọng, tê liệt trên mặt đất, mặt xám như tro.

Diệp Lôi bị phế sạch!

Sự thật này, nhường hết thảy mọi người, đều là chấn kinh đến nói không ra lời, trong đầu, tràn ngập điên cuồng vù vù tiếng.

"Diệp Vân Phi, ngươi phế bỏ Lôi nhi, ta giết ngươi!"

Một đạo điên cuồng tiếng rống giận dữ vang lên, một đạo linh lực cuồn cuộn cuồng bạo thân ảnh, nhắm ngay Diệp Vân Phi, lao đến.

"Diệp Trọng Niên, ngươi dám đả thương con ta!"

Diệp Thiên Bằng đã sớm chuẩn bị, thân hình khẽ động, hoành bên trong lao ra, ngăn trở Diệp Trọng Niên đường đi.

Oanh

Hai người đối oanh một chiêu.

Ầm

Diệp Trọng Niên thân ảnh, xa xa ném bay ra ngoài, liên phun mấy ngụm máu tươi.

"Không có khả năng, Diệp Thiên Bằng, ngươi đột phá đến Địa cảnh hậu kỳ!"

Diệp Trọng Niên đụng ngã ở phía xa trên mặt đất, cực độ không cam lòng kêu lên.

Diệp Thiên Bằng phục dụng Diệp Vân Phi luyện chế tam phẩm Huyền Nguyên đan, đã thành công đột phá.

"Cái gì?

Gia chủ đột phá đến Địa cảnh hậu kỳ? !"

Phần lớn Diệp gia tộc nhân, đều là vừa mừng vừa sợ.

"Ha ha. . .

Thiên Bằng, nghĩ không ra, ngươi vậy mà đột phá đến Địa cảnh hậu kỳ.

Ý vị này, chúng ta Diệp gia thực lực, lại lên một tầng nữa."

Đại trưởng lão cất tiếng cười to.

Nhiều một cái Địa cảnh hậu kỳ cao thủ, đối Diệp gia tới nói, ý nghĩa sâu xa.

Duy trì Diệp Trọng Niên trưởng lão, thì là từng cái vẻ mặt âm tình bất định, sự tình phát triển, vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

"Các vị trưởng lão, Diệp Vân Phi tính cách hung tàn, phế bỏ con ta Diệp Lôi, đối với mình gia tộc người cũng hạ nặng tay như vậy, tuyệt không thể khinh xuất tha thứ!

Ta đề nghị, theo xử phạt nặng, phế bỏ Diệp Vân Phi!"

Lúc này Diệp Trọng Niên bò lên, chỉ Diệp Vân Phi gầm thét.

"Ta cảm thấy, trên lôi đài, đao kiếm không có mắt.

Mà lại, đại gia đều nhìn thấy rõ ràng, là Diệp Lôi trước động sát cơ.

Cho nên chuyện này, trọng năm, ta hi vọng ngươi không cần truy cứu."

Đại trưởng lão chậm rãi mở lời nói ra.

"Đại trưởng lão, ngươi cũng không nên quên, Diệp Lôi, có thể là chúng ta Diệp gia thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân!

Là chúng ta Diệp gia tương lai hi vọng!

Bây giờ lại hủy ở Diệp Vân Phi trong tay, Diệp Vân Phi tội đáng chết vạn lần!"

Diệp Trọng Niên không cam lòng gầm thét lên.

"Hiện tại, Diệp Vân Phi mới là chúng ta Diệp gia thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân.

Trọng năm, ta hi vọng ngươi, nhận rõ sự thật này."

Đại trưởng lão lắc đầu, chậm rãi nói ra.

Nói đùa, Diệp Lôi chỉ một chiêu liền thua ở Diệp Vân Phi trong tay.

Ai mạnh ai yếu, trong lòng của tất cả mọi người đều đã có đáp án.

Võ đạo thế gia chính là như vậy tàn khốc, cường giả vi tôn, kẻ yếu liền muốn lọt vào đào thải!

Những trưởng lão khác đều là yên lặng không nói, tình thế bây giờ tất cả mọi người thấy rất rõ ràng, Diệp Thiên Bằng phụ tử quật khởi mạnh mẽ.

Diệp Trọng Niên ba phụ tử, bắt đầu thất thế!

"Thiên Bằng, ngươi người gia chủ này làm rất khá, ta ủng hộ ngươi."

Đại trưởng lão cười nói với Diệp Thiên Bằng.

"Thiên Bằng, ta cũng coi trọng ngươi."

Lục trưởng lão cũng là đối Diệp Thiên Bằng mỉm cười.

Các trưởng lão khác, đều là yên lặng.

Đại trưởng lão tại Diệp gia bên trong uy vọng là cao nhất, nếu hắn đã tỏ thái độ, lại nghĩ vặn ngã Diệp Thiên Bằng cơ hồ không có khả năng.

"Ta phản đối!

Chúng ta Diệp gia gia chủ, tuyệt đối không thể do Diệp Thiên Bằng tới làm!"

Đột nhiên, Diệp Trọng Niên điên cuồng kêu lớn lên.

"Đại trưởng lão, ngươi cũng không nên quên.

Diệp Thiên Bằng cùng Tần Hùng, cho tới nay đều là tử đối đầu.

Tần An đã thức tỉnh Thiên Linh Thể, Tần gia tất nhiên sẽ quật khởi mạnh mẽ.

Chúng ta Diệp gia nếu như do Diệp Thiên Bằng tới làm nhà ở, tương lai nhất định sẽ lọt vào Tần Hùng điên cuồng chèn ép.

Hiện tại, Thi gia, Lữ gia, thậm chí thành chủ, đều tại nịnh bợ Tần gia.

Đến lúc đó, Tần gia, Thi gia, Lữ gia, còn có phủ thành chủ, cùng một chỗ hợp lại, chèn ép chúng ta Diệp gia.

Các vị trưởng lão, các ngươi cảm thấy chúng ta Diệp gia có năng lực đối kháng sao?"

Diệp Trọng Niên lời nói này, là dùng lực hét ra, chấn động toàn trường.

Nghe Diệp Trọng lâm, tất cả mọi người trầm mặc, đại gia biết, Diệp Trọng Niên nói là sự thật.

"Chúng ta không chỉ không thể để cho Diệp Thiên Bằng làm gia chủ, còn muốn đem Diệp Thiên Bằng phụ tử đuổi ra Diệp gia, phủi sạch quan hệ.

Sau đó chuẩn bị trọng lễ, đi nịnh nọt Tần gia.

Chỉ có dạng này, Tần Hùng mới có thể, không cừu thị chúng ta Diệp gia."

Diệp Trọng Niên lạnh cười nói, hắn biết hắn theo như lời nói đã đả động đại gia.

Bầu không khí, hoàn toàn tĩnh mịch.

"Không quan trọng Thiên Linh Thể, rất đáng gờm à.

Ta muốn đánh bại, hắn rất dễ dàng."

Tại hoàn toàn tĩnh mịch bầu không khí bên trong, Diệp Vân Phi thanh âm, đột nhiên vang lên, rõ ràng truyền đến trong tai mỗi một người.

Cái gì?

Đánh bại Tần An?

Tất cả mọi người là cảm thấy Diệp Vân Phi ý nghĩ rất điên cuồng.

Đây chính là trong truyền thuyết Thiên Linh Thể a!

Đó là nói đánh bại liền có thể đánh bại sao?

"Ha ha ha, Diệp Vân Phi ngươi liền thổi a, chỉ bằng ngươi cũng muốn đánh bại Thiên Linh Thể, quả thực là si tâm vọng tưởng!"

Diệp Trọng Niên cuồng tiếu lên.

Chung quanh tộc nhân cũng cơ hồ không có một cái nào tin tưởng.

"Bảy ngày sau đó, các ngươi liền sẽ biết, ta đánh bại Diệp Lôi, một chiêu.

Đánh bại Tần An, cũng là một chiêu."

Diệp Vân Phi bình thản thanh âm bên trong, tràn đầy tự tin mãnh liệt.

Tất cả Diệp gia tộc nhân, đều bị Diệp Vân Phi cái kia tự tin mãnh liệt trấn trụ, hoàn toàn yên tĩnh..