Chương 19: Cùng đi đòi nợ

Chương 19: Cùng đi đòi nợ

"Báo cáo!

Ngô gia gia chủ, Lưu gia gia chủ, Lương gia gia chủ, Đàm gia gia chủ, Trần gia gia chủ, Chu gia gia chủ, Dương gia gia chủ, Địa Bảo các Các chủ, còn có Uông gia gia chủ, Thiên Lang dong binh đoàn đoàn trưởng. . .  đồng thời đến thăm!"

Đột nhiên, một cái Diệp gia tôi tớ, vội vã đi vào diễn võ trường, lớn tiếng báo cáo, báo một chuỗi danh sách.

"Bọn hắn tới làm gì?"

Diệp gia các cao tầng, đều là sững sờ.

Một năm này tộc hội, Diệp gia không có mời bất luận cái gì người ngoài.

Hiện tại, lại lập tức, có nhiều như vậy tiểu gia tộc, thế lực nhỏ dồn dập đi vào.

Sự tình có chút đột ngột.

Tại Viên Nguyệt thành, thực lực mạnh nhất, là Tần gia, Diệp gia, Thi gia, Lữ gia, hợp xưng vì tứ đại gia tộc.

Nhưng theo sát phía sau, tối thiểu nhất, còn có mười mấy cái tiểu gia tộc, thế lực nhỏ.

Dù sao, Viên Nguyệt thành là thuộc về Đại Tần đế quốc ba mươi sáu tòa thành trì một trong số đó, quy mô không coi là nhỏ.

"Những gia tộc này cùng thế lực, tựa hồ cũng cùng chúng ta Diệp gia có sinh ý bên trên lui tới.

Vô cùng có khả năng, là bọn hắn thu đến tiếng gió thổi, biết chúng ta Diệp gia tổ chức tộc hội, cho nên không mời mà tới, cùng chúng ta Diệp gia lôi kéo một chút tình cảm."

Diệp Thiên Bằng trầm ngâm một chút, mở lời nói ra.

"Hẳn là dạng này, mau mau cho mời!"

Đại trưởng lão cũng là gật đầu.

Này chút đến thăm gia tộc cùng thế lực, mặc dù thực lực tổng hợp so ra kém Diệp gia, nhưng Diệp gia sẽ không tùy tiện đi đắc tội bọn hắn.

"Ha ha, Diệp gia chủ, các vị trưởng lão, mạo muội tới chơi, thật sự là quấy rầy á."

"Các ngươi Diệp gia, quả nhiên nhân tài đông đúc, không hổ là chúng ta Viên Nguyệt thành một trong tứ đại gia tộc a."

"Quá khen, các vị quang lâm, chúng ta Diệp phủ thật sự là rồng đến nhà tôm a."

. . .

Rất nhanh, một nhóm lớn tiểu gia tộc thế lực nhỏ đại biểu đi vào diễn võ trường, bị nghênh tiếp phía đông trên đài cao liền tòa, hai bên lẫn nhau khách sáo một phiên.

"Khụ khụ. . .  Diệp gia chủ, ta lần này đến, nhưng thật ra là có một việc.

Mười ngày trước, các ngươi Diệp gia, dựa dẫm vào ta cầm hai ngàn tấm da thú, tổng cộng tám ngàn khối Linh tinh thạch, đến bây giờ còn không có thanh toán tiền sổ sách.

Mong rằng Diệp gia chủ, lập tức thanh toán tiền."

Một cái vóc người có chút mập mạp nam tử trung niên, nâng chung trà lên, uống mấy ngụm trà về sau, đột nhiên trầm giọng nói ra.

Hắn là Trần gia gia chủ.

"Diệp gia chủ, các ngươi Diệp gia, tại thành nam vị trí, một mực thuê chúng ta Ngô gia sát đường cửa hàng.

Ta nghĩ thông suốt biết ngươi, từ nơi này Nguyệt lên, cửa hàng tiền thuê, không còn là một năm giao một lần, mà là một tháng một bộ.

Mà lại, tiền thuê gấp bội."

Trần gia chủ âm vừa dứt, Ngô gia chủ liền cướp mở miệng.

"Diệp gia chủ, một tháng trước, các ngươi Diệp gia, theo Lưu gia chúng ta cầm ba mươi viên nhất giai Ma thú thú hạch.

Tổng cộng, sáu ngàn khối Linh tinh thạch, phiền toái hôm nay thanh toán tiền."

Lưu gia chủ cũng nói.

"Diệp gia chủ, hai mươi ngày trước, các ngươi Diệp gia theo Địa Bảo các thiếu nợ mười khỏa Chân Linh đan, giá trị một vạn khối Linh tinh thạch, thỉnh hôm nay thanh toán tiền đi."

Địa Bảo các Các chủ mở lời nói ra.

"Diệp gia chủ, các ngươi Diệp gia, ba tháng trước, theo chúng ta Lương gia cửa hàng binh khí bên trong cầm đi một trăm kiện binh khí, giá trị ba ngàn khối Linh tinh thạch.

Ta hi vọng, Diệp gia hôm nay có thể thanh toán tiền."

Lương gia chủ nói ra.

Tiếp theo, những người khác, cũng là dồn dập mở miệng.

Toàn bộ, đều là tới tính tiền!

Sự tình hết sức không thích hợp!

Đây rõ ràng, liền là đặc biệt nhằm vào Diệp gia!

Diệp gia cao tầng, mỗi một cái đều là vẻ mặt âm trầm, khó coi tới cực điểm, thân thể đều tại run nhè nhẹ.

Viên Nguyệt thành, phàm là cùng Diệp gia trên phương diện làm ăn có lui tới thế lực, toàn bộ đều tới tính tiền!

"Chúng ta Diệp gia, cùng các ngươi làm ăn, phàm là có khất nợ, đều là trước đó có chỗ hiệp nghị  ấn hiệp nghị làm việc.

Các ngươi hiện tại đột nhiên yêu cầu Diệp gia trước giờ trả tiền, rốt cuộc là ý gì!

Nói thực cho ngươi biết ta, có phải hay không Tần Hùng nhường các ngươi tới!"

Diệp Thiên Bằng đột nhiên giận dữ.

Oanh

Một cỗ cường đại linh lực khí lưu, thấu thể mà ra, chấn động đến toàn bộ đài cao, đều là kịch liệt lay động.

"Địa cảnh hậu kỳ!"

Những tiểu gia tộc kia thế lực nhỏ đại biểu, mỗi một cái đều là dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Địa cảnh hậu kỳ thực lực, tại toàn bộ Viên Nguyệt thành, đều là thuộc về người mạnh nhất hàng ngũ.

"Diệp gia chủ, có một số việc, không cần phải nói ngươi cũng cần phải hiểu rõ.

Ngươi coi như là tội nghiệp một thoáng chúng ta đi.

Hiện tại, Tần gia thế lớn, Thi gia, Lữ gia, thậm chí, phủ thành chủ, đều cùng Tần gia kết minh.

Chúng ta những thế lực nhỏ này, một khi chọc giận Tần Hùng, chỉ sợ sẽ có hủy diệt mối nguy a."

Địa Bảo các Các chủ, cẩn thận từng li từng tí nói ra.

"Diệp gia chủ, các vị Diệp gia trưởng lão, các ngươi coi như là tội nghiệp chúng ta đi.

Huống hồ, thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa, các ngươi Diệp gia không phải là muốn giựt nợ chứ."

"Đúng vậy a.

Nếu như nếu không tới sổ sách, hôm nay chúng ta cũng sẽ không đi.

Liền ở tại các ngươi Diệp gia được rồi."

. . .

Những người khác, cũng là dồn dập mở lời.

"Các ngươi sợ Tần Hùng, chẳng lẽ, liền không sợ chúng ta Diệp gia sao!"

Diệp Thiên Bằng tức giận hỏi.

"Diệp gia chủ, ta cảm thấy, các ngươi Diệp gia vẫn là lưu chút khí lực, đi đối phó Tần Hùng đi."

Địa Bảo các Các chủ nói ra, trong ánh mắt hắn lướt qua một tia trào phúng.

Rất rõ ràng, hắn không coi trọng Diệp gia.

Mặt khác những tiểu gia tộc kia thế lực nhỏ đại biểu, cũng là toát ra tới vẻ mặt giống như nhau.

Cũng đúng, Tần An thức tỉnh Thiên Linh Thể, Tần gia quật khởi mạnh mẽ, Viên Nguyệt thành từng cái lớn nhỏ thế lực, đều là hiểu rõ, Diệp gia tất nhiên sẽ lọt vào hủy diệt tính đả kích.

Diệp gia suy sụp, tựa hồ đã đã chú định!

"Chúng ta Diệp gia hiện tại còn cầm ra được nhiều ít Linh tinh thạch."

Diệp Thiên Bằng hít sâu một hơi, ánh mắt nhìn về phía Diệp Trọng Niên.

Những năm gần đây, Diệp Thiên Bằng thất thế, Diệp gia trương mục toàn bộ do Diệp Trọng Niên tới quản lý.

"Chúng ta Diệp gia hiện tại có thể cầm ra được Linh tinh thạch, là ba vạn khối tả hữu."

Diệp Trọng Niên hồi đáp, ngữ khí mười điểm bình tĩnh.

Cái gì?

Diệp Thiên Bằng nghe vậy, hai tay khẽ run lên.

Này mười cái tiểu gia tộc thế lực nhỏ đến đây muốn sổ sách, cộng lại tổng ngạch không sai biệt lắm tiếp cận sáu vạn khối Linh tinh thạch.

Còn thiếu rất nhiều!

"Các vị, hiện tại chúng ta Diệp gia có thể cầm ra được, tiếp cận ba vạn khối Linh tinh thạch.

Còn lại sổ sách, ta cam đoan, trong vòng ba ngày nhất định toàn bộ trả lại!

Chúng ta Diệp gia cùng các vị đã hợp tác nhiều năm như vậy, điểm này mặt mũi, các vị vẫn là muốn cho đi."

Diệp Thiên Bằng hai tay ôm quyền, chân thành nói ra.

"Ha ha. . .  trong ba ngày?

Diệp gia chủ, ngươi lấy cái gì cam đoan đâu?"

"Diệp gia chủ, ngươi cũng đừng lừa phỉnh ta, hôm nay liền trả tiền, thiếu một khối đều không được!"

. . .

Không ai chịu đáp ứng.

Bọn hắn trước khi đến, đều tiếp đến Tần Hùng mệnh lệnh, trực tiếp nắm Diệp gia vào chỗ chết bức!

"Diệp gia hiện tại xác thực không bỏ ra nổi tới nhiều tiền như vậy, các ngươi nghĩ làm sao bây giờ!"

Diệp Thiên Bằng vẻ mặt đỏ lên, thanh âm khàn giọng.

Diệp gia bảy vị trưởng lão, cũng là vẻ mặt âm trầm đáng sợ.

"Diệp gia chủ, các ngươi Diệp gia có thể là Viên Nguyệt thành đại gia tộc, tối thiểu nhất, có được mấy chục bất ngờ đường phố cửa hàng Huyền Thiết mỏ à, đúng, còn có một đầu Linh tinh mỏ một phần tư quyền khai thác.

Này chút, đều có thể nhường lại, quy ra thành Linh tinh thạch, để cho chúng ta phân ra."

Địa Bảo các Các chủ, tiến lên một bước, cười ha ha.

"Mơ tưởng!"

Diệp Thiên Bằng khí huyết dâng lên, lửa giận dâng trào.

Cái kia mấy chục bất ngờ đường phố cửa hàng Huyền Thiết mỏ, còn có một đầu Linh tinh mỏ một phần tư quyền khai thác, là Diệp gia căn bản!

Đây là muốn nắm Diệp gia vào chỗ chết ép tiết tấu!

"Diệp gia chủ ngươi xem đó mà làm thôi, ngược lại hôm nay nếu không tới nợ, chúng ta cũng sẽ không đi!

Các ngươi Diệp gia nếu là không chịu trả tiền lại lời, ta tin tưởng, từ nay về sau toàn bộ Viên Nguyệt thành, sẽ không bao giờ lại có người dám cùng các ngươi Diệp gia làm ăn."

Một vị gia chủ hừ lạnh nói ra.

Trong lúc nhất thời, trên đài cao bầu không khí cương cứng.

Những tiểu gia tộc kia thế lực nhỏ đại biểu, tầm mắt chỗ sâu, đều có một chút cười trên nỗi đau của người khác.

Viên Nguyệt thành một trong tứ đại gia tộc Diệp gia, bị bọn hắn hợp lại dồn đến loại trình độ này, thật sự là thoải mái a!

Cái gọi là đại gia tộc, cũng chỉ đến như thế!

"Các ngươi này chút Tần Hùng chó săn, coi là không quan trọng sáu vạn khối Linh tinh thạch, là có thể khó được đến chúng ta Diệp gia sao."

Đột nhiên, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên, Diệp Vân Phi không biết lúc nào đã đi tới trên đài cao.

Lập tức.

Mọi ánh mắt, đều tập trung ở Diệp Vân Phi trên thân

"Ngươi chính là cái kia nổi danh phế vật thiếu gia Diệp Vân Phi đi, nói chuyện làm sao khó nghe như vậy!"

"Không quan trọng sáu vạn khối?

Khẩu khí thật là lớn, vậy các ngươi Diệp gia cũng là trả tiền a!"

"Không có tiền trả, còn dám dõng dạc!"

. . .

Những cái kia tới đòi nợ người, kêu la.

"Phi Nhi, ngươi?"

Diệp Thiên Bằng kinh ngạc nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Phụ thân, nơi này có hai khỏa tam phẩm Huyền Nguyên đan, mười khỏa nhị phẩm Chân Linh đan.

Cộng lại, giá trị tuyệt đối vượt qua ba vạn khối Linh tinh thạch.

Tăng thêm chúng ta Diệp gia ba vạn khối Linh tinh thạch, tổng giá trị đã vượt qua sáu vạn khối."

Diệp Vân Phi từ trong ngực móc ra hai chiếc lọ, đặt ở Diệp Thiên Bằng trước người trên mặt bàn.

"Đủ rồi sao?

Nếu như không đủ, trong hôm nay, Chân Linh đan, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, Diệp gia thiếu các ngươi nợ, một phần không thiếu!"

Diệp Vân Phi bình thản thanh âm, tại trên đài cao quanh quẩn..