Chương 20: Chuyên môn tới cổ vũ

Chương 20: Chuyên môn tới cổ vũ

"Không quan trọng sáu vạn khối Linh tinh thạch, còn từng cái khí thế hung hăng, đáng giá không, ha ha, thật là một đám không biết mùi vị chó săn a."

Diệp Vân Phi tràn ngập trào phúng thanh âm, vang lên lần nữa.

Trên đài cao, hết thảy mọi người, đều là chăm chú nhìn trên bàn hai chiếc lọ.

Diệp Thiên Bằng cảm xúc, trong nháy mắt liền kích động.

Xông lên, đem hai chiếc lọ đều mở ra.

Nồng đậm Linh Đan mùi thơm, tung bay ra tới.

Không sai được!

Hai khỏa Huyền Nguyên đan, mười khỏa Chân Linh đan!

Hết thảy mọi người, đều là chấn kinh cực điểm.

Một cái hậu bối tiểu tử, tiện tay sờ mó, thế mà liền lấy ra tới giá trị ba vạn khối Linh tinh thạch Linh Đan!

"Phi Nhi, những linh đan này, là từ đâu tới. . ."

Diệp Thiên Bằng đã xúc động, vừa nghi nghi ngờ, nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Phụ thân, ngươi tạm thời đừng quản cái này.

Trước đem những này Tần Hùng chó săn đuổi đi đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Này chút Huyền Nguyên đan cùng Chân Linh đan, là Diệp Vân Phi trước đây không lâu, chính mình luyện chế.

Bất quá, Diệp Vân Phi tạm thời không muốn nói cho bất luận cái gì người.

Nếu như để người ta biết, một cái cho tới bây giờ không có bất kỳ cái gì luyện đan kinh nghiệm, chỉ có luyện thể lục trọng thực lực người trẻ tuổi, lần thứ nhất liền luyện chế ra tới nhiều như vậy nhị phẩm cùng tam phẩm Linh Đan, vậy còn không hù chết người.

Tốt

Diệp Thiên Bằng nặng nề mà gật đầu một cái.

Cái kia mười cái tiểu gia tộc thế lực nhỏ đại biểu, vẻ mặt đều là hết sức khó coi.

Tần Hùng giao nhiệm vụ cho bọn họ, là nắm Diệp gia khiến phá sản.

Xem ra, nhiệm vụ này, vô pháp hoàn thành.

"Quá tốt rồi, chúng ta Diệp gia được cứu rồi!"

Diệp gia Đại trưởng lão nhìn Diệp Thiên Bằng trong tay Linh Đan, kích động đến lệ rơi đầy mặt.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên.

Báo

Linh Trân Phường phường chủ đến thăm!"

Một cái Diệp gia tộc nhân, vội vã chạy vào diễn võ trường, lớn tiếng kêu lên.

Cái gì?

Hết thảy mọi người, đều là quá sợ hãi.

Linh Trân Phường phường chủ, tại Viên Nguyệt thành, tuyệt đối coi là thần bí nhất một đại nhân vật.

Nghe nói, Viên Nguyệt thành thành chủ, cùng tứ đại gia tộc gia chủ, đã từng nhiều lần cầu kiến, đều bị cự tuyệt, không được kỳ môn mà vào.

Có thể là, hôm nay, chợt đến thăm Diệp gia.

"Không cần hỏi, khẳng định là hướng Diệp gia đòi nợ!"

"Không sai.

Bằng không, không quan trọng một cái Diệp gia, đáng giá Linh Trân Phường phường chủ, tự thân lên môn bái phỏng à.

Khẳng định là bị Tần Hùng mời đến, hướng Diệp gia tạo áp lực."

"Thật là nghĩ không ra, Tần gia ra một cái Thiên Linh Thể, liền Linh Trân Phường phường chủ, cũng chủ động kết giao, còn thay Tần Hùng làm việc!"

"Tần gia triệt để quật khởi!"

"Diệp gia thảm rồi, tại Linh Trân Phường trước mặt, Diệp gia so một con kiến còn nhỏ yếu hơn!"

. . .

Cái kia mười cái tiểu gia tộc thế lực nhỏ đại biểu, đều là nhỏ giọng nghị luận.

"Chúng ta Diệp gia, cùng Linh Trân Phường, có sinh ý bên trên qua lại sao?"

Diệp Thiên Bằng đột nhiên nhìn về phía Diệp Trọng Niên.

Có

Diệp Trọng Niên bình tĩnh gật đầu, nhìn không ra là vui là ai.

"Cho mời!"

Diệp Thiên Bằng thật sâu làm một cái hô hấp, phân phó nói.

Một lát sau.

Một cái vóc người cao gầy, tuổi chừng mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ xinh đẹp, mang theo một cái hồng quang đầy mặt lão giả, đi vào diễn võ trường, đi vào trên đài cao.

Diệp Vân Phi mỉm cười.

Cái này thiếu nữ xinh đẹp, chính là Linh Trân Phường phường chủ Tiêu Sở Sở.

Theo sát tại sau lão giả kia, là Hoàng lão.

"Linh Trân Phường phường chủ Tiêu Sở Sở gặp qua Diệp gia chủ."

Tiêu Sở Sở hướng Diệp Thiên Bằng hành lễ.

Nàng liền là Linh Trân Phường phường chủ?

Trên đài cao, ngoại trừ Diệp Vân Phi, tất cả mọi người là có chút bối rối.

Người nào cũng không ngờ được, Linh Trân Phường phường chủ, lại có thể là một cái như thế tuổi trẻ thiếu nữ!

"Tiêu phường chủ có ý thế nào, không ngại nói thẳng."

Diệp Thiên Bằng sắc mặt hơi khó coi.

Cái này phường chủ, vô cùng có khả năng cũng là đến đòi nợ.

"Địa Bảo các Các chủ, bái kiến Tiêu phường chủ!"

" Trần gia gia chủ, gặp qua Tiêu phường chủ!"

"Ngô gia gia chủ, bái kiến Tiêu phường chủ!"

. . .

Lúc này, cái kia mười cái tiểu gia tộc thế lực nhỏ đại biểu, đột nhiên toàn bộ vọt lên, từng cái tranh nhau hướng Tiêu Sở Sở hành lễ, mỗi một cái thái độ, đều tràn đầy nịnh nọt mùi vị.

Nói đùa, Linh Trân Phường có thể là Đại Tần đế quốc tiếng tăm lừng lẫy thế lực lớn một trong.

Nghe nói, đế quốc hoàng thất, cùng bốn đại tông phái, đều đối Linh Trân Phường lễ nhượng ba phần.

Nhìn thấy cái này Linh Trân Phường phường chủ, đối với Viên Nguyệt thành những tiểu gia tộc này thế lực nhỏ đại biểu tới nói, đơn giản tựa như là bình dân bách tính, gặp triều đình phái xuống tới khâm sai đại thần!

Thân phận của song phương địa vị, cách biệt quá xa quá xa!

"Ha ha, Diệp gia chủ, hôm nay là Diệp gia tộc sẽ, ta nghe nói Diệp gia có một cái Diệp Vân Phi thiếu gia, tuổi trẻ tài cao, chính là nhân trung long phượng.

Cho nên, đặc biệt tới thấy phong thái.

Ta nghĩ, vị này liền là Diệp Vân Phi thiếu gia đi.

Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên, gặp mặt càng hơn nghe danh a."

Tiêu Sở Sở con mắt cũng không có nhìn về phía những người kia, đối với lấy Diệp Thiên Bằng ôm quyền nói chuyện, lộ ra hết sức nghiêm túc hữu lễ.

Chỉ bất quá, đôi mắt đẹp vụng trộm quét về phía Diệp Vân Phi, mang theo vài phần giảo hoạt cật.

"Cô nàng này, nói lên khoác lác đến, thật đúng là tuyệt không đỏ mặt a."

Diệp Vân Phi không khỏi nhịn không được cười lên.

Diệp Vân Phi biết, Tiêu Sở Sở khẳng định là thu vào tiếng gió thổi, chuyên môn tới cho mình cổ vũ.

Cái gì?

Mọi người nghe vậy, đều là sững sờ, có chút hoài nghi mình nghe lầm.

Tất cả mọi người coi là, cái này Linh Trân Phường phường chủ, sở dĩ tới Diệp gia, nhất định là vì đòi nợ, giúp đỡ Tần Hùng hướng Diệp gia tạo áp lực.

Nghĩ không ra, nàng lại còn nói là tới thấy Diệp Vân Phi phong thái!

"Khụ khụ. . .  cái này, Tiêu phường chủ, quá khen.

Ngươi đến, thật là vì mục đích này? . . ."

Diệp Thiên Bằng không biết làm sao nói.

Nàng nói, khẳng định là nói mát!

Hắc hắc, chân chính ngoan thoại, khẳng định tại đằng sau!

Cái kia mười cái tiểu gia tộc thế lực nhỏ đại biểu, nghĩ lại, đều là cười, thở dài một hơi.

"Không sai.

Ta tới Diệp gia, chủ yếu chính là vì mục đích này.

A, không, còn có một cái mục đích.

Cái kia chính là, từ giờ trở đi, chúng ta Viên Nguyệt thành Linh Trân Phường bán cho các ngươi Diệp gia linh dược cùng Linh Đan, hết thảy 90% giảm giá ưu đãi.

Mà lại, chúng ta Linh Trân Phường còn dự định cùng Diệp gia thành lập quan hệ hợp tác."

Tiêu Sở Sở thanh âm thanh thúy, như hoàng oanh kêu to.

"Cái gì?

Tiêu phường chủ, ngươi nói, là thật sao? !"

Diệp Thiên Bằng vừa mừng vừa sợ, đơn giản không thể tin được.

Diệp gia bảy cái trưởng lão, cũng là từng cái vui mừng quá đỗi.

Tại sao có thể như vậy?

Cái này phường chủ, không phải hướng Diệp gia đòi nợ, còn mà là tới đưa ưu đãi? !

"Đương nhiên là thật."

Tiêu Sở Sở trán điểm nhẹ.

"Ha ha ha. . .

Tiêu phường chủ, Diệp gia vĩnh viễn không dám quên ân đức của ngươi!"

Diệp Thiên Bằng phá lên cười.

Trước đó chỗ cảm nhận được đủ loại biệt khuất, phẫn nộ, không cam lòng, quét sạch sành sanh.

Đây chính là Linh Trân Phường a, tại toàn bộ Đại Tần đế quốc, đều là số một số hai thế lực lớn!

Thế mà, muốn cùng Diệp gia thành lập quan hệ hợp tác!

"Phụ thân, vẫn là đem này chút Tần Hùng chó săn trước đuổi đi đi."

Diệp Vân Phi đột nhiên mở lời.

"Tốt, ta suýt nữa quên mất."

Diệp Thiên Bằng vỗ đầu một cái, nói ra.

"Người tới, đi địa khố đem chúng ta Diệp gia tất cả Linh tinh thạch, toàn bộ lấy ra, nắm nợ trả hết nợ."

Diệp Thiên Bằng quát to.

"Ta tự mình đi lấy!"

Đại trưởng lão đứng lên, rời đi đài cao.

Vừa rồi Diệp gia kém chút bị dồn đến tuyệt lộ, sau này đột nhiên lại đường chuyển phong hồi trở lại, Đại trưởng lão hiện tại đã là kích động đến hồng quang đầy mặt.

Ồ

Những người này, là Tần Hùng chó săn, đều là đến đòi nợ?

Hừ, một đám tiểu nhân hèn hạ, Hoàng lão, nhớ kỹ bọn hắn.

Từ giờ trở đi, chúng ta Linh Trân Phường, không cho phép làm tiếp những người này sinh ý.

Mà lại, toàn bộ Viên Nguyệt thành, phàm là dám cùng các ngươi đám này tiểu nhân hèn hạ có sinh ý lui tới thế lực, đều sẽ bị chúng ta Linh Trân Phường cự tuyệt ở ngoài cửa!"

Tiêu Sở Sở nhìn lướt qua cái kia mười cái tiểu gia tộc thế lực nhỏ đại biểu, lạnh lùng nói ra.

"Tiêu phường chủ, không muốn!"

Cái kia mười cái tiểu gia tộc thế lực nhỏ đại biểu, nghe Tiêu Sở Sở, đều là triệt để trợn tròn mắt, từng cái dọa đến sắc mặt trắng bệch, liên thanh cầu khẩn.

Bằng Linh Trân Phường thực lực khủng bố, mong muốn chèn ép hắn nhóm những tiểu gia tộc này thế lực nhỏ, cái kia quá dễ dàng.

Tựa như bóp chết một con kiến đơn giản như vậy!

Ý vị này, bọn hắn cuộc sống sau này, đem mười điểm khổ sở.

"Phường chủ, ta đem bọn hắn, đều nhớ kỹ."

Hoàng lão đứng sau lưng Tiêu Sở Sở, mở lời nói ra, mặt không biểu tình.

Tiêu Sở Sở quay mặt đi  mặc cho những tiểu gia tộc kia thế lực nhỏ đại biểu, đau khổ cầu khẩn, căn bản cũng không để ý tới.

Cuối cùng, cái kia mười cái tiểu gia tộc thế lực nhỏ đại biểu, bị Diệp Thiên Bằng xụ mặt, đuổi đi..