Chương 21: Trừ nội ứng

Chương 21: Trừ nội ứng

Lúc này, trên đài cao, còn thừa lại Diệp gia cao tầng, Diệp Vân Phi, Tiêu Sở Sở, cùng Hoàng lão.

"Phụ thân, gia tộc nội quỷ chưa trừ diệt, chuyện đã xảy ra hôm nay, sẽ còn tái diễn."

Diệp Vân Phi đột nhiên một bước tiến lên trước, tầm mắt nhìn gần Diệp Trọng Niên.

"Ngươi có ý tứ gì!"

Diệp Trọng Niên đột nhiên giận dữ, rất rõ ràng, Diệp Vân Phi là hướng về phía hắn tới.

"Nếu như ta không có nhớ lầm.

Diệp gia trương mục, là từ ngươi đầu này lão cẩu quản lý đi.

Vừa rồi những người kia theo đuổi lấy nợ, mức cao tới hơn sáu vạn khối Linh tinh thạch.

Mà chúng ta Diệp gia, một năm tổng thu nhập, tính toán đâu ra đấy, cũng sẽ không vượt qua bốn vạn khối Linh tinh thạch đi.

Chúng ta Diệp gia dùng tiền, lúc nào, biến đến như thế đại thủ đại cước.

Đơn giản liền là nhập không đủ xuất!

Hai ngàn tấm da thú, ba mươi viên nhất giai Ma thú thú hạch, chúng ta Diệp gia thật cần phải sao?

Phụ thân, ta kiến nghị, thật tốt tra một chút Diệp gia tổng nợ, nhìn một chút Diệp Trọng Niên đầu này lão cẩu, có hay không hư báo trương mục, đứng giữa kiếm lợi túi tiền riêng.

Thậm chí, vì tranh đoạt vị trí gia chủ, không tiếc cấu kết người ngoài, tổn hại gia tộc lợi ích!"

Diệp Vân Phi chậm rãi nói ra.

"Ngươi ngậm máu phun người!

Ta cấu kết người ngoài, tổn hại gia tộc lợi ích, đối chính ta có chỗ tốt gì!"

Diệp Trọng Niên hướng Diệp Vân Phi gầm thét, đồng thời, ánh mắt của hắn cũng là toát ra tới mấy phần lúng túng.

"Nắm Diệp gia làm một đoàn loạn, liền có thể nổi bật phụ thân ta quản lý vô lực, ngươi liền có cơ hội, thừa dịp loạn đoạt vị.

Đối ngươi, đương nhiên là có chỗ tốt.

Ngươi trong phủ, một năm trước mới chiêu quản sự Tiêu Vạn Tổ, tên thật gọi Tần Vạn Tổ, là Tần Hùng phái tới chúng ta Diệp gia, trợ giúp ngươi cùng một chỗ đối phó phụ thân ta."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Diệp Vân Phi vừa mới nói xong, lập tức, Diệp Thiên Bằng, còn có bảy vị trưởng lão tầm mắt, đều là gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Trọng Niên.

"Phi Nhi nói, là thật, hay là giả!"

Diệp Thiên Bằng nhìn chằm chằm Diệp Trọng Niên, từng chữ từng chữ hỏi.

"Các vị trưởng lão, Tần Hùng đã đã đáp ứng ta, nếu như Diệp gia để ta tới làm gia chủ, hắn có khả năng buông tha chúng ta Diệp gia một ngựa, sẽ không lại tiến hành chèn ép!"

Đến một bước này, Diệp Trọng Niên cũng là không thèm đếm xỉa.

Hắn hiểu được, chính mình làm sự tình, khẳng định giấu diếm không nổi nữa.

"Lão cẩu, cuối cùng thừa nhận cấu kết người ngoài đi.

Hôm nay, sở dĩ có nhiều người như vậy đến đòi nợ, kỳ thật, ngươi chính là chủ mưu một trong!"

Diệp Vân Phi lạnh cười nói.

"Diệp Trọng Niên, ngươi làm chuyện tốt!"

Diệp Thiên Bằng giận đến toàn thân phát run, nghiêm nghị rống to.

Trong lúc nhất thời, trên đài cao, bầu không khí cứng đờ vô cùng.

Đến giờ này khắc này, mọi người chỗ nào vẫn không rõ, Diệp Vân Phi nói tới, toàn bộ là thật.

"Ha ha, hôm nay thật sự là mở rộng tầm mắt.

Nghĩ không ra, trong thiên hạ, còn có bực này tiểu nhân hèn hạ, vì bản thân lợi ích, thế mà không tiếc cấu kết ngoại địch, tới đối phó gia tộc của mình."

Tiêu Sở Sở đột nhiên nói chuyện, ngữ khí tràn ngập xem thường.

Diệp Trọng Niên đỏ bừng cả khuôn mặt, trong ánh mắt bao hàm đầy lửa giận.

Thế nhưng, thân phận của Tiêu Sở Sở địa vị bày ở đàng kia, hắn căn bản cũng không dám đối Tiêu Sở Sở nổi giận.

Đều do tên tiểu tạp chủng này!

Hắn tràn ngập ánh mắt oán độc, quét về Diệp Vân Phi, cây đuốc rơi tại Diệp Vân Phi trên thân.

"Cấu kết ngoại địch, tổn hại gia tộc lợi ích  ấn chúng ta Diệp gia tộc quy, làm xử tử!"

Diệp Vân Phi đột nhiên hét lớn một tiếng, thông qua trường kiếm, giương ra thân hình, hướng Diệp Trọng Niên bức tới.

"Tiểu tạp chủng, ta còn sợ ngươi sao!"

Diệp Trọng Niên gầm thét, hắn đối Diệp Vân Phi hận, đạt đến một cái đỉnh điểm.

Oanh

Hắn một chưởng hướng Diệp Vân Phi đánh tới, một đầu hư ảo chưởng ảnh, theo trên lòng bàn tay bay ra.

Cuồng bạo linh lực, có thể xưng bài sơn đảo hải.

Không khí chung quanh, trong nháy mắt bị đánh bạo, hình thành Phong Chi loạn lưu, toàn bộ trên đài cao, cát bay đá chạy, khí thế doạ người!

"Phi Nhi, cẩn thận!"

Diệp Thiên Bằng quá sợ hãi.

Nhưng vào lúc này.

Biến cố nổi lên!

A

Diệp Trọng Niên đột nhiên kêu thảm lên, liền lùi lại mấy bước, vẻ mặt ảm đạm.

Đầu của hắn, đau nhức khó nhịn, thật giống như, có một viên vô hình châm sắt, đang điên cuồng quấy óc của hắn.

Phốc

Diệp Vân Phi hình như quỷ mị, trường kiếm trong tay đưa ra, kiếm ý lăng lệ, góc độ xảo trá.

Vậy mà nhất kiếm, liền tinh chuẩn không sai đâm vào Diệp Trọng Niên trong đan điền.

Diệp Vân Phi tốc độ quá nhanh, thi triển kiếm pháp, Thái Tinh diệu, mà lại, còn phối hợp kiếm ý.

Càng trọng yếu hơn chính là, Diệp Trọng Niên căn bản cũng không có ngờ tới, Diệp Vân Phi ra tay sẽ như này chi quả quyết, tàn nhẫn, thế mà, thật dám làm tổn thương hắn!

Muốn trốn tránh cũng không kịp!

Răng rắc. . .

Diệp Vân Phi trường kiếm trong tay quấy, trực tiếp liền đem Diệp Trọng Niên đan điền, quấy đến nhão nhoẹt.

"Phệ Thần Châm, quả nhiên không có khiến ta thất vọng."

Diệp Vân Phi trước đây không lâu mới tu luyện Phệ Thần Châm, lần đầu sử dụng, uy lực vẫn tính hài lòng.

Một châm thi triển ra đi, liền để Diệp Trọng Niên đau nhức khó nhịn, trên phạm vi lớn suy yếu sức chiến đấu.

Cho nên Diệp Vân Phi mới có thể một kiếm phá đan điền của hắn.

A

Tiểu tạp chủng, ngươi phế đi ta!"

Diệp Trọng Niên rú thảm.

Diệp Trọng Niên bị phế sạch rồi?

Trên đài cao, hết thảy mọi người, mỗi một cái đều là ngây ra như phỗng, không thể tin được chuyện phát sinh trước mắt.

"Chuyện gì xảy ra?"

Toàn bộ diễn võ trường, tất cả Diệp gia tộc nhân, cũng là bị phía đông trên đài cao động tĩnh, choáng váng.

"Gia tộc nội quỷ đã trừ.

Từ giờ trở đi, Diệp gia tất cả cao tầng, nhất định phải toàn lực phụ trợ phụ thân ta, chung nhau đối kháng ngoại địch, nắm Diệp gia phát triển lớn mạnh.

Bằng không, đừng trách ta không khách khí!

Không phục, hiện tại, đứng ra!"

Diệp Vân Phi ánh mắt lạnh lùng, chậm rãi quét nhìn Diệp gia bảy cái trưởng lão, trường kiếm trong tay, máu tươi còn tại không ngừng trượt xuống.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Mơ hồ trong đó, một cỗ rét lạnh sát ý, theo Diệp Vân Phi trên thân phát ra.

Bảy cái trưởng lão, vậy mà không có bất kỳ cái gì một người, dám can đảm lên tiếng!

"Đại tiểu thư, Diệp thiếu gia sát phạt quả đoán, tương lai nhất định là làm đại sự người!"

Hoàng lão lặng lẽ nói với Tiêu Sở Sở.

Tiêu Sở Sở nhẹ gật đầu, nhìn chằm chằm cầm kiếm mà đứng Diệp Vân Phi, trong mắt đẹp nổi lên dị sắc.

"Rất tốt."

Diệp Vân Phi tầm mắt, quét mắt một vòng, thấy không người nào dám lên tiếng, hài lòng gật gật đầu.

"Các vị trưởng lão, ta cam đoan, có ta ở đây, không có bất kỳ người nào, có thể di động được chúng ta Diệp gia.

Mà lại, tương lai chúng ta Diệp gia phát triển, tuyệt sẽ không vẻn vẹn giới hạn trong Viên Nguyệt thành, cũng sẽ không là không quan trọng một cái Đại Tần đế quốc, mà là bên ngoài càng rộng lớn hơn thế giới!"

Diệp Vân Phi bá khí vô hạn lời nói, tại trên đài cao, chậm rãi vang lên, nhường mỗi người, đều là kinh ngạc không thôi.

"Nói hay lắm!

Diệp Vân Phi, ta ủng hộ ngươi!"

Đại trưởng lão đột nhiên lớn rống lên.

Trước kia, Diệp Vân Phi tại trong lòng của hắn, đã là một cái không có cách nào tu võ phế vật.

Thế nhưng hôm nay, cho tới bây giờ, Diệp Vân Phi mang đến đủ loại kinh ngạc, thật sâu kích thích hắn.

Hắn thậm chí sinh ra một loại trực giác, tại Diệp Vân Phi dẫn dắt phía dưới, Diệp gia thật sự có khả năng, nhất phi trùng thiên!

"Ta duy trì."

"Ta duy trì!"

. . .

Tiếp theo, mặt khác mấy cái trưởng lão, dồn dập lên tiếng.

Cuối cùng, Diệp Vân Phi tầm mắt, rơi vào Diệp Triêu Tiên trên thân.

"Ta cũng duy trì!"

Diệp Triêu Tiên sắc mặt, cấp tốc biến hóa, cuối cùng, khẽ cắn răng, mở lời nói ra.

Hắn đã không có lựa chọn khác.

"Rất tốt.

Hi vọng ngươi nhớ kỹ mình."

Diệp Vân Phi thật sâu nhìn một cái Diệp Triêu Tiên.

"Tốt, các ngươi tiếp tục đi, hiện tại, không có ta chuyện gì."

Diệp Vân Phi thu hồi trường kiếm, quay người đi xuống đài cao.

Mục đích đã đạt thành, Diệp Vân Phi không muốn tiếp qua hỏi gia tộc sự tình khác.

"Diệp thiếu gia  chờ ta một chút."

Tiêu Sở Sở mang theo Hoàng lão, hướng Diệp Vân Phi đuổi tới.

Bảy vị trưởng lão đều là đưa mắt nhìn Diệp Vân Phi rời đi, cho đến tan biến.

"Gia chủ, Diệp Vân Phi cùng Tiêu phường chủ, đến cùng là thế nào quan hệ?

Tại sao ta cảm giác, Tiêu phường chủ đối đãi Diệp Vân Phi, giống như rất không bình thường, tựa hồ đặc biệt tốt?

Chẳng lẽ. . .  giữa bọn hắn. . ."

Đại trưởng lão đột nhiên dùng thử hỏi ngữ khí, hướng Diệp Thiên Bằng hỏi.

"Ta cũng không biết."

Diệp Thiên Bằng lắc đầu cười khổ.

"Ha ha, chuyện tốt, Diệp Vân Phi nếu như có thể nắm chặt Tiêu phường chủ, đối với chúng ta Diệp gia, là thiên đại hảo sự a!"

Đại trưởng lão phá lên cười..