Chương 22: Chuẩn bị đi Thiên Thú sâm lâm

Chương 22: Chuẩn bị đi Thiên Thú sâm lâm

"Tiêu tiểu thư, đa tạ."

Đi xuống đài cao, Diệp Vân Phi quay người, nhìn về phía Tiêu Sở Sở.

Trải qua sự tình hôm nay, Diệp Vân Phi đối Tiêu Sở Sở hảo cảm, đường thẳng bay lên.

"Diệp thiếu gia, ngươi khách khí với ta cái gì đây."

Tiêu Sở Sở nhoẻn miệng cười.

"Đúng rồi, Tiêu tiểu thư, ta vài ngày trước tại Linh Trân Phường mua sắm linh dược, nghĩ chiếu đơn lại mua nhiều một phần.

Chỉ bất quá, trên tay của ta tạm thời không có nhiều như vậy Linh tinh thạch, . . ."

Diệp Vân Phi ngữ khí, có chút xấu hổ.

"Không có vấn đề  đợi lát nữa ta phái người cho ngươi đưa tới.

Bất quá, cần có Linh tinh thạch, trực tiếp theo Tiểu Lục Ất Đan tiêu thụ chia làm bên trong khấu trừ.

Ngược lại, lại không cần ta ra."

Diệp Vân Phi lời còn chưa nói hết, Tiêu Sở Sở liền trả lời, ngữ khí mang theo vài phần xảo trá.

Tiếp theo, Tiêu Sở Sở hướng Diệp Vân Phi cáo từ, mang theo Hoàng lão rời đi Diệp phủ.

Nàng hôm nay tới, mục đích chủ yếu, chính là cho Diệp Vân Phi tâng bốc, mục đích đã đạt thành.

Không lâu sau đó, Tiêu Sở Sở quả nhiên phái người cho Diệp Vân Phi đưa linh dược tới.

Mà lại, phân lượng so với Diệp Vân Phi lần trước mua sắm, còn nhiều gấp đôi!

Diệp Vân Phi cầm tới linh dược về sau, lập tức trở về đến trong phòng của mình, bắt đầu luyện đan.

Cùng một thời gian.

Tần phủ.

Trong đại sảnh.

"Tức chết ta rồi!

Dạng này đều không làm khó được Diệp gia!

Thế mà bị Diệp Thiên Bằng bình an vượt qua, một chút việc đều không có."

Tần Hùng vỗ án gầm thét, toàn bộ phòng khách, tràn ngập to lớn hồi âm.

Hôm nay tại Diệp gia phát sinh sự tình, đúng là Tần Hùng một tay bày kế.

Thế nhưng, thất bại.

Trong đại sảnh, Tần gia cao tầng, còn có Tần An, đều tại.

"Thật không nghĩ tới, Diệp Vân Phi tên phế vật kia, lại có thể cầm ra được hai khỏa Huyền Nguyên đan, mười khỏa Chân Linh đan."

Một cái Tần gia trưởng lão, mặt âm trầm nói ra.

"Nghe nói, Diệp Vân Phi không chỉ khôi phục tu vi, mà lại, tại tộc hội phía trên, biểu hiện ra ngoài thực lực kinh người, một chiêu, liền đánh bại Diệp Lôi.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Chẳng lẽ nói, Diệp Thiên Bằng phụ tử một mực tại gạt người, Diệp Vân Phi trong cơ thể võ mạch cũng không có tan biến, mà là âm thầm đang len lén tu luyện, liền vì có một ngày, đột nhiên bùng nổ, lấy được nhất minh hiệu quả kinh người?

Nếu như là dạng này, Diệp Thiên Bằng hai cha con lòng dạ, cũng quá sâu!"

Tần Hùng cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Phụ thân, ngươi yên tâm.

Bảy ngày sau đó, liền là bốn tộc đoạt mỏ giải thi đấu, nếu như đến lúc đó Diệp Vân Phi tên phế vật kia tham gia, ta thông gia gặp nhau tay chém giết hắn.

Mặc kệ là dạng gì lòng dạ cùng tâm cơ, tại thực lực tuyệt đối trước đó, đều không dùng.

Còn thừa lại bảy ngày thời gian, ta đem bế quan tu luyện.

Lần này bế quan, ta sẽ đột phá đến Địa cảnh."

Tần An đứng tại Tần Hùng bên người, nhàn nhạt mở miệng nói chuyện, trong ánh mắt, có ngạo thị hết thảy khiếp người quang thải.

Tê

Đem đột phá đến Địa cảnh? !"

Tần An vừa mới nói xong, trong đại sảnh, vang lên một hồi nhổ ra khí lạnh thanh âm.

Phải biết, Tần An năm nay, vẫn chưa tới mười tám tuổi!

Một cái không đến mười tám tuổi Địa cảnh cao thủ, thế này thì quá mức rồi!

Tại Viên Nguyệt thành bên trong, tuyệt đối là xưa nay chưa từng có, ví dụ đầu tiên!

Quả nhiên không hổ là Thiên Linh Thể!

Trong đại sảnh, mỗi người, đều dùng kính sợ cùng ánh mắt hâm mộ, nhìn Tần An.

"Ha ha, không hổ là ta Tần Hùng con trai ngoan.

Diệp Vân Phi hiện tại là Diệp gia thế hệ tuổi trẻ người thực lực mạnh nhất, bảy ngày sau đó bốn tộc đoạt mỏ giải thi đấu, hắn nhất định sẽ tham gia.

An Nhi, nhất định phải giết hắn!

Còn có, ta muốn Diệp gia hết thảy dự thi con em trẻ tuổi, toàn bộ đều chết, không để lại một cái!"

Tần Hùng cười to, vẻ mặt dữ tợn.

"Phụ thân, ngươi yên tâm.

Bảy ngày sau đó, ta sẽ đại khai sát giới.

Diệp gia con em trẻ tuổi, không có bất kỳ cái gì một cái, có thể theo giải thi đấu bên trong, còn sống rời đi."

Tần An ngữ khí, mười điểm bình tĩnh.

Bình tĩnh trong giọng nói, ẩn chứa một loại để cho người ta không rét mà run âm u sát ý.

Sau khi nói xong, Tần An cất bước, hướng ngoài phòng khách, đi ra ngoài.

Hắn đi bế quan tu luyện.

Trong đại sảnh người, đều dùng ánh mắt kính sợ, đưa mắt nhìn Tần An rời đi.

"Chỉ bất quá, Diệp gia lúc nào, cùng Linh Trân Phường có liên lạc đây.

Nghe nói, cái kia họ Tiêu phường chủ, chính miệng nói, muốn cùng Diệp gia thành lập quan hệ hợp tác.

Cứ như vậy, chúng ta muốn động Diệp gia, chỉ sợ Linh Trân Phường sẽ ra mặt can thiệp, đến lúc đó, sự tình liền hơi rắc rối rồi."

Tần gia một trưởng lão, đột nhiên nói ra, lộ ra có chút lo lắng.

Hừ

Không cần lo lắng.

Đại Tần đế quốc bốn đại tông phái, đều đã phái người đưa tin tới.

Bốn cái tông phái đều hứa hẹn, chỉ cần An Nhi gật đầu, lập tức là có thể vô điều kiện gia nhập.

Mà lại, sẽ để cho An Nhi trực tiếp trở thành phái bên trong hạch tâm tử đệ, trọng điểm bồi dưỡng.

Bảy ngày sau đó, cũng chính là bốn tộc đoạt mỏ giải thi đấu vào cái ngày đó, bốn đại tông phái chiêu sinh nhân viên, đem sẽ đích thân đi vào Viên Nguyệt thành.

Còn có một cái càng thêm phấn chấn tin tức, đế quốc hoàng thất Tư Mã đại tướng quân, phái ra thân tín đi vào chúng ta Tần phủ, chuẩn bị cùng chúng ta Tần gia thông gia, nắm nữ nhi của hắn, gả cho Tần An.

Các ngươi cảm thấy, có Tư Mã đại tướng quân chỗ dựa, chúng ta Tần gia, còn dùng sợ Linh Trân Phường à."

Tần Hùng dương dương đắc ý nói ra.

"Thật sao?

Vậy thì tốt quá!

Chúng ta Tần gia, cuối cùng triệt để quật khởi!"

Trong đại sảnh, tất cả Tần gia cao tầng, đều là lâm vào một loại điên cuồng trong sự kích động.

Diệp gia.

Diệp Vân Phi trong sân nhỏ.

Ròng rã hai ngày hai đêm, Diệp Vân Phi đều ngốc trong phòng, điên cuồng luyện đan, chân không bước ra khỏi nhà.

"Hô, cuối cùng đem tất cả linh dược, đều dùng hết."

Trong phòng, đột nhiên vang lên Diệp Vân Phi mang theo thanh âm mệt mỏi.

Này hai ngày hai đêm, Diệp Vân Phi tổng cộng luyện chế ra hai lô tam phẩm Huyền Nguyên đan, mỗi lô ba khỏa, tổng cộng sáu viên.

Sáu lô nhị phẩm Chân Linh đan, mỗi lô mười khỏa, tổng cộng sáu mươi viên.

"Bằng ta hiện tại điểm này đáng thương thực lực, luyện đan thật đúng là một kiện mệt mỏi sống a."

Gian phòng bên trong, Diệp Vân Phi nắm Đan Đỉnh cùng Linh Đan cất kỹ, lộ ra cười khổ.

"Tiếp đó, là thời điểm tu luyện Thiên Ma dung huyết đoán thể quyết.

Cả đời này, ta tuyệt đối sẽ không tái phạm đời trước phạm sai lầm.

Nhất định phải kiên trì linh nhục song tu!

Thể xác nung, cùng linh khí tu luyện, kề vai sát cánh!"

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

"Chỉ bất quá, tu luyện Thiên Ma dung huyết đoán thể quyết, cần đại lượng huyết mạch tinh hoa.

Xem ra, nhất định phải đi một chuyến Thiên Thú sâm lâm.

Thiên Thú sâm lâm  có thể cho ta cung cấp đại lượng yêu ma thú huyết mạch tinh hoa."

Diệp Vân Phi suy tư một phiên, làm ra quyết định.

Diệp Vân Phi đi ra khỏi cửa phòng.

"Thiếu gia, ngươi cuối cùng xuất quan."

Tiểu Nguyệt đang ngồi ở trong sân nhỏ một tấm trên mặt ghế đá, hai tay chống cằm, nhàn Cực nhàm chán, thấy một lần Diệp Vân Phi, không khỏi mừng rỡ, vọt lên.

"Tiểu Nguyệt, ngươi trên mặt thương, không sao chứ."

Diệp Vân Phi hướng Tiểu Nguyệt đẹp đẽ khuôn mặt nhìn lại.

"Đã gần như khỏi hẳn á."

Tiểu Nguyệt đáp.

"Ừm, xác thực, ta xinh đẹp Tiểu Nguyệt, cuối cùng lại hồi trở lại tới rồi."

Diệp Vân Phi vừa cười vừa nói.

"Thiếu gia, ngươi cười ta!

Không cho phép xem!"

Tiểu Nguyệt bị Diệp Vân Phi chăm chú nhìn, không khỏi mặt đỏ bừng.

"Ha ha, thiếu gia nhìn một chút, cũng không cho á."

Diệp Vân Phi cười to, tâm tình rất tốt.

"Đúng rồi, Tiểu Nguyệt, tiếp xuống thời gian, ta sẽ ra ngoài.

Ngươi muốn giúp ta xem trọng sân nhỏ nha."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Thiếu gia, ngươi muốn ra ngoài?

Nhớ kỹ mọi thứ muốn cẩn thận một chút a."

Tiểu Nguyệt sững sờ, giao phó nói.

"Ngươi yên tâm."

Diệp Vân Phi gật đầu, rời đi khu nhà nhỏ.

Diệp Vân Phi đi thẳng tới Diệp Thiên Bằng trong thư phòng, nắm sáu mươi viên Chân Linh đan, toàn bộ giao cho Diệp Thiên Bằng.

"Phụ thân, này sáu mươi viên Chân Linh đan, giá trị sáu vạn khối Linh tinh thạch, tạm thời hẳn là đầy đủ từ trên xuống dưới nhà họ Diệp chi tiêu.

Sau đó thời gian, ta muốn ra ngoài.

Về sau, bốn tộc đoạt mỏ giải thi đấu ngày đó, ta sẽ đúng giờ trở về."

Diệp Vân Phi sau khi nói xong, căn bản không cho Diệp Thiên Bằng cơ hội đặt câu hỏi, trực tiếp liền rời đi.

"Phi Nhi, hết thảy cẩn thận!"

Diệp Thiên Bằng trong tay bưng lấy sáu cái đổ đầy Chân Linh đan cái bình, kinh ngạc tới cực điểm, thật lâu, mới hướng về phía Diệp Vân Phi bóng lưng, hô lên câu nói này.

Hắn phát hiện, mình bây giờ là càng ngày càng xem không hiểu đứa con trai này!.