Chương 23: Một trăm cái bạt tai

Chương 23: Một trăm cái bạt tai

"Đi trước Viên Nguyệt học cung nhìn một chút Chu Mộc cùng Thanh Lạc."

Đi ra Diệp gia, Diệp Vân Phi lòng có nhớ mong, cất bước hướng Viên Nguyệt học cung đi đến.

Cho tới bây giờ, Chu Mộc là Diệp Vân Phi trong lòng nhất công nhận huynh đệ.

Tô Thanh Lạc là Diệp Vân Phi cảm kích nhất nữ hài.

Viên Nguyệt học cung bên trong, trường học Đạo Chi Thượng, các học viên lui tới, mười điểm náo nhiệt.

Học cung đối học viên quản lý, cũng không nghiêm ngặt.

Lên và không lên khóa, bên trên thế nào một người võ sư khóa, hoàn toàn là các học viên lựa chọn của mình.

Thậm chí, có một ít võ đạo thế gia tử đệ, đóng học phí về sau, cực ít tới học cung, hoàn toàn ở tại gia tộc của mình bên trong tu võ.

Này loại quản lý lý niệm, nghe nói, cùng học cung chi chủ có quan hệ.

Bất quá, học cung chi chủ, là một cái mười điểm nhân vật thần bí.

Cực ít lộ diện.

"Diệp gia người, toàn bộ đều quỳ xuống cho ta!

Gõ một trăm cái khấu đầu."

Đột nhiên, một đạo tràn ngập khinh miệt mùi vị thanh âm vang lên.

Ồ

Diệp Vân Phi ngẩng đầu, hướng về phía trước nhìn lại.

Phía trước vây quanh một đống lớn học viên, trong trong ngoài ngoài, chen lấn kín không kẽ hở.

Đám người ở giữa, chừa lại một mảnh đất trống lớn.

Có hai phái người trẻ tuổi, đang tại đối đầu.

Trong đó một phái, mỗi một cái đều bị đánh đến mũi mặt sưng thanh, thậm chí tay chân bẻ gãy, máu tươi chảy đầm đìa, có chút thê lương.

"Thi Thiếu Kiệt, ngươi quá phận!

Ngươi dạng này khó xử chúng ta, liền không sợ làm cho chúng ta Diệp gia lửa giận!"

Bên trong một cái cổ tay trái bị bẻ gãy, lộ ra trắng hếu gãy xương thiếu niên, đang bưng lấy tay gãy, dùng bi phẫn thanh âm chất vấn.

"Diệp gia sắp hủy diệt, có gì phải sợ."

Một cái thiếu niên áo vàng, ngạo nghễ đứng thẳng, trên mặt tràn ngập vẻ khinh thường, cười lạnh nói.

Cái này thiếu niên áo vàng, gọi Thi Thiếu Kiệt!

Thi Tiểu Điệp thân đệ, Viên Nguyệt thành Thi gia thiếu gia.

Thi Thiếu Kiệt có luyện thể bát trọng thực lực, là Thi gia thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh, cũng là Viên Nguyệt thành một đời nhân vật phong vân một trong.

Nghe nói, tại Viên Nguyệt thành thế hệ tuổi trẻ, hắn có thể xếp vào!

Mười cái vẻ mặt hung hăng càn quấy thiếu niên, đứng tại Thi Thiếu Kiệt hai bên, từng cái lộ ra hung thần ác sát.

Những thiếu niên này toàn bộ đều là Thi gia.

"Ban đầu, ta hôm nay là chuyên môn tìm đến Diệp Vân Phi tên phế vật kia, hắn lại dám trước mặt mọi người viết xuống thư bỏ vợ, vũ nhục tỷ ta.

Tội đáng chết vạn lần.

Nếu Diệp Vân Phi tên phế vật kia hôm nay không có tới học cung, như vậy tội lỗi của hắn cũng chỉ phải do các ngươi tới gánh chịu."

Thi Thiếu Kiệt hai tay ôm ngực, lạnh lùng nói ra.

"Này hai ba ngày, Thi Thiếu Kiệt ngày ngày đều tới Viên Nguyệt học cung, nghe nói là chuyên môn tìm đến Diệp Vân Phi."

"Hắn tìm không thấy Diệp Vân Phi, liền lấy mặt khác Diệp gia tử đệ đến trút giận."

. . .

Chung quanh xem náo nhiệt học viên, nghị luận ầm ĩ.

"Ta nhưng không có nhiều thời gian như vậy, lãng phí ở các ngươi này chút Diệp gia rác rưởi trên thân.

Hiện tại ta đếm ba tiếng, nếu như các ngươi còn không quỳ xuống dập đầu, mỗi người đều muốn đánh gãy hai chân.

Một, hai. . ."

Thi Thiếu Kiệt bắt đầu đếm xem.

Những cái kia Diệp gia tử đệ, mỗi một cái đều là vừa sợ vừa giận, biết Thi Thiếu Kiệt là chắc chắn sẽ không buông tha mình những người này.

"Không cần sợ, cùng lắm thì chúng ta liều mạng với hắn!"

Bên trong một cái Diệp gia tử đệ, đột nhiên hét lớn, vẻ mặt bi tráng.

Liều

Ngươi cái này rác rưởi lấy cái gì tới cùng ta liều?"

Thi Thiếu Kiệt cười lạnh, lộ ra mười điểm khinh thường.

"Các ngươi này chút Thi gia rác rưởi, nếu như quỳ xuống đến, mỗi người gõ dập đầu một ngàn lần.

Có lẽ, ta có khả năng cân nhắc buông tha ngươi."

Ngay lúc này, đột nhiên, một đạo bình thản thanh âm vang lên.

Diệp Vân Phi gạt mở đám người, chậm rãi đi đến.

"Diệp Vân Phi đến rồi!

Nghe nói, hắn đã khôi phục tu vi."

"Khôi phục tu vi, thì thế nào, hắn chẳng qua là luyện thể tam trọng, không thể nào là Thi Thiếu Kiệt đối thủ."

Người chung quanh, lập tức liền nhận ra Diệp Vân Phi.

"Diệp Vân Phi, ngươi cái phế vật này!"

Thi Thiếu Kiệt tầm mắt co rụt lại, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Vân Phi thiếu gia!"

Cái kia mười cái Diệp gia tử đệ, thấy một lần Diệp Vân Phi, không khỏi mừng rỡ.

Đồng thời trong lòng cũng là trong nháy mắt buông lỏng.

Biết Diệp Vân Phi vừa đến, bọn hắn liền triệt để an toàn.

Tại hai ngày trước tộc hội phía trên, bọn hắn có thể là tận mắt nhìn thấy, Diệp Vân Phi là như thế nào đại phát thần uy, một chiêu liền đánh bại, đã đột phá đến luyện thể cửu trọng Diệp Lôi!

Trước mắt cái này Thi Thiếu Kiệt, căn bản không có khả năng là Diệp Vân Phi đối thủ!

"Ngươi rất tốt.

Chúng ta Diệp gia tử đệ liền cần có dạng này huyết tính."

Diệp Vân Phi dùng ánh mắt tán thưởng, nhìn về phía cái kia vừa rồi hô hào muốn cùng Thi Thiếu Kiệt liều Diệp gia tử đệ, cười hỏi.

"Hồi Vân Phi thiếu gia, ta gọi Diệp Hiểu Đông."

Cái kia Diệp gia tử đệ vội vàng trả lời.

"Rất tốt, ta sẽ kiến nghị phụ thân, thích hợp gia tăng ngươi mỗi tháng tài nguyên tu luyện.

Nhớ kỹ, võ giả tu, không chỉ là võ, càng thêm là tâm, một khỏa dũng cảm tiến tới, vô luận đối mặt cái dạng gì gian nan hiểm trở, tuyệt không khuất phục trái tim.

Chỉ có dạng này, mới có thể tại võ đạo một đường, đi được càng xa."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu, dùng cổ vũ ngữ khí nói ra.

"Một khỏa dũng cảm tiến tới, tuyệt không khuất phục trái tim. . .  đa tạ Diệp Vân Phi thiếu gia chỉ bảo!"

Diệp Hiểu Đông nghe Diệp Vân Phi, có chút hiểu được, trong lúc mơ hồ, tựa hồ bắt được một điểm gì đó.

Đặc biệt là gia tăng hắn mỗi tháng tài nguyên tu luyện, càng thêm là khiến cho hắn mừng rỡ như điên.

"Phế vật Diệp Vân Phi, quay lại đây nhận lấy cái chết!"

Thi Thiếu Kiệt đe dọa nhìn Diệp Vân Phi, trong đôi mắt tất cả đều là lửa giận, mặt mũi tràn đầy dữ tợn.

Hắn phát hiện, Diệp Vân Phi đi vào về sau, thế mà liền con mắt, cũng không có nhìn qua hắn liếc mắt, càng thêm là giận đến nghiến răng nghiến lợi.

"Ta đếm ba tiếng, nếu như cái này Thi gia rác rưởi, không có quỳ xuống đến, gõ dập đầu một ngàn lần.

Ngươi liền đi qua, trước đánh hắn một trăm cái bạt tai."

Diệp Vân Phi dùng tay chỉ Thi Thiếu Kiệt, nói với Diệp Hiểu Đông.

"Cái gì?"

Nghe Diệp Vân Phi, chung quanh tất cả mọi người là choáng váng.

Phải biết, Thi Thiếu Kiệt có thể là luyện thể bát trọng, mà Diệp Hiểu Đông chẳng qua là luyện thể nhị trọng.

Cả hai cách biệt quá xa.

Nhường Diệp Hiểu Đông, đi đánh Thi Thiếu Kiệt một trăm cái bạt tai, có khả năng sao?

Chỉ sợ, Diệp Hiểu Đông vẫn chưa đi gần Thi Thiếu Kiệt, liền sẽ bị miểu sát đi.

"Diệp Vân Phi thiếu gia. . ."

Diệp Hiểu Đông giật nảy mình.

"Ha ha, tốt, tốt, rất tốt.

Ta liền đứng ở chỗ này, nhìn một chút cái này luyện thể nhị trọng rác rưởi, có cái gì bản lĩnh đánh ta một trăm cái bạt tai."

Thi Thiếu Kiệt giận quá thành cười.

"Ta xem cái phế vật này đầu óc khẳng định có vấn đề, dạng này hoang đường lời cũng giảng không ra."

"Chúng ta Thi thiếu gia, tại Viên Nguyệt thành thế hệ tuổi trẻ, có thể là xếp tại đỉnh tiêm cao thủ, cái này rác rưởi, Thi thiếu gia một đầu ngón tay út liền có thể đâm chết hắn!"

. . .

Thi Thiếu Kiệt bên cạnh, những cái kia Thi gia tử đệ, từng cái phình bụng cười to, đủ loại trào phúng.

"Một, hai, . . ."

Diệp Vân Phi bắt đầu đếm xem, biểu lộ lộ ra mười điểm nghiêm túc.

"Không thể nào?

Chẳng lẽ hắn còn tưởng là thật rồi?"

Hết thảy mọi người, đều là có chút bối rối.

Ba

Hiểu Đông, đi qua đi, đánh hắn một trăm cái bạt tai, một cái cũng không có thể thiếu."

Diệp Vân Phi nhàn nhạt mở lời.

"Hắc hắc. . ."

Thi Thiếu Kiệt nộ tới cực điểm, phát ra cười lạnh, đứng tại chỗ, tầm mắt chỗ sâu, lộ ra sát ý.

"Vân Phi thiếu gia, thật. . .  muốn đánh?"

Diệp Hiểu Đông có chút thất kinh.

"Còn nhớ rõ ta vừa rồi cùng lời của ngươi nói sao?

Nếu như ngươi tin tưởng ta, liền đi qua."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng từ tốn nói.

"Tốt, ta đi qua!"

Diệp Hiểu Đông khẽ cắn răng, cũng là triệt để không thèm đếm xỉa, không do dự nữa, cất bước hướng Thi Thiếu Kiệt, đi tới.

Chết

Thi Thiếu Kiệt lửa giận tăng vọt.

Một cái luyện thể nhị trọng rác rưởi, thế mà cũng dám đi lên đánh cái tát vào mặt mình, truyền ra ngoài, sau này mình còn mặt mũi nào.

Ầm ầm. . .

Cuồn cuộn linh lực, núi lở biển tiết đồng dạng, theo hắn trong cơ thể phun dũng mãnh tiến ra, này một mảnh đất trống, trong nháy mắt bắt đầu cát bay đá chạy.

"Thật đáng sợ!"

Chung quanh xem náo nhiệt học viên dọa đến dồn dập lui lại.

Đột nhiên.

A

Thi Thiếu Kiệt đột nhiên lớn tiếng kêu thảm lên, biểu lộ thống khổ cực điểm.

Hai tay của hắn ôm đầu, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, đậu nành giọt lớn đổ mồ hôi, không ngừng trượt xuống.

Thậm chí ngay cả đứng, cũng có chút đứng không yên.

"Động thủ đi, không muốn lãng phí thời gian."

Diệp Vân Phi bình thản thanh âm vang lên.

Thi Thiếu Kiệt sở dĩ sẽ như này, là bởi vì Diệp Vân Phi thi triển ra Phệ Thần Châm.

Liền Địa cảnh thực lực Diệp Trọng Niên, cũng không cách nào ngăn cản Phệ Thần Châm, Thi Thiếu Kiệt liền càng thêm không có sức chống cự.

Tốt

Diệp Hiểu Đông khẽ cắn răng, đã triệt để không thèm đếm xỉa, bước nhanh đến phía trước.

Ba ba ba. . .

Song chưởng của hắn, không ngừng quất vào Thi Thiếu Kiệt song trên mặt, thanh thúy bạt tai âm thanh, lộ ra mười điểm có tiết tấu.

Lúc này, Thi Thiếu Kiệt cảm giác đến đầu của mình, giống như liền muốn nổ tung, thống khổ tới cực điểm, căn bản cũng không có nửa phần khí lực, tiến hành ngăn cản.

Ba ba ba. . .

Một chuỗi thanh thúy bạt tai âm thanh, không ngừng vang lên.

Chu vi, hoàn toàn tĩnh mịch..