Chương 24: Hai cái khác biệt thế giới người

Chương 24: Hai cái khác biệt thế giới người

"Vân Phi thiếu gia, ta đánh đủ một trăm cái bạt tai."

Cuối cùng, Diệp Hiểu Đông dừng lại động tác, đi trở về Diệp Vân Phi bên người.

Giờ phút này, Thi Thiếu Kiệt xụi lơ trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, đang ở từng ngụm từng ngụm thở, thật giống như một đầu đã dưới ánh mặt trời bạo chiếu hơn nửa canh giờ cá.

"Người của chúng ta Diệp gia, tuyệt không thể để cho người khi dễ.

Nếu bị người khác đánh, liền muốn hung hăng đánh lại.

Tất cả mọi người bên trên, vừa rồi bọn hắn đánh như thế nào các ngươi, các ngươi hiện tại, liền đánh như thế nào trở về."

Diệp Vân Phi tầm mắt, quét về phía còn lại mấy cái bên kia Diệp gia tử đệ.

Đúng

Những cái kia Diệp gia tử đệ, từng cái cùng kêu lên đáp ứng, nhanh chân xông tới, bắt đầu động thủ.

Bọn hắn đều đối Diệp Vân Phi lòng tin mười phần!

Diệp Vân Phi thi triển ra Phệ Thần Châm, đối mỗi một cái Thi gia tử đệ, đều công kích một thoáng.

Đối phó này chút Luyện Thể cảnh võ giả, Phệ Thần Châm hao tổn mười điểm nhỏ  có thể nhiều lần thi triển.

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại hồn lực trình độ, nếu như gặp gỡ Địa cảnh cao thủ, nhiều nhất chỉ có thể thi triển hai ba lần Phệ Thần Châm tiến hành công kích.

Đối mặt cảnh giới thực lực khác biệt võ giả, thi triển Phệ Thần Châm tiến hành công kích, cần thiết hao tổn hồn lực, là khác biệt.

A a a. . .

Lập tức, giữa sân vang lên từng đạo tiếng kêu thảm thiết.

Diệp gia tử đệ, từng cái như lang như hổ, nắm trước đó bị đánh oán khí, toàn bộ đều hung hăng phát tiết ra tới.

Thi gia những thiếu niên kia, căn bản cũng không có bất kỳ sức phản kháng.

Một lát sau.

Bao quát Thi Thiếu Kiệt ở bên trong, tất cả Thi gia tử đệ, không có một cái nào là hoàn hảo.

Không phải gảy tay, liền là chân xếp, vết thương chồng chất, máu tươi chảy đầm đìa, tất cả đều nằm trên mặt đất bên trên *** ngay cả đứng cũng không cách nào đứng lên.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Chẳng lẽ, Diệp Vân Phi sẽ ma thuật sao?"

Chung quanh những cái kia xem náo nhiệt học viên, từng cái dùng ánh mắt hoảng sợ, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Hết thảy mọi người, đều đoán được, Thi gia những cái kia tử đệ, sở dĩ cả đám đều đột nhiên thống khổ kêu thảm, không có sức hoàn thủ, khẳng định là Diệp Vân Phi động tay chân.

Có thể là, Diệp Vân Phi từ đầu đến cuối, đều chắp hai tay sau lưng, cả ngón tay đầu giống như cũng không hề nhúc nhích một thoáng.

Đây không phải ma thuật, là cái gì?

"Tốt, các ngươi trở về đi.

Đoạn thời gian này, tạm thời đừng tới Viên Nguyệt học cung."

Diệp Vân Phi đối những cái kia Diệp gia tử đệ nói ra.

Diệp Vân Phi biết, chính mình rời đi về sau, Thi gia cùng Tần gia người, khẳng định sẽ trả thù.

"Vân Phi thiếu gia, chúng ta hiểu rõ."

Diệp gia những cái kia tử đệ, từng cái dùng cực độ sùng bái, gần như cuồng nhiệt tầm mắt, nhìn Diệp Vân Phi, cùng kêu lên hẳn là.

"Vân Phi thiếu gia, ta. . .  ta thật đánh Thi Thiếu Kiệt một trăm cái bạt tai? . . ."

Diệp Hiểu Đông cho tới bây giờ, tư duy vẫn có chút chóng mặt.

Thi Thiếu Kiệt có thể là Viên Nguyệt thành thế hệ tuổi trẻ đỉnh tiêm cao thủ a, chính mình thế mà thưởng hắn một trăm cái bạt tai?

"Không sai.

Tốt, các ngươi đều trở về đi."

Diệp Vân Phi cười cười.

Sau đó, Diệp Vân Phi quay người, đi tìm Chu Mộc.

Lúc này.

Tại Viên Nguyệt học cung phía trên, đám mây phía trên.

Hai bóng người, đang đứng tại một cây nhẹ nhàng tung bay dải lụa màu phía trên.

Bên trong một cái, chính là Tô Thanh Lạc!

Tô Thanh Lạc đôi mắt đẹp, chăm chú nhìn đám mây phía dưới Diệp Vân Phi.

"Tiểu thư, hắn liền là Diệp Vân Phi rồi?

Ân, chỉ bất quá luyện thể lục trọng, thế mà liền có được hồn lực, mà lại, còn tu luyện một môn thần hồn võ kỹ.

Đặt ở Viên Nguyệt thành dạng này vắng vẻ thành nhỏ, cũng xác thực, xem như có chút đột xuất.

Thế nhưng, đặt ở Đông Vực, thậm chí toàn bộ Hồng Mông đại lục, hắn lại đáng là gì đây.

Đã mười sáu tuổi, thế mà vẫn chỉ là luyện thể lục trọng, tư chất như vậy, thiên phú như vậy, đã chú định, hắn cả đời này, chẳng qua là một tiểu nhân vật.

Nhiều nhất, cũng chính là tại Viên Nguyệt thành một phương này thành trì nhỏ bên trong, được cho là người nổi bật.

Tiểu thư, ngươi cùng hắn, căn bản chính là thuộc về hai cái khác biệt thế giới người.

Hắn vĩnh viễn vĩnh viễn, cũng không có cách nào, với tới đạt được, ngươi vị trí thế giới.

Cho nên, tiểu thư, nghe lời của ta, trở về đi.

Lão phu nhân thật rất tưởng niệm ngươi, nàng lão nhân gia phân phó, lần này, nhất định phải đem ngươi mang về."

Một cái lão ẩu, đứng tại Tô Thanh Lạc bên cạnh, nàng nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, lộ ra mười điểm khinh thường.

"Đủ rồi, cho bà bà, chuyện của ta, ngươi bớt can thiệp vào."

Tô Thanh Lạc nhíu mày, cái kia đẹp đẽ trên khuôn mặt, lộ ra biểu tình không vui.

"Tiểu thư, có một số việc, ta không thể không nhắc nhở ngươi.

Ngươi là Tô gia đại tiểu thư.

Giống như cửu thiên chi thượng Thải Phượng.

Diệp Vân Phi, đối với chúng ta Tô gia tới nói, quá yếu ớt, quá nhỏ bé, tựa như là dưới mặt đất một hạt không có ý nghĩa bụi trần.

Ngươi cùng hắn, môn không thích đáng, hộ không đúng, nếu như ngươi cứng rắn muốn cùng hắn nhấc lên quá sâu quan hệ.

Chỉ sợ, rất dễ dàng, liền sẽ mang đến cho hắn tai hoạ ngập đầu.

Hắc hắc, tiểu thư, ngươi cảm thấy, chúng ta Tô gia, sẽ cho phép ngươi cùng một cái thân phận như thế nhỏ bé sâu kiến, vượt qua được gần sao?"

Cho bà bà nói ra.

"Ngươi có ý tứ gì!

Cho bà bà, ngươi giúp ta đem lời truyền đi, chúng ta Tô gia, nếu có người dám ra tay với Diệp Vân Phi.

Bất kể là ai, ta Tô Thanh Lạc thề, nhất định phải tự mình giúp Diệp Vân Phi báo thù, tuyệt không nuốt lời!"

Tô Thanh Lạc như một đầu bị chọc giận tiểu lão hổ, tầm mắt trong nháy mắt biến đến lăng lệ có thể sợ lên.

Ai

Tiểu thư, ngươi sao phải khổ vậy chứ.

Được a, coi như chúng ta người của Tô gia, không ra tay với Diệp Vân Phi.

Thế nhưng, ngươi phải biết, toàn bộ Đông Vực, có nhiều ít ưu tú tuổi trẻ thiên tài, tại ngưỡng mộ ngươi, muốn theo đuổi ngươi, đối ngươi nhớ mãi không quên.

Nếu như, nhường những kia tuổi trẻ thiên tài, biết ngươi cùng Diệp Vân Phi đi được gần như vậy.

Hắc hắc, ngươi cảm thấy, bọn hắn sẽ tới hay không Viên Nguyệt thành, gây sự với Diệp Vân Phi đâu?"

Cho bà bà lắc đầu cười khổ.

Tô Thanh Lạc không nói chuyện có thể đáp, nàng biết, cho bà bà nói, là lời nói thật.

Bất quá, Tô Thanh Lạc tầm mắt, vẫn là chặt chẽ đi theo trên mặt đất Diệp Vân Phi, lưu luyến không rời.

"Tiểu thư, ngươi cùng ta trở về đi.

Lão phu nhân lên tiếng, lần này, nếu như ta không thể đem ngươi mang về.

Nàng đem sẽ đích thân tới Viên Nguyệt thành tìm ngươi."

Cho bà bà nói ra.

"Tốt, ta trở về với ngươi.

Bất quá, lại.

Về sau  chờ Viên Nguyệt thành bốn tộc đoạt mỏ giải thi đấu kết thúc, ta nhất định trở về với ngươi.

Ta biết, hắn nhất định sẽ tham gia."

Tô Thanh Lạc hàm răng, cắn chặt nộn hồng môi dưới, nhẹ nói ra.

Một lát sau, Diệp Vân Phi tìm được Chu Mộc, đem hai trăm khối Linh tinh thạch, giao cho Chu Mộc, căn dặn Chu Mộc trong khoảng thời gian này đi về nhà, không nên để lại tại Viên Nguyệt học cung.

Diệp Vân Phi là sợ hãi, Tần gia cùng Thi gia những kia tuổi trẻ tử đệ, sẽ tìm đến Chu Mộc phiền toái.

Bởi vì, tại Viên Nguyệt học cung, Diệp Vân Phi cùng Chu Mộc giao tình, người người đều biết.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi cùng Chu Mộc cùng một chỗ tại Viên Nguyệt học cung bên trong, tìm kiếm Tô Thanh Lạc.

Bất quá, không có tìm được.

Diệp Vân Phi chỗ nào nghĩ đến đến, lúc này, Tô Thanh Lạc một mực tại đỉnh đầu đám mây phía trên, chú ý chính mình.

Cuối cùng, Diệp Vân Phi rời đi Viên Nguyệt học cung.

Rời đi Viên Nguyệt học cung về sau, Diệp Vân Phi lần nữa đi vào Linh Trân Phường, mua một nhóm lớn linh dược.

Diệp Vân Phi trong tay, có ba khỏa Huyền Nguyên đan, giá trị ba vạn khối Linh tinh thạch, đầy đủ sử dụng.

"Diệp thiếu gia, chúng ta Linh Trân Phường đã đem Tiểu Lục Ất Đan luyện chế ra tới, dùng thử hiệu quả, so với trong tưởng tượng tốt!

Chúng ta chuẩn bị trước tiên ở đế quốc Hoàng thành bán thử.

Sau đó, lại toàn diện trải rộng ra, đẩy ra toàn bộ Đại Tần đế quốc.

Hạng mục này, do ta tự mình phụ trách."

Linh Trân Phường bên trong, Hoàng lão tự mình ra tới tiếp đãi Diệp Vân Phi  chờ Diệp Vân Phi mua sắm xong linh dược về sau, không kịp chờ đợi nói ra.

"Hoàng lão quả nhiên là tinh thông tiêu thụ chi đạo."

Diệp Vân Phi gật đầu khen.

Trước tiên ở đế quốc Hoàng thành tiến hành tiêu thụ  có thể cực đại đề cao Tiểu Lục Ất Đan danh dự cùng giá trị bản thân.

"Ta có lòng tin, Tiểu Lục Ất Đan tiêu thụ, tất nhiên sẽ mười điểm nóng nảy!"

Hoàng lão kích động nói ra.

"Đó là đương nhiên."

Diệp Vân Phi mỉm cười.

Diệp Vân Phi đối với mình đan phương, đương nhiên là hết sức lòng tin.

Rời đi Linh Trân Phường về sau, Diệp Vân Phi lại tại Viên Nguyệt thành bên trong, mua sắm một nhóm cần có vật tư.

Sau đó, mua một con khoái mã, rời đi Viên Nguyệt thành, hướng về Thiên Thú sâm lâm phương hướng, mau chóng đuổi theo.

"Ta lúc trở lại, liền là Tần gia, Thi gia, cùng Lữ gia diệt vong ngày  chờ lấy đi."

Trên lưng ngựa, Diệp Vân Phi quay đầu, nhìn ra xa ngấm dần cách xa dần Viên Nguyệt thành, cười lạnh..