Chương 25: Hư Không Huyền Kim

Chương 25: Hư Không Huyền Kim

Thiên Thú sâm lâm cách Viên Nguyệt thành cũng không xa.

Lớn nửa ngày sau, phía trước đường chân trời phía trên, liền xuất hiện một đạo nguy nga bàng bạc sơn mạch to lớn, vắt ngang tại đại địa phía trên.

"Thiên Thú sâm lâm, cuối cùng đã tới."

Diệp Vân Phi nhìn phía trước quần sơn bao la, trong ánh mắt, có tinh mang thoáng hiện.

Thiên Thú sâm lâm bên trong, nơi dừng chân lấy rất nhiều yêu thú cùng Ma thú.

Nghe nói, tại Thiên Thú sâm lâm chỗ sâu nhất, còn chiếm cứ vài đầu kinh khủng Thú Vương.

Cho nên, tuyệt đại bộ phận võ giả, đều chỉ dám ở ngoại vi khu vực chuyển động.

Mà không dám tùy tiện đi vào Thiên Thú sâm lâm chỗ sâu nhất.

Ồ

Thiên Thú tiểu trấn?"

Diệp Vân Phi giục ngựa mà đi, phát hiện tại Thiên Thú sơn mạch chân núi chỗ, có một cái trấn nhỏ, là tiến vào Thiên Thú sâm lâm phải qua đường.

Tiểu trấn bên trong, người đến người đi, phi thường náo nhiệt.

Diệp Vân Phi buông ra ngựa, đi vào tiểu trấn, hành tẩu tại chật hẹp trên đường phố.

Đi thêm về phía trước đi, liền là rậm rạp rừng cây, đã không thích hợp cưỡi ngựa.

Hai bên đường phố, xếp thành một hàng đếm không hết hàng vỉa hè, bán ra hoặc thu mua đủ loại cùng võ giả tương quan vật tư.

"Sinh Linh thảo, chuyên môn bổ sung linh lực linh dược, mười khối Linh tinh Thạch Nhất gốc!"

"Tam Sinh đại lực hoàn, một trăm khối Linh tinh thạch, hàng đẹp giá rẻ, là Thiên Thú sâm lâm lịch luyện cùng thám hiểm, thiết yếu thuốc tốt!"

. . .

Rao hàng thanh âm, cò kè mặc cả thanh âm, bên tai không dứt.

Bất quá, Diệp Vân Phi biết, chỗ như vậy, ngư long hỗn tạp, muốn mua đến chân chính đồ tốt, rất khó.

"Địa phẩm linh khí, một vạn khối Linh tinh thạch."

Đột nhiên, một đạo tiếng rao hàng, đưa tới Diệp Vân Phi chú ý.

Chỉ gặp, trên một sạp hàng, một cái khỏe mạnh thanh niên, hai đầu gối quỳ trên mặt đất.

Trước mặt hắn phủ lên lớn nhất khối đã thấy không rõ màu sắc vải, trên mặt vải, bày biện một thanh đen nhánh dao găm.

"Ha ha, cười chết ta rồi, dạng này một thanh phá dao găm, cũng dám nói là địa phẩm linh khí."

"Chân chính địa phẩm linh khí, giá trị ít nhất mười mấy vạn khối Linh tinh thạch, nghe thấy giá cả, liền biết là giả."

"Tiểu tử này, lương tâm quá xấu rồi, cầm dạng này một thanh phá dao găm, chuyên môn tới lừa gạt thủy ngư a!"

. . .

Hàng vỉa hè trước đó, mặc dù vây không ít người, thế nhưng, không ai tin tưởng, tất cả đều châm chọc khiêu khích, ôm xem náo nhiệt tâm tính.

"Các ngươi không nên nói lung tung!

Ta không có gạt người.

Ta là chung quanh đây thợ săn, này cây chủy thủ là ta tổ tiên truyền xuống đồ vật, đời đời trân tàng.

Nếu như không phải phụ thân ta bệnh tình nghiêm trọng, ta cũng không bỏ được lấy ra bán."

Cái kia khỏe mạnh thanh niên gấp gáp giải thích nói.

"Các ngươi xem, phụ thân ta cũng ở nơi đây."

Cái kia khỏe mạnh thanh niên, chỉ một cái nằm tại bên cạnh hắn, sắc mặt tái nhợt, tựa hồ đang đứng ở ngất xỉu trạng thái lão giả.

"Nhìn một chút, bắt đầu treo lên tình cảm bài tới, biên được nhiều xúc động lòng người!"

"Đúng đấy, hiện tại lừa đảo, sáo lộ càng ngày càng sâu, thế mà còn tìm tới hợp tác, cùng một chỗ diễn kịch."

"Các ngươi xem, lão đầu kia giả bộ nhiều giống!"

. . .

Căn bản cũng không có người tin tưởng người thanh niên kia.

Cái kia thanh niên khí đến trên mặt một lúc xanh một lúc đỏ, nhưng lại vô kế khả thi.

Y

Có gì đó quái lạ!"

Đột nhiên, Diệp Vân Phi vẻ mặt khẽ động, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm chuôi này đen nhánh dao găm, phóng xuất ra hồn lực, cảm giác đi qua.

"Hư Không Huyền Kim!

Này cây chủy thủ, lại là dùng Hư Không Huyền Kim chế tạo thành!

Này cây chủy thủ  có thể tăng lên trên diện rộng ta hiện giai đoạn chiến lực!

Nhất định phải bắt lại!"

Diệp Vân Phi có chút kích động.

Hư Không Huyền Kim, quá trân quý, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Hài hước người thanh niên này, thế mà cầm một khối Hư Không Huyền Kim, xem như địa phẩm linh khí ra bán, đây tuyệt đối là bán đổ bán tháo.

"Này cây chủy thủ, ta muốn."

Diệp Vân Phi chen tiến lên.

"Vị thiếu gia này, ngươi tin tưởng ta? !"

Quỳ trên mặt đất người thanh niên kia, không khỏi mừng rỡ.

Đám người vây xem, lập tức chính là xôn xao, có mở miệng châm chọc, có lắc đầu không thôi, cũng có hảo tâm người mở miệng khuyên nhủ Diệp Vân Phi.

"Trên người của ta không có một vạn khối Linh tinh thạch, thế nhưng, ta có khả năng y tốt phụ thân của ngươi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Diệp Vân Phi nhìn ra được, trốn ở thanh niên bên cạnh lão giả kia, xác thực có bệnh, vất vả lâu ngày thành tật tích tụ, mà lại chịu được quá nặng kích.

Bệnh tình xác thực mười điểm nghiêm trọng.

Thế nhưng, Diệp Vân Phi làm một cái Thiên Đế, điểm này bệnh nhẹ, nhấc tay trị được.

"Thật sao!

Vậy thì tốt quá!

Vị công tử này, thật sự là hảo tâm, ta Mạnh Ngưu cho ngươi dập đầu!"

Người thanh niên kia mừng rỡ, hướng về phía Diệp Vân Phi liền muốn dập đầu.

"Miễn đi.

Ta hiện tại, liền thay phụ thân ngươi chữa bệnh."

Diệp Vân Phi tiến lên, nắm cái kia thanh niên từ dưới đất kéo.

Sau đó, đi đến lão giả kia bên cạnh, tay ra như điện, chuẩn tinh không sai lầm, không ngừng đập vào cái kia trên người lão giả các nơi yếu huyệt, từng đạo linh lực, thẩm thấu tiến vào lão giả trong cơ thể.

Mấy hơi thở về sau.

Xoạt

Lão giả kia đột nhiên tỉnh lại, tại chỗ ọe ói ra, phun ra một vũng lớn đen kịt tích máu.

"Tốt, phụ thân của ngươi đã không có trở ngại.

Ngươi dẫn hắn trở về, ước chừng tĩnh dưỡng hai ba tháng, là có thể hoàn toàn khôi phục."

Diệp Vân Phi nói ra, duỗi tay cầm lên chuôi này đen nhánh dao găm.

"Rất cảm tạ vị công tử này!"

Cái kia gọi Mạnh Ngưu thanh niên, kích động xông đi lên, đỡ dậy lão giả kia.

"Lại là Hư Không Huyền Kim!

Tam công tử, cái kia cây chủy thủ là bảo vật vô giá."

Diệp Vân Phi vừa mới thanh chủy thủ cầm trong tay, đột nhiên, một thanh âm vang lên.

Cả người khoác màu vàng kim trường bào, đầu đội ngọc quan, thắt eo thắt lưng gấm thanh niên, ngẩng đầu tới.

Bên cạnh hắn, đi theo một cái khí chất cao cổ, thân hình khô gầy lão giả.

Lão giả kia đang dùng ánh mắt bén nhọn, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi dao găm trong tay.

Diệp Vân Phi có chút kinh ngạc, lão giả này thế mà nhận biết Hư Không Huyền Kim, xác thực mười điểm khó được.

"Này cây chủy thủ, ta muốn."

Cái kia thanh niên chắp hai tay sau lưng, mặt mũi tràn đầy kiêu căng, con mắt cũng không nhìn Diệp Vân Phi liếc mắt.

"Ngượng ngùng.

Vị thiếu gia này chữa khỏi phụ thân của ta, này cây chủy thủ, đã là của hắn rồi."

Mạnh Ngưu mặt mũi tràn đầy thật có lỗi, đối cái kia thanh niên mặc kim bào nói ra.

"Ta Tiêu Vô Ngân mong muốn đồ vật, chưa từng có không có được."

Thanh niên mặc kim bào cười nhạt một tiếng, khẽ ngẩng đầu, tầm mắt nhìn hướng lên bầu trời.

"Tiểu tử, ngươi có phải điếc hay không!

Không có nghe thấy công tử nhà ta lời à.

Lập tức buông xuống dao găm, cút!

Bằng không, không chỉ ngươi muốn chết, liền sau lưng ngươi bạn bè thân thích, gia tộc, sư môn, cũng muốn lọt vào liên lụy!

Không Ngân thiếu gia, nhưng là đương kim Tiêu thừa tướng Tam công tử."

Lão giả kia lăng lệ bức người tầm mắt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, ngữ khí tràn ngập uy hiếp.

"Cái gì? !

Tiêu thừa tướng Tam công tử!"

Chu vi, lập tức vang lên trận trận nhổ ra khí lạnh thanh âm.

Mọi người đều biết, đương triều thừa tướng, tên là Tiêu Bách Thắng!

"Chớ chọc ta."

Diệp Vân Phi mặt không biểu tình, xoay người rời đi.

Diệp Vân Phi từng đăng lâm thế giới đỉnh cao nhất, chư thiên vạn giới, thiên hạ vạn tộc, tại Diệp Vân Phi trước mặt, đều muốn cúi đầu xưng thần.

Không quan trọng một cái tiểu quốc hoàng thất thừa tướng, đối Diệp Vân Phi tới nói, không đáng giá nhắc tới.

"Cái gì?

Gia hỏa này, không muốn sống à.

Lại dám đối xử với Tiêu thừa tướng như thế Tam công tử!"

Hết thảy mọi người, đều là trợn tròn mắt.

Tiêu Vô Ngân lúc này sầm mặt lại, vẻ mặt cực kỳ khó coi.

"Tiểu tử, muốn chết!"

Lão giả kia đột nhiên giận dữ, tay phải cầm ra, linh lực xé rách không khí, mà lại, linh khí hình thành một tôn sắc bén ưng trảo, rời khỏi tay, u quang lấp lánh, hướng Diệp Vân Phi phía sau lưng chộp tới.

Lão giả này thực lực, lại có thể là Địa cảnh hậu kỳ!

Hưu

Diệp Vân Phi không quay đầu lại, hồn lực đã sớm đem sau lưng tình huống, cảm giác đến rõ ràng, trực tiếp liền thi triển ra Phệ Thần Châm.

A

Lão giả kia đột nhiên cảm thấy đầu đau đớn một hồi, phát ra tiếng kêu thảm, bước chân lảo đảo.

Diệp Vân Phi giương ra Lăng Phong Thần Bộ, thoải mái mà tránh ra cái kia oanh kích tới ưng trảo.

Oanh

Chính giữa ngã tư đường, bị đánh văng ra ngoài một cái hố cực lớn động, đất đá văng khắp nơi, người chung quanh, dọa đến dồn dập né tránh.

Diệp Vân Phi cũng không quay đầu lại, Hướng Viễn chỗ đi đến.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, đối phó một cái Địa cảnh hậu kỳ, đánh lên đến, có hơi phiền toái.

Bằng không, dùng Diệp Vân Phi tính cách, đã sớm đại khai sát giới.

"Thực lực, ta cần phải nhanh lên một chút tăng cao thực lực.

Bằng không, gặp bên trên một cái Địa cảnh sâu kiến, cũng muốn chân tay co cóng, quá oan uổng."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Có một loại, Long khốn chỗ nước cạn bị tôm trêu, hổ xuống đồng bằng bị chó khinh bất đắc dĩ cảm giác.

Lão giả kia thế mà không còn dám công kích, dùng kiêng kỵ tầm mắt, nhìn Diệp Vân Phi bóng lưng.

"Lâm lão, vì cái gì không giết hắn."

Tiêu Vô Ngân hỏi.

"Tam công tử, tiểu tử này, có chút cổ quái, chúng ta tạm thời đừng chọc hắn.

Rất nhanh, Âu Dương Thống lĩnh liền sẽ mang đám người đến đây, đến lúc đó, lại động thủ với hắn.

Hư Không Huyền Kim là bảo vật vô giá, nhất định phải cướp đến tay!"

Lão giả kia nhỏ giọng nói với Tiêu Vô Ngân.

"Được a.

Đến lúc đó, phái người tra rõ ràng lai lịch của hắn, ta muốn giết cả cửu tộc, đem hắn bạn bè thân thích, sư môn, gia tộc, toàn bộ giết sạch.

Ta muốn làm cho cả Đại Tần đế quốc người đều biết, ta Tiêu Vô Ngân, không phải cái gì a miêu a cẩu, đều theo liền có thể đắc tội."

Tiêu Vô Ngân từ tốn nói.

"Ta hiểu được."

Lão giả kia liền vội vàng gật đầu.

"Hắc hắc, tiểu tử, ngươi chọc đại họa!"

Lão giả nhìn nơi xa Diệp Vân Phi bóng lưng, không khỏi cười lạnh..