Chương 26: Hư Không Nhận

Chương 26: Hư Không Nhận

Dãy núi rậm rạp, rậm rạp nguyên thủy trong rừng, khắp nơi đều là che trời cây lớn.

Tại một chỗ vắng vẻ trong rừng rậm, có một mảnh đất trống, Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng.

Ánh mặt trời chói mắt, xuyên thấu qua rậm rạp cành lá, vương xuống đến, chiếu xạ tại Diệp Vân Phi trên thân.

Diệp Vân Phi trước người, trưng bày chuôi này đen nhánh dao găm.

"Riêng là này một thanh dùng Hư Không Huyền Kim chế tạo dao găm, ta lần này tới Thiên Thú sâm lâm, liền đã thu hoạch lớn lớn."

Diệp Vân Phi lộ ra mỉm cười.

"Tốt, trước luyện hóa lại nói."

Diệp Vân Phi bắt đầu hai tay kết ấn, từng đạo do linh khí cấu tạo mà thành đặc thù pháp ấn, không ngừng bị ngưng kết ra tới, theo Diệp Vân Phi trên hai tay bay ra, rơi vào chuôi này đen nhánh dao găm phía trên.

Cuối cùng, này chút pháp ấn, dung nhập dao găm bên trong.

Nghĩ luyện hóa Hư Không Huyền Kim, độ khó rất lớn.

Bình thường võ giả, coi như đạt được này cây chủy thủ, cũng rất khó luyện hóa.

Chỉ bất quá, lại khó không đến Diệp Vân Phi.

Theo càng ngày càng nhiều pháp ấn dung nhập, cái kia cây chủy thủ, bắt đầu phát sinh phản ứng, vậy mà rung động nhè nhẹ.

Ong ong. . .

Trận trận kim loại run giọng, theo dao găm chi bên trên truyền ra tới.

Trực đến không sai biệt lắm hai canh giờ về sau.

Lên

Diệp Vân Phi đột nhiên một tiếng quát nhẹ, chỉ một ngón tay.

Hưu

Chuôi này đen nhánh dao găm, đột nhiên run lên, bay lên trời, hướng Diệp Vân Phi trước ngực vọt tới, vậy mà vèo tiến vào Diệp Vân Phi lồng ngực, biến mất không thấy gì nữa.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi tay cầm duỗi ra, cái kia cây chủy thủ trực tiếp theo trong lòng bàn tay chui ra, bị nắm trong tay, phát ra một cỗ rét lạnh bức nhân sát ý.

Oanh

Diệp Vân Phi tiện tay vung lên, dao găm rời tay bay ra ngoài, đột nhiên đánh trúng xa xa một gốc đại thụ, nắm cái kia gốc đại thụ chặn ngang chặt đứt, ầm ầm ngã xuống.

Tại cái kia đại thụ ầm ầm ngã xuống đồng thời, cái kia cây chủy thủ lại lặng yên không một tiếng động, quỷ dị lại xuất hiện Diệp Vân Phi trong lòng bàn tay.

"Ha ha, Hư Không Huyền Kim, quả nhiên danh bất hư truyền!

Từ nay về sau, ta liền gọi ngươi Hư Không Nhận đi."

Diệp Vân Phi cười to.

Hư Không Huyền Kim, bình thường có khả năng dung nhập máu thịt bên trong, ẩn giấu vì thân thể một bộ phận.

Lúc đối địch, dùng ý niệm khống chế, hô chi tắc ra tới, vung chi, thì tan biến.

Mà lại, có được một loại nào đó hư không đặc tính  có thể tại không gian bên trong ẩn nấp bộ dạng, đến vô ảnh, đi vô tung, mười điểm huyền diệu.

Tại thời điểm chiến đấu, dùng tới đối địch, đơn giản liền là tốt nhất đánh lén lợi khí!

Này chính là, vì cái gì Diệp Vân Phi coi trọng như vậy Hư Không Huyền Kim nguyên nhân.

"Trước nghỉ ngơi thật tốt một thoáng.

Sau đó, liền muốn bắt đầu săn giết yêu ma thú, thu thập huyết mạch tinh hoa."

Diệp Vân Phi thanh chủy thủ thu vào trong thân thể, bắt đầu vận khí điều tức, khôi phục linh khí.

Vừa rồi vì luyện hóa Hư Không Nhận, cơ hồ móc rỗng Diệp Vân Phi trong cơ thể hơn phân nửa linh khí.

Mấy canh giờ về sau, Diệp Vân Phi trong cơ thể linh khí, hoàn toàn khôi phục, đứng dậy, bắt đầu hành động, săn giết yêu ma thú.

Rậm rạp rừng cây, yên tĩnh an tường, tình cờ có một ít thú nhỏ theo trong rừng phóng qua, thỉnh thoảng, có chim nhỏ kinh động.

Diệp Vân Phi động tác nhẹ nhàng, giữa khu rừng đạp thảo trượt, nửa điểm âm thanh cũng không có.

Đồng thời, Diệp Vân Phi hồn lực, thả ra ngoài, hướng chung quanh tiến hành cảm giác.

Ban đầu, một cái Luyện Thể cảnh, là tuyệt đối không có khả năng, có được hồn lực.

Bởi vì, liền Địa cảnh cao thủ, cũng không có khả năng có được hồn lực.

Thế nhưng, Diệp Vân Phi là đặc thù.

Bởi vì, Diệp Vân Phi là Thiên Đế trùng sinh, còn sót lại một tia Thiên Đế hồn lực.

Y

Ma thú cấp hai, mũi tên máu heo.

Mặc dù nhỏ yếu, nhưng thịt muỗi cũng là thịt, tu luyện Thiên Ma dung huyết đoán thể quyết, huyết mạch càng nhiều tinh hoa lại càng tốt."

Diệp Vân Phi hồn lực, bắt được mấy trăm mét bên ngoài, một đầu hình thể khổng lồ, toàn thân đỏ tươi Ma thú, toàn thân làn da, như nham thạch đồng dạng cứng rắn.

Mũi tên máu heo hình thể, cơ hồ là bình thường lợn rừng, mà lại toàn thân huyết hồng, mọc ra một đôi trắng hếu răng nanh, giống như hai thanh lợi kiếm.

Diệp Vân Phi cất bước, đi tới.

Rống

Đầu kia mũi tên máu heo, cũng là phát hiện Diệp Vân Phi, lập tức nộ rống lên.

Đó là máu một đôi thú đồng tử, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, thỉnh thoảng chảy xuống tinh hồng chất lỏng to mũi hô hấp bắt đầu cuồng bạo, cái kia thân thể khổng lồ lại mơ hồ tán phát ra trận trận hồng quang.

Này là công kích khúc nhạc dạo.

Hưu

Nhưng vào lúc này, ánh đen lóe lên, một thanh tản ra rét lạnh khí tức dao găm, xuất hiện tại cổ họng của nó chỗ, đột nhiên một cắt.

Rống

Đầu kia mũi tên máu heo phát ra tiếng hét thảm, ngã vào tích đầy cành khô lá héo trên mặt đất, liều mạng giãy dụa, chấn động toàn bộ trong rừng.

Mấy hơi thở về sau, liền không có bất kỳ âm thanh.

"Hư Không Nhận uy lực, rất không tệ."

Diệp Vân Phi rất hài lòng.

"Bằng vào ta chi ma lực pháp tắc, nâng lên Vạn Linh huyết mạch!"

Diệp Vân Phi đi vào mũi tên máu heo thi thể bên cạnh, lấy ra một đầu cái bình, bày ra trên mặt đất, hai tay kết ấn, thấp giọng niệm tụng.

Thiên Ma dung huyết đoán thể quyết, là Chân Ma tộc một loại truyền thừa pháp quyết, một khi thi triển ra tới  có thể tinh luyện Vạn Linh huyết mạch, mười điểm bá đạo.

Luyện

Diệp Vân Phi một tiếng quát nhẹ, mấy đạo ma khí sâm nhiên pháp ấn đánh vào mũi tên máu heo cái kia thân thể khổng lồ phía trên.

Lập tức, từng tia từng sợi sương mù màu máu, theo mũi tên máu heo còn ấm máu thịt bên trong, bay lên, chậm rãi bay vào trong bình.

Một lát sau, cái kia trong bình, góp nhặt mấy giọt đỏ tươi chói mắt máu tươi, mơ hồ lập loè kỳ dị phù văn.

Này mấy giọt máu tươi, liền là mũi tên máu heo huyết mạch tinh hoa!

Giờ phút này, mặt đất bên trên đầu kia mũi tên máu heo thi thể, đã hóa thành một đống tro cặn tro tàn, chậm rãi tan theo gió!

"Không phải đâu, lớn như vậy một đầu Ma heo, mới thu thập được như thế mấy giọt máu mạch tinh hoa, vậy ta phải giết nhiều ít đầu yêu ma thú, mới có thể thu thập đầy đủ a."

Diệp Vân Phi không khỏi trợn tròn mắt.

"Được a.

Việc đã đến nước này, không có lựa chọn, tăng thêm tốc độ, nỗ lực săn giết yêu ma thú đi."

Diệp Vân Phi cười khổ lắc đầu.

Sau đó, Diệp Vân Phi tiếp tục thâm nhập sâu.

Chỉ cần vừa gặp phải yêu ma thú, liền lập tức động thủ.

Nhị giai yêu ma thú, Diệp Vân Phi cơ hồ đều là miểu sát, một chiêu giải quyết.

Tam giai yêu ma thú, tại lực lượng, tốc độ, năng lực phản ứng từng cái phương diện, đều mạnh rất nhiều.

Mà lại, còn sẽ có được đủ loại đặc dị thiên phú.

Nhưng Diệp Vân Phi nương tựa theo hồn lực, thân pháp, Hư Không Nhận, còn có Phệ Thần Châm chờ thủ đoạn, chém giết một đầu tam giai yêu ma thú, cũng chính là mấy chiêu ở giữa.

Ròng rã thời gian một ngày, Diệp Vân Phi thật giống như một máy, không biết mệt mỏi, khắp nơi điên cuồng săn giết yêu ma thú.

Một ngày này, Diệp Vân Phi trọn vẹn chém giết nhiều mặt yêu ma thú!

Có nhị giai, cũng có tam giai.

Ước chừng thu thập được mười bình huyết mạch tinh hoa.

Trong đêm.

"Còn còn thiếu rất nhiều a."

Diệp Vân Phi xếp bằng ở trong núi một chỗ đất bằng phía trên, nhìn trước người trưng bày mười bình huyết mạch tinh hoa, không khỏi lắc đầu cười khổ.

"Xem ra, Thiên Thú sâm lâm khu vực bên ngoài, nơi dừng chân lấy, đại bộ phận đều là nhất giai đến tam giai yêu ma thú.

Đê giai yêu ma thú, trong cơ thể ẩn chứa huyết mạch tinh hoa, số lượng ít đến thương cảm.

Tốt, bắt đầu từ ngày mai, tiến vào Thiên Thú sâm lâm trung bộ khu vực.

Nghe nói, trung bộ khu vực trong, nơi dừng chân lấy tứ giai đến cửu giai thực lực yêu ma thú.

Có khả năng thu thập lấy được huyết mạch tinh hoa, số lượng khẳng định sẽ càng nhiều hơn."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Nếu như để người ta biết, một cái luyện thể lục trọng tiểu tử, lại muốn độc thân tiến vào Thiên Thú sâm lâm trung bộ khu vực, khẳng định phải dọa kêu to một tiếng.

Coi như là một cái Địa cảnh cao thủ, tiến vào trung bộ khu vực, cũng đến cẩn thận từng li từng tí!

Một khi gặp gỡ cửu giai thực lực yêu ma thú, Địa cảnh cao thủ, cũng muốn nghe hơi mà chạy!.