Chương 27: Âm phong lục quỷ

Chương 27: Âm phong lục quỷ

Ngày thứ hai.

Diệp Vân Phi thẳng đến Thiên Thú sâm lâm trung bộ khu vực mà đi.

"Tứ giai Yêu hỏa sói!"

Tiến vào Thiên Thú sâm lâm trung bộ khu vực, không lâu sau đó, Diệp Vân Phi hai mắt tỏa sáng.

Phía trước, xuất hiện một đầu toàn thân toát ra ngọn lửa màu đỏ Yêu Lang.

Đầu này Yêu Lang tối thiểu nhất có cao hơn hai mét, phát ra khí tức kinh khủng, những nơi đi qua, chung quanh cỏ cây dồn dập bị chấn thành bột, sau đó bị ngọn lửa một quyển, hóa thành tro bụi.

Tứ giai yêu ma thú thực lực, ước chừng tương đương với nhân loại luyện thể thất trọng, hoặc bát trọng.

Nhưng yêu ma thú thiên sinh liền có được đủ loại năng lực đặc thù, chiến lực xa mạnh hơn xa cùng giai nhân loại võ giả.

Tỉ như, trước mắt đầu này Yêu hỏa sói, lợi hại nhất, liền là tốc độ của nó!

"Rất tốt, liền ngươi."

Diệp Vân Phi không có chút do dự nào, trực tiếp liền nghênh đón tiếp lấy.

Rống

Đầu kia Yêu hỏa sói, thấy một lần Diệp Vân Phi, cái kia dữ tợn sói trên đầu, vậy mà dần hiện ra tới một tia ý trào phúng, phát ra trầm thấp tiếng rống.

Sau đó.

Hưu

Nó cái kia cao lớn sói thân thể, hóa thành một đoàn màu đỏ hỏa diễm, nhanh đến cực điểm, theo mấy trăm mét xa chỗ, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

"Khá lắm!"

Diệp Vân Phi kêu to.

Một người một sói, đại chiến tại cùng một chỗ.

Mấy chiêu qua đi.

Xùy

Hư Không Nhận đột ngột xuất hiện tại Yêu hỏa sói yết hầu chỗ, đột nhiên một cắt.

Ô

Đầu này Yêu hỏa sói ngã xuống đất giãy dụa, trong chốc lát, liền tắt thở.

"Tứ giai yêu thú, có huyết mạch tinh hoa, số lượng quả nhiên nhiều rất nhiều."

Diệp Vân Phi thu thập xong đầu này Yêu hỏa sói huyết mạch tinh hoa, gật đầu nói.

"Tiếp tục!"

Diệp Vân Phi biết, chính mình còn thừa lại bốn ngày thời gian, nhất định phải nắm chặt thời gian, đi thu thập đầy đủ huyết mạch tinh hoa.

Hơn nửa ngày thời gian, Diệp Vân Phi ngựa không dừng vó, một hơi, chém giết mấy trăm con tứ giai thực lực yêu ma thú!

Thực lực yêu ma thú, ước chừng tương đương với nhân loại võ giả luyện thể cửu trọng.

Diệp Vân Phi đối phó, cũng không có bao nhiêu độ khó.

Diệp Vân Phi giết đến càng ngày càng thuận tay.

Mà lại, còn giết ra tâm đắc đến rồi!

Gặp được một chút hình thể so sánh cồng kềnh, phản ứng đối lập chậm chạp Ma thú, Diệp Vân Phi chỉ cần tiềm phục tại một bên, khống chế Hư Không Nhận, tiến hành đánh lén, đột nhiên nhất kích, là có thể chém giết!

Giết càng về sau, Diệp Vân Phi trên thân tích lũy mùi máu tươi, càng ngày càng đậm, cả người mơ hồ phát ra một cỗ đáng sợ sát khí.

Cái này khiến, những cái kia đê giai yêu ma thú, vừa thấy được Diệp Vân Phi, vậy mà dọa đến quay đầu liền chạy.

Bởi vì, đây là bản năng của động vật cảm ứng.

"Lục giai đại lực Ma Hùng!"

Theo không ngừng chỗ sâu, Diệp Vân Phi cuối cùng gặp một cái ma thú cấp sáu, đại lực Ma Hùng.

Đây là một loại dùng lực lượng cùng hung tàn mà lấy xưng Ma thú.

Mà lại toàn thân da lông cứng rắn như huyền thiết, có được biến thái năng lực phòng ngự.

Giết

Diệp Vân Phi không nói hai lời, tay cầm trường kiếm liền xông tới, tiến hành chém giết.

Lục giai yêu ma thú, tương đương với nhân loại võ giả Địa cảnh sơ cấp.

Cuộc chiến đấu này, trọn vẹn đánh mấy chục chiêu.

Trước mắt đầu này đại lực Ma Hùng sức chiến đấu, so Diệp Trọng Niên còn cường đại hơn!

Bất quá, Diệp Vân Phi từng vì Thiên Đế, ý chí chiến đấu mạnh, kỹ xảo chiến đấu cao, thế gian cơ hồ là không người có thể so sánh!

Cuối cùng, Diệp Vân Phi lợi dụng Hư Không Nhận tiến hành đánh lén, đầu tiên chọc mù đại lực Ma Hùng hai mắt, để nó vô pháp thấy vật.

Sau đó, mới thành công đưa nó chém giết.

"Ha ha, cao giai yêu ma thú, có huyết mạch tinh hoa, số lượng quả nhiên nhiều rất nhiều!"

Diệp Vân Phi tâm tình thật tốt.

Từ nơi này nhức đầu Lực Ma gấu trên thân chỗ thu thập được huyết mạch tinh hoa, có chừng một bình!

"Tiếp tục!"

Diệp Vân Phi thân hình giương ra, tiếp tục đi tới.

Sau đó, Diệp Vân Phi một hơi, thành công săn giết mấy chục cái lục giai yêu ma thú!

Đang lúc Diệp Vân Phi tại Thiên Thú sâm lâm bên trong, toàn lực săn giết yêu ma thú thời điểm.

Viên Nguyệt thành.

Thi gia.

Gian phòng bên trong.

Thi Thiếu Kiệt nằm ở trên giường.

Thi gia gia chủ Thi Thiên Nguyên, cùng một cái tuổi già y sư đứng ở giường trước.

Còn có mấy cái Thi gia nhân vật cao tầng, theo sau lưng.

"Lô y sư, Thiếu Kiệt tình huống hiện tại, đến cùng thế nào."

Thi Thiên Nguyên hỏi.

"Hồi gia chủ, thiếu gia chủ yếu là thần hồn nhận tổn thương.

Không phải trong ngắn hạn có thể khang phục, phải cần một khoảng thời gian tiến hành an dưỡng."

Một người tuổi chừng sáu mươi y sư, hồi đáp.

"Phụ thân, ta muốn Diệp Vân Phi chết! Ta muốn hắn chém thành muôn mảnh!"

Trên giường, Thi Thiếu Kiệt gương mặt vặn vẹo, thấp tiếng rống giận, trong đôi mắt bắn ra hừng hực lửa giận, cơ hồ muốn đem răng cắn nát!

"Âm Phong dong binh đoàn bên kia, có cái gì hồi âm."

Thi Thiên Nguyên chậm rãi hỏi.

"Gia chủ, Âm Phong dong binh đoàn vừa mới thông qua Ma bồ câu, trở lại truyền thư, đã xác nhận, Diệp Vân Phi tên phế vật kia, tại một ngày trước đó, tiến nhập Thiên Thú sâm lâm.

Đoán chừng, hiện tại đang ở Thiên Thú sâm lâm bên trong tiến hành lịch luyện.

Âm Phong dong binh đoàn đã phái ra bọn hắn đoàn bên trong kim bài sát thủ, âm phong lục quỷ, tiến đến Thiên Thú sâm lâm truy sát Diệp Vân Phi.

Âm phong lục quỷ, mỗi một cái đều là Địa cảnh trung cấp, mà lại chuyên môn tu luyện đủ loại ẩn nấp, truy tung cùng ám sát bí thuật.

Tin tưởng Diệp Vân Phi tên phế vật kia, năng lực lại lớn, cũng khó thoát khỏi cái chết."

Bên cạnh, một cái Thi gia cao tầng trả lời.

"Âm phong lục quỷ!

Rất tốt, như thế xem ra, Diệp Vân Phi tên phế vật kia, đúng là khó thoát khỏi cái chết."

Thi Thiên Nguyên hài lòng gật gật đầu.

"Bất quá, Âm Phong dong binh đoàn, yêu cầu chúng ta trong hôm nay, thanh toán tám phần mười tiền thù lao.

Còn lại hai thành, Diệp Vân Phi vừa chết, lập tức liền phải trả sạch."

"Đáp ứng bọn hắn, chỉ cần có thể giết được Diệp Vân Phi tên phế vật kia, lại nhiều tiền, ta cũng cho!

Diệp Vân Phi đầu tiên là trước mặt mọi người viết thư bỏ vợ, vũ nhục nữ nhi của ta, hiện tại, lại đả thương con của ta.

Không giết kẻ này, ta hận khó tiêu!"

Thi Thiên Nguyên sát ý nồng đậm.

"Phụ thân, coi như là giết Diệp Vân Phi tên phế vật kia, vẫn là nan giải mối hận trong lòng ta, ta muốn Diệp gia diệt vong!"

Thi Thiếu Kiệt điên cuồng kêu lên.

"Thiếu Kiệt, ngươi yên tâm, chúng ta Thi gia, Tần gia, Lữ gia, đã thương lượng xong.

Bốn ngày sau đó, tại bốn tộc đoạt mỏ giải thi đấu phía trên, chính thức hướng Diệp gia động thủ.

Kế hoạch cụ thể chính là, chúng ta tam đại gia tộc thế hệ trẻ tuổi liên hợp lại, tại tranh tài quá trình bên trong, nắm Diệp gia thế hệ tuổi trẻ toàn bộ giết sạch.

Chờ tranh tài vừa kết thúc, chúng ta tam đại gia tộc liên hợp xuất binh, vây quét Diệp phủ.

Nắm Diệp gia tộc nhân, từ trên xuống dưới, một mẻ hốt gọn!

Sau đó, đối Diệp gia sản nghiệp, tiến hành chia cắt."

Thi Thiên Nguyên cười lạnh nói.

"Quá tốt rồi!"

Thi Thiếu Kiệt lộ ra cười trên nỗi đau của người khác ý cười.

"Bốn ngày sau đó, ngoại trừ chúng ta tam đại gia tộc, còn mời tới Âm Phong dong binh đoàn.

Thậm chí phủ thành chủ cũng sẽ phối hợp hành động của chúng ta.

Diệp gia, nhất định diệt!"

Thi Thiên Nguyên từ tốn nói.

"Ha ha. . .

Quá tốt rồi!

Diệp Vân Phi phế vật, ngươi hối hận sao.

Cái này là ngươi đả thương ta đại giới!"

Thi Thiếu Kiệt cuồng tiếu lên.

"Đúng rồi, phụ thân, Diệp gia cái kia Diệp Tuyết, dáng điệu không tệ.

Không nên giết nàng, nắm nàng bắt lại, ta phải thật tốt đùa bỡn một phiên!"

Thi Thiếu Kiệt trong ánh mắt, lộ ra một loại nào đó nguyên thủy dục vọng.

"Được rồi."

Thi Thiên Nguyên gật đầu.

Đối với nhi tử yêu cầu, hắn luôn luôn sẽ không cự tuyệt..