Chương 28: Thất Thần Hoa

Chương 28: Thất Thần Hoa

Thiên Thú sâm lâm, trung bộ khu vực.

Chém giết hơn một trăm đầu lục giai yêu ma thú về sau, Diệp Vân Phi bắt đầu gặp được thất giai yêu ma thú!

Thất giai yêu ma thú, ước chừng tương đương với nhân loại võ giả Địa cảnh trung kỳ.

Bất quá, muốn khó dây dưa được nhiều.

Săn giết thất giai yêu ma thú, cũng không phải đùa giỡn, Diệp Vân Phi cảm giác chiến đấu độ khó, lớn rất nhiều.

Cơ hồ liền là liều mạng!

Có đến vài lần, Diệp Vân Phi còn bị thương, làm toàn thân trên dưới, máu tươi chảy đầm đìa, vô cùng chật vật.

Thế nhưng, thất giai yêu ma thú có huyết mạch tinh hoa, cơ hồ là lục giai yêu ma thú mấy lần!

Nguy hiểm lớn, thu hoạch cũng lớn.

Cho nên, Diệp Vân Phi cũng là triệt để không thèm đếm xỉa.

Liều lĩnh săn giết, thậm chí, hành tẩu tại bờ vực sinh tử.

Thế mà, một hơi săn giết mấy chục con thất giai yêu ma thú!

Bất quá, Diệp Vân Phi cũng là thụ thương mười điểm nghiêm trọng.

Đặc biệt là, tại cùng một đầu thất giai ba đầu dơi yêu vật lộn thời điểm, bị con dơi kia, một trảo kém chút móc đi trái tim!

Bất quá, giết chết đầu này thất giai dơi yêu về sau, Diệp Vân Phi thu tập được mười mấy bình huyết mạch tinh hoa.

Mà lại, còn chiếm được một viên nội đan!

Nội đan là yêu ma thú một thân chỗ tinh hoa, dùng tới tu luyện Thiên Ma dung huyết đoán thể quyết, hiệu quả so huyết mạch tinh hoa càng thêm tốt!

"Cần có huyết mạch tinh hoa, cũng đã góp nhặt một nửa đi.

Trước nghỉ ngơi một chút."

Diệp Vân Phi tại một chỗ trong rừng không gian, ngồi xếp bằng, bắt đầu tĩnh dưỡng.

Giờ phút này.

Thiên Thú sâm lâm mỗ một trong sơn đạo.

Xuất hiện sáu cái khoác lên đen kịt trường bào nam tử trung niên, còn giống như u linh.

"Lại hướng phía trước, liền là trung bộ khu vực.

Trung bộ khu vực, chủ yếu là tứ giai thực lực trở lên yêu ma thú, thậm chí, có bát giai, cửu giai yêu ma thú.

Tiểu tử kia, chẳng qua là không quan trọng luyện thể lục trọng, hắn làm sao có thể dám vào vào đâu?"

Bên trong một cái nam tử nói ra.

"Bất quá, tiểu tử kia đúng là tiến vào trung bộ khu vực.

Ta cảm nhận được khí tức của hắn.

Hừ, không có có cái gì kỳ quái đâu.

Này loại lăng đầu thanh, không biết trời cao đất rộng, căn bản là còn không biết, chữ chết là thế nào viết.

Đi, đi nắm tiểu tử kia tìm ra."

Một cái khác áo bào đen nam tử hừ lạnh nói ra.

"Chỉ sợ, còn không có đợi chúng ta tìm tới, tiểu tử kia liền bị yêu ma thú ăn hết."

Lại có một người nam tử cười lạnh nói.

"Bất kể như thế nào, chúng ta thu tiền, liền muốn làm việc, đi thôi."

Sáu cái áo bào đen nam tử, như lục đạo u linh, tiến nhập Thiên Thú sâm lâm trung bộ khu vực, truy tìm lấy Diệp Vân Phi tung tích.

Lúc này, Diệp Vân Phi đang ở mỗ một chỗ trong rừng đất trống tĩnh dưỡng.

Rống

Đột nhiên, nơi xa truyền đến một đạo tiếng thú gào, tiếng như lôi đình, chấn động toàn bộ rừng núi.

"Yêu thú cấp bảy!"

Diệp Vân Phi mừng rỡ, đứng lên, giương ra thân pháp, hướng về tiếng rống truyền đến vị trí phóng đi.

Lúc này, phía trước một chỗ khe núi ở giữa.

Sáu người trẻ tuổi, đang cùng một đầu thất giai yêu báo, tiến hành kịch liệt chém giết!

Một cái mười bảy mười tám tuổi cô gái xinh đẹp, chính diện ứng chiến, tiếp nhận đầu kia yêu báo đại bộ phận công kích.

Nữ tử này mặt trái xoan, mắt to, da thịt lấn sương trắng hơn tuyết, điển hình mỹ nhân.

Mà lại, nàng phát ra khí tức, lại có thể là Địa cảnh trung kỳ!

Ngoài ra, còn trẻ người, theo mặt bên công kích.

Một cái tay cầm một cây đại chùy cường tráng thanh niên, luyện thể cửu trọng thực lực.

Một cái hồng sam thiếu nữ  hai bên, lông mày cong cong, trong ánh mắt ẩn chứa thiên chân vô tà cùng linh động nghịch ngợm biểu lộ, luyện thể bát trọng.

Một cái tay cầm một cây trường thương thanh niên mặc áo đen, tầm mắt trầm ổn, luyện thể cửu trọng.

Một cái thấp mà cứng cáp, làn da ngăm đen tay cầm song đao thanh niên, luyện thể cửu trọng.

Ngoài ra, còn có một người mặc màu tím cẩm bào, lộ ra có chút phong độ nhẹ nhàng trẻ tuổi nam tử, Địa cảnh sơ cấp!

Rống

Đầu kia thất giai yêu báo, cả người vòng quanh một cỗ màu đỏ tươi sát khí, hiển nhiên là đã trải qua vô số sát lục.

Cái kia màu đỏ thẫm một đôi thú đồng tử bên trong, tản ra tàn bạo sát ý.

Nơi xa, Diệp Vân Phi ẩn thân ở một khỏa đại thụ che trời về sau, quan sát lấy trận chiến đấu này.

"Cái này Ngô sư tỷ, hiển nhiên là trước đây không lâu, mới đột phá đến Địa cảnh trung kỳ, khẳng định không phải đầu này thất giai yêu báo đối thủ.

Này mấy người trẻ tuổi, thật sự là không biết trời cao đất rộng, vậy mà đi trêu chọc một đầu thất giai yêu báo."

Diệp Vân Phi chỉ nhìn mấy lần, liền làm ra phán đoán.

Cái kia Ngô sư tỷ, vừa mới đột phá đến Địa cảnh trung kỳ không lâu, căn cơ chưa ổn, vô luận là lực lượng, tốc độ, vẫn là ý thức chiến đấu, đều xa kém xa đầu kia yêu báo.

Thất giai yêu ma thú, trên lý luận tới nói, tương đương với nhân loại Địa cảnh trung kỳ võ giả.

Thế nhưng, trong thực chiến, yêu ma thú sức chiến đấu, thường thường so với nhân loại võ giả, phải cường đại hơn nhiều!

Quả nhiên, một phiên kịch liệt chém giết về sau.

A

Cái kia Ngô sư tỷ một tiếng hét thảm, cầm kiếm cánh tay phải, bị đầu kia yêu báo cái đuôi rút trúng, trường kiếm tại chỗ rời tay bay ra ngoài.

Rống

Đầu kia yêu báo lăng không nhảy lên, cái kia khoẻ mạnh hùng hồn thân thể, hướng Ngô sư tỷ nhào giết tới.

Cuồn cuộn yêu lực, theo nó cái kia báo thân thể bên trong, phóng xuất ra, như trận trận gió lốc.

"Không tốt, nhanh cứu Ngô sư tỷ!"

Mặt khác mấy người trẻ tuổi, cũng là kinh hãi, liều lĩnh, vọt lên, đủ loại vũ khí, hướng đầu kia yêu báo thân thể phía trên chào hỏi.

Nhưng này đầu yêu báo, tốc độ thực sự quá nhanh

Nháy mắt, liền nhào tới Ngô sư tỷ hướng trên đỉnh đầu, nồng đậm yêu khí, nắm Ngô sư tỷ bao phủ lại.

Cái kia Ngô sư tỷ có chút tuyệt vọng, nàng mất đi trường kiếm, biết này loại cận thân vật lộn chính mình không thể nào là đối thủ, bị miểu sát khả năng đều có.

"Tô Ứng Chí, ngươi thế mà lâm trận chạy trốn!"

Đột nhiên, cái kia hồng sam thiếu nữ nộ kêu ra tiếng, nguyên lai cái kia người mặc màu tím cẩm bào thanh niên, thế mà xoay người bỏ chạy.

Rõ ràng, hắn biết, nếu như Ngô sư tỷ xảy ra chuyện, những người khác không thể nào là đầu kia yêu báo đối thủ, cho nên thừa cơ chạy trốn.

"Cơ hội tới!"

Nơi xa, trốn ở đại thụ che trời về sau Diệp Vân Phi, kỳ thật một mực chờ đợi đợi ra tay thời cơ tốt nhất.

Lúc này, đầu kia yêu báo đã trải qua một phiên đánh nhau về sau, kỳ thật đã tiêu hao hơn phân nửa!

Mà lại, nó cũng là biết, chỉ muốn giết chết cái này Địa cảnh trung kỳ thực lực nhân loại nữ tử, những nhân loại khác người trẻ tuổi, liền dễ dàng đối phó.

Nó cái kia dữ tợn báo trên đầu, lộ ra vẻ đắc ý!

Loại thời điểm này, cũng là dễ dàng nhất lơ là bất cẩn, buông lỏng cảnh giác thời điểm.

Hưu

Một thanh đen kịt dao găm, đột ngột xuất hiện tại yêu báo yết hầu chỗ, trong chớp mắt, hướng nó yết hầu yếu ớt nhất vị trí, đột nhiên đâm đi vào.

Tại dao găm xuất hiện trong nháy mắt, đầu kia yêu báo liền cảm nhận được đáng sợ nguy hiểm.

Nếu như là bình thường, nó là có thể né tránh được.

Chỉ tiếc, tại hiện tại loại tình huống này, trễ!

Xùy

Rét lạnh dao găm, thật sâu đâm vào yêu báo trong cổ họng, yêu báo phát ra một tiếng rít gào trầm trầm, cái kia thân thể khổng lồ đột nhiên đụng rơi trên mặt đất, trong ánh mắt, lộ ra tuyệt vọng.

Sau đó, ngẹo đầu, như vậy tắt thở.

"Chuyện gì xảy ra?"

Ngô sư tỷ, cùng mặt khác mấy người trẻ tuổi, đều là bối rối, từng cái ngây người tại chỗ.

Diệp Vân Phi theo ẩn náu đại thụ về sau, đi ra, đi vào đầu kia yêu báo thi thể bên cạnh, trực tiếp nắm đầu này yêu báo thi thể khổng lồ, thu vào trong không gian giới chỉ.

Cái này không gian giới chỉ, là Tiêu Sở Sở đưa cho Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi không muốn ở trước mặt người ngoài, rút ra huyết mạch tinh hoa.

Thu hồi yêu báo thi thể về sau, Diệp Vân Phi xoay người rời đi, căn bản cũng không dự định đi để ý tới mấy người trẻ tuổi kia.

"Vị công tử này  chờ một chút!

Vừa rồi, là ngươi ra tay giết đầu này yêu báo sao?"

Ngô sư tỷ phản ứng lại, hướng Diệp Vân Phi hỏi.

"Không thể trả lời, gặp lại."

Diệp Vân Phi vội vã đi rút ra đầu kia yêu báo huyết mạch tinh hoa đây.

Huống chi, Diệp Vân Phi khoảnh khắc đầu yêu báo, mục đích chủ yếu không phải là vì cứu người, mà là vì huyết mạch tinh hoa.

Ngươi

Ngô sư tỷ thấy Diệp Vân Phi như thế thái độ lạnh lùng, trên gương mặt không khỏi lộ ra vẻ tức giận.

"Vị này tiểu ca ca, gấp gáp như vậy, chẳng lẽ, ngươi cũng là nghĩ đi lấy cái kia gốc Thất Thần Hoa sao?"

Cái kia hồng sam thiếu nữ tò mò thanh âm, đột nhiên vang lên.

"Thất Thần Hoa!"

Diệp Vân Phi bước chân, bỗng nhiên dừng lại, lập tức ngừng lại.

"Không tệ a.

Thiên Thú sâm lâm trung bộ khu vực, bị phát hiện một đóa Thất Thần Hoa.

Chúng ta cũng là vì cái kia đóa Thất Thần Hoa mà đến, bằng không, cũng sẽ không mạo hiểm, tiến vào trung bộ khu vực."

Cái kia hồng sam thiếu nữ nói ra.

"Vị huynh đệ kia, ta gọi Đàm Mãnh, ngươi giết chết đầu kia yêu báo  chẳng khác gì là cứu được tính mạng của chúng ta.

Đa tạ!"

Cái kia cầm trong tay đại chùy cường tráng thanh niên, đi lên phía trước, ôm quyền nói với Diệp Vân Phi.

Người thanh niên này tính cách ngay thẳng, ngược lại để người thấy hết sức thuận mắt.

"Khách khí."

Diệp Vân Phi đã không phủ nhận, cũng không thừa nhận.

"Đa tạ.

Mặc dù, ta nghĩ mãi mà không rõ, ngươi không quan trọng luyện thể lục trọng, đến cùng là như thế nào giết chết đầu kia yêu báo, thế nhưng ta biết, hẳn là ngươi ra tay."

Ngô sư tỷ nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, lộ ra có chút phức tạp, mang theo vài phần nghi hoặc.

Nàng rất khó tin tưởng, một cái luyện thể lục trọng, có thể giết được một đầu thất giai yêu báo.

Thế nhưng, nơi này ngoại trừ Diệp Vân Phi, lại không có những người khác.

Cho nên, nàng chỉ có thể cho rằng là Diệp Vân Phi ra tay, nhưng, bán tín bán nghi..