Chương 29: Đừng chọc ta

Chương 29: Đừng chọc ta

"Cái kia đóa Thất Thần Hoa lúc nào nở hoa?"

Diệp Vân Phi không có có dư thừa nói nhảm, trực tiếp hỏi.

Thất Thần Hoa, là một loại mười điểm hiếm thấy trân quý linh dược.

Đối với võ giả thần hồn có lợi ích cực kỳ lớn!

Nếu như không phải là vì Thất Thần Hoa, Diệp Vân Phi đã sớm xa xa rời đi, căn bản cũng không nghĩ để ý tới này mấy người trẻ tuổi.

"Nghe nói, ngay hôm nay.

Hiện tại, có một nhóm lớn võ giả nghe theo gió mà đến, đoán chừng cạnh tranh sẽ mười điểm kịch liệt."

Ngô sư tỷ nói ra.

"Ta cũng cùng các ngươi cùng đi xem xem đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Nghe nói, có một đầu thụ thương yêu thú cấp chín, đang bảo vệ cái kia đóa Thất Thần Hoa.

Hẳn là muốn dùng cái kia đóa Thất Thần Hoa tới chữa thương.

Nhưng cho dù là một đầu thụ thương ma thú cấp chín, thực lực cũng là không như bình thường.

Mà lại, có một nhóm lớn Địa cảnh cao thủ, đã dồn dập đi vào, đến lúc đó vì tranh đoạt cái kia đóa Thất Thần Hoa, khẳng định sẽ ra tay đánh nhau.

Tình huống, mười phần nguy hiểm.

Ngươi xác định, thật mau mau đến xem?"

Ngô sư tỷ nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, nói ra.

"Một đầu thụ thương yêu thú cấp chín!"

Diệp Vân Phi trong nháy mắt kích động.

Nếu như là một đầu trạng thái đỉnh phong ma thú cấp chín, Diệp Vân Phi khả năng không dám có bất kỳ ý nghĩ.

Nhưng nếu như là một đầu thụ thương ma thú cấp chín, cái kia lại khác biệt.

Một đầu ma thú cấp chín, có huyết mạch tinh hoa, phỏng đoán cẩn thận, là lục giai yêu ma thú mấy ngàn lần!

Diệp Vân Phi tin tưởng, nếu như mình có thể có được đầu này ma thú cấp chín huyết mạch tinh hoa, như vậy, chính mình hiện giai đoạn cần có huyết mạch tinh hoa, cũng đủ rồi.

"Còn có, nếu như có thể đạt được cái kia đóa Thất Thần Hoa, ta là có thể luyện chế Chân Hồn Tụ Thần đan.

Ăn về sau, tối thiểu nhất có thể cho ta hồn lực, tại hiện tại cơ sở phía trên, tăng lên hơn trăm lần!

Dù như thế nào, nhất định phải đạt được đóa này Thất Thần Hoa!"

Diệp Vân Phi trong lòng âm thầm suy nghĩ.

"Dù như thế nào, ta đều mau mau đến xem."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được a.

Chúng ta bây giờ liền xuất phát."

Ngô sư tỷ thật sâu nhìn Diệp Vân Phi liếc mắt.

Nàng mới vừa nói nhiều như vậy, chính là vì dọa lùi Diệp Vân Phi, nghĩ không ra, Diệp Vân Phi không có biểu lộ ra bất luận cái gì một điểm vẻ sợ hãi.

"Đi thôi."

Ngô sư tỷ vung tay lên, mang theo mọi người, hướng về phía trước một mảnh liên miên chập trùng dãy núi, bắt đầu xuất phát.

Ngoại trừ cái kia Ngô sư tỷ, có chút lạnh ngạo bên ngoài, mặt khác mấy người, đều là rất dễ nói chuyện.

Đặc biệt là cái kia hồng sam thiếu nữ, ngây thơ thuần khiết, không có bất kỳ cái gì tâm cơ, nghĩ cái gì thì nói cái đó, cho người ta một loại đáng yêu cảm giác.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi liền biết này mấy người trẻ tuổi lai lịch.

Toàn bộ đều là Chân Thương phái đệ tử!

Ngô sư tỷ gọi Ngô Nguyệt Thiền.

Cái kia hồng sam thiếu nữ gọi Đặng Tiêm Tiêm.

Cái kia cầm trong tay đại chùy cường tráng thanh niên gọi Đàm Mãnh.

Thanh niên mặc áo đen kia gọi Cổ Chiếu.

Cặp kia đao thanh niên gọi Ân Ky.

"Trách không được, mấy người này tuổi còn trẻ, cảnh giới lại vượt xa cùng tuổi người, nguyên lai là Chân Thương phái đệ tử."

Diệp Vân Phi biết mấy người này lai lịch về sau, không khỏi trong lòng bừng tỉnh.

Đại Tần đế quốc có bốn đại tông phái, phân biệt là Tử Dương phái, Thiên Nguyên phái, Chân Thương phái, Tiêu Dao các.

Bốn đại tông phái địa vị rất cao, không nhận đế quốc hoàng thất quản thúc, thậm chí, thực lực tổng hợp còn mơ hồ tại đế quốc hoàng thất phía trên.

Bốn đại tông phái mặt hướng toàn bộ Đại Tần đế quốc chiêu thu đệ tử.

Chỉ có những cái kia chân chính tư chất tốt thiên phú cao người trẻ tuổi, mới có cơ hội, tiến vào bốn đại tông phái!

"Ngô sư tỷ, các ngươi chờ ta một chút!"

Đột nhiên, sau lưng vang lên một đạo tiếng kêu.

Sau đó, một người mặc màu tím cẩm bào thanh niên đuổi theo.

"Tô Ứng Chí, ngươi vừa rồi thấy một lần Ngô sư tỷ gặp nguy hiểm, thế mà liền vứt xuống chúng ta chạy trốn.

Còn có mặt mũi trở về sao!"

Đặng Tiêm Tiêm cả giận nói.

Vừa rồi, đang đối chiến đầu kia thất giai yêu báo thời điểm, trong lúc nguy cấp, cái này Tô Ứng Chí thế mà vứt xuống đồng môn, phát chân liền chạy.

"Đặng sư muội, ngươi nói bậy bạ gì đó!

Vừa rồi ta là dự định đi tìm Dương sư huynh trước đến giúp đỡ."

Tô Ứng Chí hơi đỏ mặt.

Hắn vừa rồi lâm nguy bỏ chạy, sau này lại lặng lẽ quay trở lại tới quan sát tình huống, phát hiện mấy cái đồng môn thế mà bình yên vô sự, vui mừng lập tức đuổi theo.

Dù sao, nơi này chính là Thiên Thú sâm lâm trung bộ khu vực, lúc nào cũng có thể gặp được một chút lợi hại yêu ma thú.

Hắn chính mình một người, cảm thấy quá nguy hiểm.

Hừ

Tham sống sợ chết, tiểu nhân hèn hạ!"

Đàm Mãnh hết sức khinh bỉ.

Cổ Chiếu cùng Ân Ky, cũng là lộ ra vẻ khinh thường.

"Tốt, đều đừng nói nữa, chúng ta nắm chặt thời gian.

Cái kia đóa Thất Thần Hoa, hẳn là rất nhanh nở hoa rồi."

Ngô Nguyệt Thiền nhíu nhíu mày, nói ra.

Nàng mặc dù khinh thường Tô Ứng Chí hành vi, nhưng dù sao cũng là đồng môn, nàng không có khả năng nắm Tô Ứng Chí đuổi đi.

Y

Cái này rác rưởi là ai?

Hắn vì cái gì đi theo chúng ta cùng một chỗ."

Lúc này, Tô Ứng Chí mới là phát hiện nhiều một người, chỉ Diệp Vân Phi nói ra, ngữ khí mười điểm bất kính.

"Ngươi mới là rác rưởi.

Vừa rồi, may mắn là Diệp Vân Phi kịp thời xuất hiện, giết đầu kia thất giai yêu báo, đã cứu chúng ta mấy cái."

Đặng Tiêm Tiêm bĩu môi nói ra.

"Cái gì?

Chỉ bằng cái này rác rưởi, giết được đầu kia thất giai yêu báo?

Ha ha ha. . .

Thật sự là cười chết ta rồi!

Thon dài ngươi không cần dạng này gạt ta đi!

Một cái luyện thể lục trọng rác rưởi, có khả năng sao? !"

Tô Ứng Chí phá lên cười, rõ ràng không tin.

"Không muốn chết, tốt nhất đừng chọc ta."

Diệp Vân Phi nhíu mày, lạnh lùng nói ra.

"Chọc giận ngươi thì thế nào!

Ngươi cái này rác rưởi, ta một đầu ngón tay, là có thể đâm chết ngươi, ngươi lại dám ở trước mặt ta trang!"

Tô Ứng Chí dùng tay chỉ Diệp Vân Phi, quát lạnh nói.

Hắn là Địa cảnh tiền kỳ thực lực, nơi nào sẽ nắm Diệp Vân Phi để vào trong mắt.

"Đủ rồi!

Nắm chặt thời gian đi đường, cái kia đóa Thất Thần Hoa chẳng mấy chốc sẽ nở hoa rồi!"

Phía trước, Ngô Nguyệt Thiền quát.

"Rác rưởi, còn dám có lần sau, ta trực tiếp phế bỏ ngươi!"

Tô Ứng Chí mắt lộ ra sát cơ.

Hắn bởi vì lâm trận đào thoát bị mấy cái đồng môn ép buộc, ban đầu liền một bụng khó chịu, trông thấy Diệp Vân Phi lại dám mạnh miệng, lập tức liền nổi lên sát cơ.

"Tô Ứng Chí, Diệp Vân Phi huynh đệ đã cứu chúng ta, nếu như ngươi còn dám đối với hắn bất kính, cẩn thận ta đối với ngươi không khách khí!"

Đàm Mãnh quát.

Tô Ứng Chí hừ lạnh một tiếng, không nói thêm gì nữa, hắn biết Đàm Mãnh tính cách, nói đến ra, làm được.

Bất quá, hắn nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, càng thêm chán ghét.

Trên đường đi, gặp không ít yêu ma thú  bất quá, đều là tứ giai, ngũ giai, hoặc là lục giai.

Vì vãn hồi hình ảnh, trên đường đi, Tô Ứng Chí lại có thể là chủ động xuất kích, chém giết vài đầu ngũ giai yêu ma thú.

Thậm chí, liên thủ với Ngô Nguyệt Thiền, chém giết một đầu lục giai Ma thú.

Hắn là Địa cảnh sơ cấp thực lực.

Miễn cưỡng có khả năng đối chiến lục giai thực lực yêu ma thú.

Cứ như vậy, Tô Ứng Chí càng thêm cảm giác mình ghê gớm, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, đều là khinh thường cùng khiêu khích.

Diệp Vân Phi thì là con mắt cũng không liếc hắn một cái.

Một cái Địa cảnh tiền kỳ, Diệp Vân Phi có khả năng tuỳ tiện chém giết, căn bản không để vào mắt, liền coi hắn là một tên hề.

Dần dần, trên đường gặp phải võ giả, càng ngày càng nhiều.

Tất cả võ giả đều là hướng phía cùng một cái phương hướng mà đi, rõ ràng cũng là vì cái kia đóa Thất Thần Hoa.

Có môn phái đệ tử, có giang hồ tán tu, có dong binh đoàn thành viên, cũng có giống Diệp Vân Phi dạng này gia tộc tử đệ. . .

Nhân viên cấu thành cực kỳ phức tạp.

Lớn nửa ngày sau, cuối cùng đến mục đích!

Chỉ gặp, phía trước xuất hiện một mảng lớn bãi cỏ, có thể đều biết mười mẫu lớn nhỏ.

Bãi cỏ trung ương, có một cái đầm sâu, một mẫu bao lớn.

Núi gió thổi qua, đầm nước hơi hơi cuồn cuộn.

Tại cái kia đầm nước ở giữa, sinh trưởng một gốc chập chờn yêu kiều linh thảo, linh thảo bên trên, có một cái ngậm nụ muốn thả nụ hoa.

Trận trận thấm vào ruột gan linh dược mùi thơm ngát, theo gió tung bay  khiến cho người nghe ngóng muốn say.

"Thất Thần Hoa!"

Diệp Vân Phi tầm mắt co rụt lại, chăm chú nhìn cái kia gốc linh thảo, có chút xúc động..