Chương 30: Nở hoa rồi

Chương 30: Nở hoa rồi

"Đầu kia thụ thương yêu thú cấp chín, hẳn là trốn ở trong đầm nước."

Diệp Vân Phi tầm mắt đánh giá cái kia đầm sâu.

Đầm dưới nước, tràn ngập ra một cỗ hoang vu hung man khí tức, tựa hồ là ẩn núp cái gì sinh vật cực kỳ nguy hiểm.

Ở thời điểm này, bốn phía trên cỏ, đã lít nha lít nhít đứng đầy người.

Có Luyện Thể cảnh, cũng có Địa cảnh.

Hết thảy mọi người, con mắt đều là trừng trừng nhìn chằm chằm đầm trên nước cái kia gốc Thất Thần Hoa, tầm mắt nóng bỏng.

Diệp Vân Phi quan sát một chút, phát hiện trong đó lại có không ít Địa cảnh hậu kỳ cao thủ!

"Xem, là Dương sư huynh bọn hắn, bọn họ đi tới!"

Đột nhiên, Tô Ứng Chí kêu lớn lên.

Rất nhanh, một cái ước chừng chừng hai mươi, sắc mặt như ngọc, ánh mắt sắc bén, thân hình thon dài nam tử, đi nhanh tới.

Phía sau của hắn đi theo mấy cái tông phái đệ tử, từng cái khí vũ hiên ngang, thần thái ngạo nghễ.

"Nguyệt Thiền, ngươi rốt cuộc đã đến."

Nam tử này dùng một loại nóng bỏng ánh mắt, nói với Ngô Nguyệt Thiền.

Người sáng suốt cũng nhìn ra được, hắn ưa thích Ngô Nguyệt Thiền!

"Dương sư huynh, ngươi vẫn là gọi ta Ngô sư muội đi."

Ngô Nguyệt Thiền vừa thấy được nam tử này, liền khẽ cau mày, lộ ra một chút vẻ mong mỏi, thậm chí, còn không để lại dấu vết kéo về phía sau mở một khoảng cách.

Nàng đối cái này Dương sư huynh quấn quít chặt lấy, đã sớm phiền chán tới cực điểm.

Cái kia Dương sư huynh nghe Ngô Nguyệt Thiền, hốc mắt chỗ sâu, nổi lên lửa giận  bất quá, trong nháy mắt lại áp chế xuống.

Hắn mặc dù đầy ngập lửa giận, thế nhưng biết, nếu như ở thời điểm này biểu lộ ra, về sau, liền triệt để đừng đùa.

Sau đó, ánh mắt của hắn, trong lúc vô tình quét đến Diệp Vân Phi.

"Hắn là ai?"

Dương sư huynh xem kỹ tầm mắt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, lạnh lùng hỏi.

"Dương sư huynh, cái này rác rưởi không rõ lai lịch, ở nửa đường bên trên gặp được về sau, hắn liền mặt dày mày dạn, một mực đi theo chúng ta.

Ta hoài nghi hắn rắp tâm không tốt!"

Tô Ứng Chí lập tức nói chuyện, trong ánh mắt, lóe lên một tia cười trên nỗi đau của người khác chi sắc, hắn biết, trước mắt cái này Dương sư huynh cũng không phải một cái dễ nói chuyện người.

Đặc biệt là, Dương sư huynh vừa mới tại Ngô Nguyệt Thiền chỗ này ăn quả đắng, đang cần một cái phát tiết đối tượng đây.

Cái này luyện thể lục trọng tiểu tử, gặp nạn rồi.

"Hừ, không quan trọng một cái luyện thể lục trọng

Chúng ta Chân Thương phái đệ tử, thân phận cao quý, cũng không phải cái gì a miêu a cẩu thế hệ, đều có tư cách kết giao.

Tiểu tử, đàng hoàng giao phó, ngươi đến cùng là lai lịch gì, cân nhắc tích lũy, tiếp cận chúng ta Chân Thương phái đệ tử, đến cùng có mục đích gì!"

Dương sư huynh lăng lệ bức người tầm mắt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, một bộ trên cao nhìn xuống, thẩm vấn giọng điệu.

"Dương sư huynh, ngươi hiểu lầm, Diệp Vân Phi hắn là chúng ta ân nhân cứu mạng!"

Đặng Tiêm Tiêm gấp.

"Đặng sư muội, ngươi quá đơn thuần, căn bản cũng không biết trên giang hồ lòng người hiểm ác.

Ngươi không cần quản, ta tự có chừng mực!"

Dương sư huynh dùng giáo huấn giọng điệu nói ra.

"Rác rưởi, ngươi điếc sao!

Dương sư huynh tại hỏi câu hỏi đấy của ngươi!

Ngươi tốt nhất chớ chọc Dương sư huynh nổi giận, bằng không, hậu quả mười điểm nghiêm trọng!"

Tô Ứng Chí ở bên cạnh thêm mắm thêm muối, đối Diệp Vân Phi khiển trách quát mắng.

"Lăn đi, cách ta xa một chút."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Tiểu tử, ngươi nói cái gì? !"

Dương sư huynh sầm mặt lại, tầm mắt lộ ra sát cơ.

Một cỗ Địa cảnh hậu kỳ uy áp mạnh mẽ, hướng Diệp Vân Phi phóng thích tới.

"Tiểu tử, dám đắc tội Dương sư huynh, ngươi nhất định phải chết!"

Tô Ứng Chí nhìn có chút hả hê nói ra.

Diệp Vân Phi nhướng mày.

Địa cảnh hậu kỳ, một khi đánh lên đến, quả thật có chút phiền toái.

Thế nhưng, Diệp Vân Phi không có khả năng lùi bước.

Mà lại, Diệp Vân Phi nơi tay đoạn ra hết tình huống phía dưới, chưa chắc, liền sẽ thua.

"Đủ rồi, Dương sư huynh, người là ta mang tới, xin ngươi đừng làm khó hắn."

Ngô Nguyệt Thiền đột nhiên quát.

"Diệp Vân Phi, ngươi tốt nhất điệu thấp một điểm.

Nơi này, cao thủ lớp lớp, không cẩn thận, liền sẽ đắc tội đến một chút ngươi không chọc nổi người."

Ngô Nguyệt Thiền tầm mắt, đồng thời quét Diệp Vân Phi liếc mắt, nhíu mày nói ra.

Kỳ thật, nàng một mực tại hoài nghi, đầu kia thất giai yêu báo, đến cùng phải hay không Diệp Vân Phi giết.

Một cái luyện thể lục trọng, trong nháy mắt giết chết một đầu thất giai yêu báo, thật bất khả tư nghị.

Nàng càng nghĩ, liền càng là không tin.

Chỉ bất quá, nếu Diệp Vân Phi đi theo nàng cùng đi, nàng cũng không hy vọng thấy Diệp Vân Phi bị người khác khó xử.

Diệp Vân Phi tầm mắt lạnh lẽo, không nói hai lời, cất bước liền đi, rời xa này chút Chân Thương phái đệ tử.

Diệp Vân Phi sở dĩ, đi theo mấy cái này Chân Thương phái đệ tử cùng đi, mục đích chủ yếu, chính là vì cái kia đóa Thất Thần Hoa.

Hiện tại, Thất Thần Hoa đang ở trước mắt, đã không có mặc cho cần gì phải, lại cùng này chút Chân Thương phái đệ tử ở chung một chỗ.

Ngươi

Ngô Nguyệt Thiền trong đôi mắt đẹp lộ ra tức giận.

"Diệp Vân Phi, ngươi đi nơi nào!"

Đặng Tiêm Tiêm kêu lên.

"Diệp Vân Phi huynh đệ, ngươi vẫn là cùng chúng ta cùng một chỗ đi."

Đàm Mãnh cũng là kêu lên.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Dương sư huynh sát ý bão táp, thể nội linh lực phun ra ngoài, toàn thân quần áo không gió mà trống, chuẩn bị ra tay.

"Tiểu tử này, thật là lớn mật, lại dám đắc tội Chân Thương phái đệ tử."

Chu vi, sớm đã có rất nhiều người, chú ý tới bên này phát sinh sự tình, lắc đầu thầm than.

"Dương sư huynh, được rồi."

Ngô Nguyệt Thiền ngăn cản Dương sư huynh.

"Tốt, Nguyệt Thiền, ta nể tình ngươi, tha hắn một mạng."

Dương sư huynh nói ra.

Bất quá, hắn nhìn về phía Diệp Vân Phi ánh mắt, tràn đầy nồng đậm sát ý.

Hắn thề, nhất định phải tìm một cái cơ hội, đem tiểu tử này chém giết!

Diệp Vân Phi sau khi đi xa, tìm một nơi đứng vững, chen trong đám người.

Này một mảnh trên cỏ, khắp nơi đều là tiếng người huyên náo, đại gia đều đang đợi cái kia đóa Thất Thần Hoa nở hoa.

Có thể tưởng tượng, một khi nở hoa, tất nhiên sẽ là một trận đáng sợ chém giết.

"Tam công tử, phát hiện tiểu tử kia, chính ở đằng kia.

Muốn hay không hiện tại động thủ?"

"Đầu tiên chờ chút đã, Thất Thần Hoa lập tức liền muốn nở hoa rồi, trước tiên đem Thất Thần Hoa cướp đến tay lại nói."

Đột nhiên, Diệp Vân Phi nghe được hai âm thanh, quay người nhìn lại.

Diệp Vân Phi có được một tia còn sót lại Thiên Đế hồn lực, tại đây cái ồn ào hoàn cảnh bên trong, y nguyên có khả năng nghe được một chút thanh âm cực nhỏ.

Chỉ gặp, là một cái thanh niên mặc kim bào cùng một cái thân hình khô gầy lão giả tại nói chuyện.

Tiêu thừa tướng Tam công tử, Tiêu Vô Ngân!

Tiêu Vô Ngân chú ý tới Diệp Vân Phi tầm mắt, đưa tay tại cái cổ vị trí, nhẹ nhàng vạch một cái, lộ ra tràn ngập uy hiếp cười lạnh.

"Ta quản ngươi cái gì cẩu thí thừa tướng công tử, dám chọc ta, giết không tha."

Diệp Vân Phi trong lòng, cười lạnh.

Nhưng vào lúc này.

"Có sát ý!"

Diệp Vân Phi trong lòng hơi động, quay đầu hướng mấy cái khác vị trí nhìn lại.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi liền phát hiện, trong đám người, tổng cộng có sáu cái khoác lên đen kịt trường bào, còn giống như u linh nam tử trung niên, tựa hồ tại nhìn mình chằm chằm, lộ ra rất rõ ràng sát ý.

"Này sáu người, đến cùng lai lịch gì?

Vì cái gì đối ta có lớn như vậy sát ý đâu?"

Diệp Vân Phi không khỏi nhíu mày.

Nếu như là người khác, khẳng định không phát hiện được này sáu cái còn giống như u linh, ẩn núp trong đám người nam tử trung niên.

Bất quá, Diệp Vân Phi khác biệt.

Diệp Vân Phi có được hồn lực, cảm tri năng lực đặc biệt cường đại.

"Phát hiện tiểu tử kia, thế nào, hiện tại động thủ sao?"

Cái kia sáu cái khoác lên đen kịt trường bào nam tử trung niên, phân tán chen trong đám người, đang dùng một loại phương thức đặc thù, trao đổi.

"Đầu tiên chờ chút đã, nếu gặp Thất Thần Hoa, liền đừng bỏ qua.

Tiểu tử này, đã mọc cánh khó thoát."

Cuối cùng, này sáu cái còn giống như u linh nam tử, đã đạt thành chung nhận thức.

Keng

Bãi cỏ trung ương, cái kia đầm sâu phía trên, đột nhiên vang lên một đạo thanh âm thanh thúy dễ nghe.

Thật giống như, có người đang nhẹ nhàng phủi kiếm.

Ban đầu ồn ào không thể tả bãi cỏ, trong nháy mắt tĩnh lặng một mảnh.

Mọi ánh mắt, đều tập trung hướng trên mặt nước cái kia gốc Thất Thần Hoa.

Chỉ gặp, cái kia nụ hoa, có động tác, đang ở chậm rãi kéo ra, mùi thuốc cũng leo lên tới nồng nặc nhất thời điểm.

"Thất Thần Hoa nở hoa rồi!"

Có người nhọn gào..