Chương 31: Tới tay

Chương 31: Tới tay

"Động thủ!"

"Nhanh, đoạt Thất Thần Hoa!"

. . .

Lập tức, lít nha lít nhít võ giả, lộn xộn ủng như nước thủy triều, thân hình bắn mạnh, như Xuyên Vân tiễn đồng dạng, theo bốn phương tám hướng hướng cái kia đầm sâu phóng đi!

"Lăn đi!

Đều cút ngay cho ta!"

Tiêu Vô Ngân bên cạnh cái kia thân hình khô gầy lão giả, hai tay kình khí huyễn hóa thành hai cái ưng trảo  tàn ảnh bay nhanh chóng, liên tục cầm ra.

Phốc phốc. . .

Che ở trước người hắn võ giả, hết thảy bị moi tim mổ lá gan, máu nóng bão táp, tại chỗ chết thảm.

"Chân Thương phái đệ tử ở đây, không muốn chết, hết thảy lăn đi!"

Chân Thương phái cái kia Dương sư huynh, động tác cũng là mười điểm tốc độ cao, dưới chân phảng phất giẫm lên hai cái phong nhãn, hướng cái kia đầm sâu phóng đi, trong tay nắm một thanh trường kiếm, trảm ra từng đạo kiếm khí, duệ không thể đỡ, chém dưa thái rau quét ngã một mảnh võ giả.

"Ai dám cùng ta tranh đoạt Thất Thần Hoa, chết!"

Một cái khoác lên một bộ màu đỏ như máu áo choàng thanh niên, hai tay vây quanh, một bộ màu đỏ quan tài hư ảnh bị hắn ôm lấy, hắn giơ lên quan tài hư ảnh, liên tục cuồng chùy, quét ngang một mảnh, người ngăn cản tan tác tơi bời.

. . .

Tràng diện mười điểm hỗn loạn, mười điểm huyết tinh!

Hết thảy mọi người, đều liều mạng chém giết, liều mạng xông về phía trước.

Trong chốc lát, liền chết một chỗ võ giả, nồng đậm mùi máu tươi trùng thiên.

Diệp Vân Phi lại là không có lập tức hành động.

"Không dễ dàng như vậy, coi là người nào trước hết nhất xông đi lên, liền có cơ hội cướp được cái kia đóa Thất Thần Hoa sao.

Hắc hắc, đầu kia yêu thú cấp chín, sắp ra tới."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

A

Ngô sư tỷ, cứu ta!"

Đột nhiên, Diệp Vân Phi nghe được một đạo quen thuộc thanh âm, tầm mắt lập tức nhìn tới.

Nguyên lai là Đặng Tiêm Tiêm.

Nàng ngăn trở một cái hung tàn Đại Hán đường đi.

Cái này hung tàn Đại Hán, là Địa cảnh trung kỳ thực lực, nắm một thanh đại đao, hướng Đặng Tiêm Tiêm trảm tới.

Đặng Tiêm Tiêm chẳng qua là luyện thể bát trọng thực lực, chỗ nào ngăn cản được.

Bá đạo ánh đao, như gió thu quyển lá rụng đồng dạng, mắt thấy là phải nắm Đặng Tiêm Tiêm chặn ngang chặt đứt.

"Thon dài!"

Ngô Nguyệt Thiền kêu to, liều mạng muốn xông qua.

Nhưng nàng cách Đặng Tiêm Tiêm có một khoảng cách, tại đây loại hỗn loạn chém giết tràng diện phía dưới, muốn xông qua cứu giúp, đơn giản không có khả năng.

Đàm Mãnh, Cổ Chiếu, Ân Ky ba cái, cũng giống như vậy, mặc dù liều mạng hướng Đặng Tiêm Tiêm vị trí phóng đi.

Có thể là, không còn kịp rồi.

Chân Thương phái Dương sư huynh đã sớm vọt tới trước mặt.

"Không muốn, ta không muốn chết!"

Đặng Tiêm Tiêm dọa đến hoa dung thất sắc, lâm vào trong tuyệt vọng.

Nhưng vào lúc này.

Xùy

Một đạo đen kịt dao găm, đột ngột xuất hiện tại cái kia hung tàn Đại Hán trước người, hướng cổ họng của hắn đâm tới.

Này hai ngày thời gian, Diệp Vân Phi dùng Hư Không Nhận tiến hành đánh lén, không biết chém giết nhiều ít đầu yêu ma thú, sớm liền khiến cho thuận buồm xuôi gió.

Khách

Rét lạnh dao găm, tại chỗ cắt đứt cái kia hung tàn Đại Hán yết hầu, máu tươi bão táp.

"Yên tâm, ngươi sẽ không chết."

Một thanh âm tại Đặng Tiêm Tiêm bên cạnh vang lên.

Sau đó, một đầu hùng hồn tay kéo lên Đặng Tiêm Tiêm, hướng phía sau lui trở về, trực tiếp rời xa hỗn chiến trung tâm.

"Diệp Vân Phi!"

Đặng Tiêm Tiêm đứng vững thân hình, liền thấy Diệp Vân Phi đứng tại bên cạnh của nàng, mỉm cười nhìn xem nàng.

Thấy Diệp Vân Phi ý cười, Đặng Tiêm Tiêm biết, chính mình an toàn!

Tốt

Nơi xa, Ngô Nguyệt Thiền, Đàm Mãnh, Cổ Chiếu, Ân Ky, đồng thời gọi tốt, triệt để thở dài một hơi.

"Hắn thế mà miểu sát một cái Địa cảnh trung kỳ!

Chẳng lẽ, đầu kia thất giai yêu báo, thật chính là hắn giết?"

Ngô Nguyệt Thiền một mực hoài nghi, đầu kia thất giai yêu báo không phải Diệp Vân Phi giết.

Thế nhưng, giờ khắc này, nàng hoài nghi, bắt đầu dao động!

"Ta cảm thấy, ngươi tốt nhất đừng lại tham gia cướp đoạt, quá nguy hiểm."

Diệp Vân Phi nói với Đặng Tiêm Tiêm.

"Ừm, ta nghe ngươi."

Đặng Tiêm Tiêm có chút sợ hãi không thôi, nơi nào còn dám tiến lên nữa đi tham gia chém giết.

"Hắn vừa rồi kéo ta tay. . ."

Lúc này, Đặng Tiêm Tiêm mới là nhớ tới, chính mình vừa rồi bị Diệp Vân Phi cái kia chỉ có lực bàn tay lớn nắm chắc, trong tay tựa hồ còn lưu lại Diệp Vân Phi ấm áp khí tức.

Nàng có chút đỏ mặt, trộm trộm nhìn thoáng qua Diệp Vân Phi.

"Đầu kia yêu thú cấp chín, ra đến rồi!"

Nhưng vào lúc này, Diệp Vân Phi tầm mắt đột nhiên co rụt lại, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đầm sâu.

Rống

Trong đầm sâu, đầm nước tuôn ra, một con hung thú từ trong đầm thoát ra, mang theo thao thiên sóng nước, như rơi xuống một trận mưa to.

Mọi người tập trung nhìn vào, đây là một đầu dài đến mười mấy thước cửu giai yêu ngạc.

Đầu này yêu ngạc đầu có to bằng vại nước, mắt như đèn lồng, huyết bồn đại khẩu, nổi giận phát cuồng, há mồm liền cắn, một đầu thô to cái đuôi loạn quét, cuốn lên thao thiên sóng lớn.

Bất quá, mắt thường có thể thấy, đầu này yêu ngạc phần cổ, có một cái vết thương thật lớn, còn chưa có khỏi hẳn, lờ mờ rõ ràng bên trong bạch cốt âm u, máu thịt be bét.

Quả nhiên, đây là một đầu bị thương yêu ngạc!

Bất quá, tức chịu sử thương, một đầu yêu thú cấp chín, cũng là không như bình thường.

Nó trông cậy vào dùng đóa này Thất Thần Hoa tới chữa thương, nghĩ không ra, thế mà có nhiều người như vậy loại võ giả trước đến cướp đoạt, nó đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ.

A

Xông vào trước nhất một cái Địa cảnh cao thủ, trực tiếp bị yêu ngạc cắn, răng rắc một tiếng, chặn ngang cắn thành hai đoạn.

Ầm

Cự ngạc cái đuôi bạo lực quét ra, đem không khí rút bạo, dùng bài sơn đảo hải chi thế, Hoành Tảo Thiên Quân, lập tức liền đem mấy tên võ giả rút thành thịt vụn!

"Trước hết giết con súc sinh này, lại lấy Thất Thần Hoa!"

Hết thảy mọi người, đều là dừng lại thân hình, đem yêu ngạc vây lại.

Trong lúc nhất thời, đủ loại kiếm quang, ánh đao, thương ảnh, chưởng phong, chân Ảnh, một mạch hướng yêu ngạc đánh giết tới.

Đặc biệt là những Địa cảnh đó hậu kỳ cao thủ, từng cái ra sức ra tay, thi triển đi ra đủ loại tuyệt sát đại chiêu.

Này mặc dù là một đầu cửu giai yêu ngạc, nhưng nó có trọng thương tại thân, mà lại, nhân loại võ giả số lượng nhiều lắm!

Yêu ngạc bị đau, điên cuồng gầm rú, bị triệt để kích thích trong huyết mạch hung tính, lăng không nổi lên, gặp người liền nhào, bồn máu miệng rộng, bốn cái cự trảo, cái đuôi, thủ đoạn ra hết.

Trong lúc nhất thời, người cùng thú, kịch chiến tại cùng một chỗ.

Không ngừng có võ giả chết đi.

Nhưng phía sau võ giả, lập tức bổ sung đi lên.

"Cơ hội đã đến!"

Hiện trường thế cục mặc dù hỗn loạn không thể tả, nhưng Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác đến tương đối rõ ràng, nắm lấy thời cơ, giương ra Lăng Phong Thần Bộ, liền xông ra ngoài.

Diệp Vân Phi tìm tới một cái nhân số tương đối hơi ít phương vị, nghĩ lách qua những cái kia võ giả cùng yêu ngạc chiến trường, vọt thẳng đến trong đầm sâu, ngắt lấy cái kia đóa Thất Thần Hoa.

Đây là Diệp Vân Phi nhằm vào trước mắt thế cục hỗn loạn, suy nghĩ ra tới biện pháp tốt nhất!

Lăng Phong Thần Bộ là một loại thánh phẩm võ kỹ, một khi thi triển ra tới, khiến cho Diệp Vân Phi thân pháp tốc độ nhanh đến cực điểm, tàn ảnh liên tục.

Trong nháy mắt liền vòng qua những cái kia võ giả cùng yêu ngạc kịch chiến vị trí, hướng cái kia đóa Thất Thần Hoa phóng đi.

"Dừng lại!"

"Quá hèn hạ, lại muốn nhặt dễ dàng như vậy!"

"Lẽ nào lại như vậy!

Giết chết tiểu tử kia!"

. . .

Còn lại mấy cái bên kia võ giả cũng đều không phải người ngu, tại cùng đầu kia yêu ngạc kịch chiến đồng thời, thời khắc đều tại cảnh giác, sẽ hay không có người thừa cơ xông đi lên hái cái kia đóa Thất Thần Hoa.

Thậm chí, đã sớm có không ít võ giả cùng Diệp Vân Phi ý nghĩ một dạng, nghĩ lặng lẽ vòng qua mọi người, thẳng đến Thất Thần Hoa!

Trong lúc nhất thời, có người nhào về phía Diệp Vân Phi, có người thẳng đến cái kia đóa Thất Thần Hoa.

Thậm chí đầu kia yêu ngạc, cũng từ bỏ chém giết, hướng đầm trong nước cái kia đóa Thất Thần Hoa phóng đi.

Tràng diện mười điểm hỗn loạn!

Ngay lúc này!

"Liều mạng!"

Diệp Vân Phi khẽ cắn răng, trực tiếp thi triển đi ra Phệ Thần Châm.

Ban đầu, đối với Diệp Vân Phi hiện giai đoạn hồn lực tới nói, thi triển Phệ Thần Châm đối phó Địa cảnh thực lực võ giả, tiêu hao sẽ rất lớn.

Thế nhưng tại loại tình huống này, Diệp Vân Phi cũng là không thèm đếm xỉa.

Lập tức ở giữa, Diệp Vân Phi liên tục thi triển ra hơn mười đạo Phệ Thần Châm!

Xông lên phía trước nhất mười cái Địa cảnh cao thủ, toàn bộ trúng chiêu!

Bởi vì chỉ có Địa cảnh cao thủ, mới có năng lực vọt tới phía trước nhất.

A a a. . .

Từng cái Địa cảnh cao thủ, cảm giác đầu của mình, đau đớn muốn nứt, toàn thân động tác trong nháy mắt cứng lại.

Tại thi triển ra Phệ Thần Châm đồng thời, Diệp Vân Phi cũng thi triển ra Hư Không Nhận, hướng đầu kia yêu ngạc phần cổ vết thương đánh tới.

Hư Không Nhận đặc tính, liền là đến vô ảnh, đi vô tung, mãi đến xuất hiện tại đầu kia yêu ngạc trên đỉnh đầu, đầu kia yêu ngạc mới là phát hiện, nổi giận gầm lên một tiếng, ngẩng to lớn đầu, tiến hành ngăn cản.

Thế là, trong nháy mắt này, xông lên phía trước nhất hết thảy cường giả, đều bị Diệp Vân Phi kiềm chế.

Dạng này lớn thời cơ tốt, Diệp Vân Phi đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Hưu

Diệp Vân Phi đoạt tại hết thảy mọi người trước đó, vọt tới đầm trong nước, đưa tay hái một lần.

Thất Thần Hoa tới tay!.