Chương 32: Tu luyện thành công

Chương 32: Tu luyện thành công

Thất Thần Hoa tới tay về sau, Diệp Vân Phi một giây cũng không ngừng, giương ra thân hình, vượt qua đầm sâu, theo bờ bên kia chạy trốn, một đầu đâm vào phụ cận rậm rạp trong quần sơn.

Lăng Phong Thần Bộ, là bực nào cao minh, tại Diệp Vân Phi toàn lực thi triển phía dưới, quả thực là dời Ảnh đổi vị, tàn ảnh liên tục, nhanh đến cực điểm.

"Cái gì?"

Tất cả võ giả, đều là trợn mắt hốc mồm.

Một nhóm lớn Địa cảnh cao thủ đánh đã hơn nửa ngày, cuối cùng thế mà bị một cái luyện thể lục trọng rác rưởi, nắm cái kia đóa Thất Thần Hoa, dễ dàng hái đi!

Rống

Đầu kia cửu giai yêu ngạc càng thêm là không thể nào tiếp thu được sự thật, hung tính lớn dưới tóc, nắm những người trước mắt này loại võ giả cho rằng là phát tiết đối tượng.

Oanh

Nó kéo ra huyết bồn đại khẩu, loạn nhào cắn loạn, thô thấp cái đuôi, khắp nơi loạn quét, trong nháy mắt liền có một nhóm võ giả, bị nó giết chết.

"Đáng chết súc sinh, đại gia hợp lực giết hắn!"

Đầu kia yêu ngạc, cuối cùng khơi dậy nhiều người tức giận, tất cả võ giả, cùng nhau tiến lên, toàn lực phong sát, tận hết sức lực.

Một lát sau, đầu này yêu ngạc liền triệt để chống đỡ không được, thụ thương mười điểm nghiêm trọng.

Rống

Tại mãnh liệt dục vọng cầu sinh phía dưới, nó dùng hết lực lượng cuối cùng, mở ra một con đường máu, Hướng Viễn chỗ bỏ chạy.

Phía sau, một nhóm võ giả, đang liều mạng đuổi theo.

Đầu kia yêu ngạc, hoảng hốt chạy bừa, khắp nơi xông loạn, rất nhanh liền rời đi bãi cỏ, xông vào rậm rạp dãy núi ở giữa.

Hưu

Đột nhiên, một thanh đen kịt dao găm, đột ngột xuất hiện tại đầu kia yêu ác phần cổ phía trên, đột nhiên đâm vào nó phần cổ cái kia vết thương thật lớn chỗ sâu, điên cuồng quấy.

Rống

Đầu kia yêu ngạc kêu thảm lên, liều mạng giãy dụa.

Mấy hơi thở sau.

Đầu này yêu ngạc động tác, bỗng nhiên dừng lại, ngẹo đầu, chết!

Sau đó Diệp Vân Phi xuất hiện, trực tiếp nắm đầu này yêu ngạc thi thể, cất vào không gian trong không gian giới chỉ.

Diệp Vân Phi vừa rồi căn bản cũng không có rời xa, một mực nhớ thương lấy đầu này yêu ngạc đâu, cho nên lại vụng trộm gãy trở về.

Một đầu yêu thú cấp chín, đối Diệp Vân Phi tới nói, giá trị quá lớn!

"Xem, tiểu tử kia lại xuất hiện!"

Phía sau những cái kia võ giả, phát hiện Diệp Vân Phi, từng cái lòng đầy căm phẫn, phát đủ liều mạng hướng Diệp Vân Phi đuổi theo.

"Ha ha ha. . ."

Diệp Vân Phi đạt được Thất Thần Hoa, lại lấy được đầu này cửu giai yêu ngạc, tâm tình thật tốt, cất tiếng cười to.

Đang tiếng cười bên trong, Diệp Vân Phi xa xa rời đi, một lát liền tan biến tại mịt mờ trong rừng.

Phía sau một nhóm lớn võ giả, gầm thét liên tục, đuổi sát không buông.

Trong quần sơn chi chít, Diệp Vân Phi giương ra thân pháp, toàn lực chạy.

Giờ khắc này, Diệp Vân Phi nắm Lăng Phong Thần Bộ, thi triển đến cực hạn trình độ.

Phía sau những cái kia võ giả, đặc biệt là những Địa cảnh đó cao thủ, chỗ nào chịu buông tha Diệp Vân Phi, từng cái liều mạng đuổi theo.

Nhưng bất đắc dĩ Diệp Vân Phi thân pháp tốc độ quá nhanh

Bọn hắn phát hiện, cùng Diệp Vân Phi khoảng cách càng kéo càng xa.

Ước chừng qua nửa canh giờ.

"Cuối cùng thoát khỏi tất cả truy lùng!"

Diệp Vân Phi phát hiện, sau lưng những truy binh kia, một cái cũng không thấy, không khỏi thở dài một hơi.

"Đầu đau quá!"

Vừa vừa buông lỏng, Diệp Vân Phi liền lập tức cảm thấy đau đầu muốn nứt.

Vừa rồi, vì cướp đoạt Thất Thần Hoa, Diệp Vân Phi lập tức thi triển ra hơn mười đạo Phệ Thần Châm, công kích mười cái Địa cảnh cao thủ.

Hồn lực tiêu hao mười điểm lớn!

Đầu đau đớn đến giống như muốn nổ tung, mà lại toàn thân có một loại hư thoát cảm giác!

"Về sau tốt nhất đừng dạng này sính cường rồi."

Diệp Vân Phi cười khổ.

"Bất quá, cuối cùng có khả năng bắt đầu tu luyện Thiên Ma dung huyết đoán thể quyết!"

Diệp Vân Phi có chút xúc động.

Không lâu sau đó, Diệp Vân Phi tìm được một chỗ vách núi cao chót vót.

Cái kia trên vách núi đá có một cái mười điểm bí ẩn hang động, bị rậm rạp Đằng La che lấp.

Diệp Vân Phi tiến vào trong huyệt động.

Đầu tiên, Diệp Vân Phi khoanh chân ngồi xuống, đại khái nghỉ ngơi một lúc lâu sau, mới cảm giác được hồn lực khôi phục một chút, đầu cũng chẳng phải đau.

"Bắt đầu!"

Diệp Vân Phi lấy ra một cái Đại Thiết đỉnh, còn có một nhóm lớn linh dược.

Những linh dược này số lượng rất nhiều, là Diệp Vân Phi tới Thiên Thú sâm lâm trước đó, tại Linh Trân Phường bên trong mua sắm.

Diệp Vân Phi nắm những linh dược này một mạch toàn bộ đầu nhập trong đỉnh lớn.

Sau đó lấy ra tới mấy trăm to như nắm tay cái bình, còn có hơn một trăm viên nội đan.

Này chút trong bình tràn đầy diễm máu đỏ!

Này chút nội đan, tự nhiên cũng toàn bộ đều là yêu ma thú nội đan!

Toàn bộ đều là yêu ma thú huyết mạch tinh hoa, Diệp Vân Phi ròng rã săn giết hơn một ngàn đầu yêu ma thú, mới thu thập được những huyết mạch này tinh hoa.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi nắm đầu kia yêu ngạc thi thể lấy ra ngoài.

"Yêu thú cấp chín nội đan, quả nhiên không tầm thường!"

Diệp Vân Phi tại yêu ngạc đầu bên trong, móc ra một khỏa yêu khí bừng bừng nội đan, có chút kinh hỉ.

Yêu ma thú nội đan, cũng có thể dùng tới tu luyện Thiên Ma dung huyết đoán thể quyết, mà lại hiệu quả càng tốt hơn!

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu rút ra đầu này yêu ngạc huyết mạch tinh hoa.

Đầu này yêu ngạc huyết mạch tinh hoa, không chỉ số lượng nhiều, mà lại chất lượng cũng phi thường tốt!

Cuối cùng, Diệp Vân Phi nắm tất cả huyết mạch tinh hoa cùng nội đan, toàn bộ đầu nhập chiếc đỉnh lớn kia bên trong.

"Chân Ma truyền thừa, dẫn ta thánh quyết, dung Vạn Linh huyết mạch, đúc ta ma thân!"

Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng, hai tay như hồ điệp xuyên hoa, tốc độ cao kết xuất tới một cái cái quỷ dị pháp ấn, không ngừng đánh vào chiếc đỉnh lớn kia bên trong.

Oanh

Chiếc đỉnh lớn kia, đột nhiên hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.

Liệt hỏa bùng nổ!

"Là lúc này rồi!"

Diệp Vân Phi không chút do dự, trực tiếp nắm toàn thân quần áo, toàn bộ cởi xuống, nhảy vào trong đỉnh lớn.

A

Lập tức, Diệp Vân Phi liền thống khổ đến kêu thảm lên.

Thiên Ma dung huyết đoán thể quyết, là Chân Ma tộc truyền thừa công pháp, vốn là những cái kia thân thể cường hãn Ma tộc, mới thừa nhận được dạng này liệt hỏa nung khô.

Hiện tại, Diệp Vân Phi dùng nhân loại thân thể, đi tiếp nhận liệt hỏa nung khô, thống khổ to lớn, có thể nghĩ.

Thể xác cùng linh hồn, đều đau đau nhức tới cực điểm, tựa hồ muốn bị triệt để phá hủy.

"Nếm trải trong khổ đau, mới là người trên người!"

Trong đỉnh lớn, truyền tới Diệp Vân Phi tiếng rống.

Cứ như vậy, bên trong chiếc đỉnh lớn liệt hỏa, trọn vẹn thiêu đốt một ngày một đêm!

Một ngày sau đó.

Liệt hỏa cuối cùng dập tắt.

Trong đỉnh lớn, Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng, giống như lão tăng nhập định, không nhúc nhích.

Ta nhất thời khắc.

Bất ngờ.

Diệp Vân Phi bỗng nhiên mắt mở hai mắt, một đạo Lệ Mang trong con ngươi phù quang lược ảnh lóe lên.

Rống

Diệp Vân Phi cảm giác thân thể tứ chi lục phủ, thậm chí mạch máu da thịt, mỗi một chỗ đều cứng rắn như sắt, lực lớn vô cùng, nhịn không được ngửa mặt lên trời mà rống.

Ầm

Diệp Vân Phi toàn thân lực đạo vừa để xuống, dùng huyền thiết đúc thành đại đỉnh, tại chỗ chấn động đến bốn, bạo liệt bay ra.

Diệp Vân Phi đứng lên.

Bắp thịt toàn thân bày biện ra tới một loại ngọc thạch sáng bóng, đồng thời, lại mơ hồ lộ ra một cỗ quỷ dị màu đỏ ma quang, như một khối đỏ bảo sắc.

Diệp Vân Phi nhẹ nhàng vừa nắm quyền, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, lập tức tuôn ra lốp bốp đáng sợ tiếng nổ vang.

Tựa như tại châm ngòi Nhất Xuyến Tiên pháo!

Thân thể không khí chung quanh, cũng là bị đáng sợ lực lượng cơ thể, đè ép đến đang điên cuồng cuồn cuộn, như gió lốc đang gầm thét.

"Thiên Ma dung huyết đoán thể quyết, tầng thứ nhất, tu luyện thành công!"

Diệp Vân Phi lộ ra hài lòng biểu lộ.

"Ta hiện tại một quyền đánh ra lực lượng, tối thiểu nhất, có bảy, tám vạn cân!

Coi như là Địa cảnh hậu kỳ võ giả, cũng tuyệt đối không dám chính diện tiếp ta một quyền!

Chân Ma tộc truyền thừa công pháp, làm thật không thể coi thường.

Khó trách, Chân Ma tộc có thể tại vạn tộc san sát ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới, có được một chỗ cắm dùi."

Diệp Vân Phi không khỏi cảm thán nói.

Giờ phút này, Diệp Vân Phi chỉ cảm thấy, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, tràn đầy sức mạnh vô cùng vô tận.

"Đoán chừng, bên ngoài những tên kia, còn đang khắp nơi tìm kiếm tung tích của ta, muốn cướp trong tay của ta Thất Thần Hoa đi.

Hắc hắc, vừa vặn, ta cũng muốn bắt bọn hắn tới luyện tay một chút."

Diệp Vân Phi trong ánh mắt, lộ ra sát ý nồng nặc.

Tu luyện thành công Thiên Ma dung huyết đoán thể quyết tầng thứ nhất, Diệp Vân Phi hiện tại coi như gặp được Địa cảnh hậu kỳ thực lực võ giả, cũng có thể dễ dàng ứng đối.

"Ai dám chọc ta, trực tiếp đánh chết!"

Diệp Vân Phi đằng đằng sát khí, nhanh chân đi ra hang động..