Chương 33: Sơ thí uy lực

Chương 33: Sơ thí uy lực

Đi ra hang động về sau, Diệp Vân Phi nghênh ngang, hành tẩu tại Thiên Thú sâm lâm trung bộ khu vực.

Lúc này, một nhóm lớn võ giả, vẫn còn tại khắp nơi tìm kiếm lấy Diệp Vân Phi hạ lạc.

Nhiều người như vậy cướp đoạt cái kia đóa Thất Thần Hoa, kết quả, nhường một cái luyện thể lục trọng gia hỏa, nắm Thất Thần Hoa cướp đi!

Không có người nào dám chịu phục.

Đặc biệt là như vậy Địa cảnh cao thủ, từng cái giận đến nghiến răng nghiến lợi, thề muốn đem Diệp Vân Phi tìm ra, chém thành muôn mảnh, phương hiểu mối hận trong lòng.

"Lục soát, tiếp tục lục soát!"

"Hiện tại từng cái yếu đạo, đều đã phong tỏa, tiểu tử kia mọc cánh khó thoát!"

"Đúng, đại gia kiên nhẫn chút, ta tin tưởng, nhất định có thể tìm được tiểu tử kia!"

. . .

Mỗ một mảnh liên miên chập trùng dãy núi bên trong, mười cái võ giả, đang đang tìm kiếm Diệp Vân Phi.

Đột nhiên.

"Các ngươi đang tìm ta?"

Đột nhiên, một đạo mang theo trêu tức thanh âm, tại phía trước vang lên.

Mười cái võ giả, lập tức tìm theo tiếng nhìn lại.

Chỉ gặp, phía trước một cái trên sườn núi, đứng đấy một người trẻ tuổi, đứng chắp tay.

"Là tiểu tử kia!"

Mười cái võ giả, lập tức kích động.

"Ha ha, quả nhiên là công phu không phụ lòng người!

Rốt cuộc tìm được tên tiểu tử này, Thất Thần Hoa là ta!"

Một cái mày rậm mắt to nam tử trung niên, phản ứng nhanh nhất, thừa dịp những người khác còn chưa kịp phản ứng trước đó, đã là giương ra thân pháp, hướng Diệp Vân Phi lao đến.

"Tiểu tử, nắm Thất Thần Hoa giao ra!"

Người trung niên này thực lực là Địa cảnh trung kỳ, thân pháp tốc độ, tương đương không tệ, trong chốc lát, liền vọt tới Diệp Vân Phi trước người, xúc động rống to.

Bá

Nam tử trung niên tay phải thành trảo, xương cốt cơ bắp nổ tung, linh khí phun trào như nước thủy triều, hướng Diệp Vân Phi ngực chộp tới.

Diệp Vân Phi không tránh không né, một quyền đánh tới.

"Ha ha, phản kháng là vô dụng, ngươi dạng này sâu kiến, Lão Tử một chưởng có khả năng chụp chết mười cái!"

Nam tử trung niên nhe răng cười.

Một cái luyện thể lục trọng, hắn nơi nào sẽ để vào trong mắt.

Nhưng mà.

Sau một khắc.

Phốc

Tay phải của hắn, vừa mới đụng lau tới Diệp Vân Phi nắm đấm, liền trong nháy mắt nổ tung.

Sau đó, hắn toàn bộ cánh tay nổ nát vụn.

A

Nam tử trung niên kêu thảm lên.

Sau đó.

Diệp Vân Phi nắm đấm tiếp tục tiến lên, đánh vào trên ngực hắn.

Ầm

Nam tử trung niên toàn bộ thân thể, ứng tiếng nổ tung, yếu ớt giống như một đầu bọt khí.

Đầy trời máu thịt xương cặn bã, khắp nơi bắn lên.

"Làm sao có thể?"

Lúc này, còn lại mấy cái bên kia võ giả, cũng đã dồn dập đi vào, một màn này để cho bọn họ tất cả đều trợn tròn mắt.

"Hết thảy nhận lấy cái chết!"

Diệp Vân Phi rống to một tiếng, bước chân xê dịch, hướng những cái kia võ giả vọt tới.

Ầm ầm. . .

Diệp Vân Phi không ngừng ra quyền, mỗi một quyền đả ra, đều giống như một viên bay ra khỏi nòng súng đạn pháo, xé rách không khí.

Phanh phanh phanh. . .

Diệp Vân Phi nắm đấm chỗ đến, miểu sát hết thảy, cái này đến cái khác võ giả thân thể, ứng tiếng mà nát, dồn dập nổ tung.

Này mười cái võ giả bên trong, có mấy cái, là Địa cảnh cao thủ.

Có thể là, không có ích lợi gì, vẫn là không có chút nào nghi niệm bị Diệp Vân Phi chớp nhoáng giết chết.

Có người nghĩ quay người chạy trốn, có thể là, Diệp Vân Phi tốc độ nhanh hơn hắn được nhiều, một bước liền đuổi theo, một quyền đấm chết.

Mười mấy hơi thở qua đi.

Trên sườn núi, khắp nơi rải đầy tàn chi thịt nát, ngoại trừ Diệp Vân Phi bên ngoài, không còn có bất kỳ một cái nào người sống.

"Bảy, tám vạn cân  có thể miểu sát Địa cảnh thực lực võ giả.

Mà lại, dùng lực lượng cơ thể tiến hành chiến đấu, đã bá đạo, lại gọn gàng mà linh hoạt, loại cảm giác này xác thực rất sung sướng.

Cả cuộc đời trước, ta chỉ coi trọng linh lực tu luyện, mà không để mắt đến thể xác rèn luyện, đúng là một nỗi tiếc nuối khôn nguôi!

May mắn, cả đời này còn có cơ hội bù lại."

Diệp Vân Phi thấy hết sức hài lòng.

"Ngày mai, liền là Viên Nguyệt thành bốn tộc đoạt mỏ giải thi đấu.

Là thời điểm trở về."

Diệp Vân Phi xa xa nhìn ra xa Viên Nguyệt thành phương hướng, tự nói nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi nhanh chân hành tẩu tại liên miên chập trùng dãy núi ở giữa, hướng về Thiên Thú sâm lâm bên ngoài đi ra ngoài.

Sau đó, Diệp Vân Phi liên tục gặp mấy nhóm võ giả.

Chỉ bất quá, toàn bộ đều bị Diệp Vân Phi, trực tiếp oanh sát thành cặn bã.

Những Địa cảnh đó tiền kỳ, Địa cảnh trung kỳ cái gọi là cao thủ, đối với Diệp Vân Phi tới nói, chỉ cần một quyền, liền trong nháy mắt có thể giải quyết!

"Ra đi.

Ta nhìn thấy các ngươi."

Tại một mảnh rậm rạp rừng cây bên cạnh, Diệp Vân Phi đột nhiên dừng bước, nhìn về phía phụ cận mấy cây đại thụ che trời, lạnh lùng nói ra.

Bầu không khí tĩnh lặng chỉ chốc lát sau.

Lục đạo như u linh thân ảnh xuất hiện, là sáu cái khoác lên đen kịt trường bào nam tử trung niên, dùng giật mình tầm mắt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Tiểu tử, ngươi có thể phát hiện chúng ta?

Làm sao có thể!"

Bên trong một cái áo bào đen nam tử hỏi, ngữ khí có chút không cam tâm.

Phải biết, này sáu cái áo bào đen nam tử, am hiểu nhất, liền là ẩn nấp, truy tung, đánh lén loại bí kỹ, cũng coi đây là sinh.

Vừa rồi, bọn hắn lặng lẽ tiềm phục tại chỗ này, chuẩn bị xuống tay với Diệp Vân Phi.

Nghĩ không ra, còn không có đợi bọn hắn hiện thân, Diệp Vân Phi liền phát hiện bọn hắn!

Kỳ thật, Diệp Vân Phi có được hồn lực, đã sớm rõ ràng cảm giác được sự hiện hữu của bọn hắn.

"Nói đi.

Là Tần gia, vẫn là Thi gia phái các ngươi tới truy sát ta."

Diệp Vân Phi nhàn nhạt hỏi.

Diệp Vân Phi liếc mắt, liền nhìn ra được, này sáu cái áo bào đen nam tử, khẳng định là sát thủ.

"Tiểu tử, tính ngươi thông minh.

Cũng được, đối một người chết, cũng không có cái gì tốt giấu diếm.

Không sai, là Viên Nguyệt thành Thi gia xuất tiền thỉnh chúng ta tới.

Tiểu tử, ngươi nhớ kỹ, người giết ngươi, là Âm Phong dong binh đoàn Âm Phong Lục Quỷ, để tránh rơi xuống âm tào địa phủ, làm một đầu quỷ hồ đồ."

Bên trong một cái áo bào đen nam tử nói ra.

"Nguyên lai là Âm Phong dong binh đoàn người.

Rất tốt, có cơ hội, ta sẽ nắm cái dong binh đoàn này, một tổ diệt đi."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Ha ha. . .  tiểu tử, chỉ bằng ngươi sao!"

Một cái áo bào đen nam tử, giận quá thành cười.

Xùy

Hắn tiếng cười chưa ngừng, một thanh đen kịt dao găm, liền đột ngột xuất hiện tại hắn cổ họng phía trước, hướng cổ họng của hắn đánh tới.

Cái này áo bào đen nam tử, dù sao cũng là một sát thủ, hàng năm đi khắp tại sống chết trước mắt, kinh nghiệm thực chiến phong phú, trong lúc nguy cấp, hắn há mồm phun một cái.

Xùy

Một thanh phi tiêu theo trong miệng của hắn phun ra, coong một tiếng, đỡ được chuôi này đen kịt dao găm.

Hưu

Bóng người lóe lên, Diệp Vân Phi đã quỷ dị đi vào trước người hắn, một quyền đập tới.

Oanh

Diệp Vân Phi nắm đấm, mang theo lực lượng kinh khủng, xé rách phía trước không khí, thế không thể đỡ.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Áo bào đen nam tử kia, không ngờ được Diệp Vân Phi thân pháp, sẽ nhanh như vậy, vừa sợ vừa giận.

Xùy

Ống tay áo của hắn bên trong, lao ra một thanh chật hẹp trường kiếm, linh lực khuấy động, như rắn độc, đâm về phía Diệp Vân Phi nắm đấm.

Coong

Nắm đấm cùng trường kiếm, đụng vào nhau, phát ra tới thanh thúy tiếng kim loại va chạm.

Tại thời khắc này, Diệp Vân Phi toàn bộ nắm đấm, tỏa ra một loại huyết sắc quang trạch, thật giống như một khối hồng bảo thạch, cứng rắn vô cùng.

Sau đó.

Leng keng. . .

Một tiếng vang giòn, áo bào đen nam tử trường kiếm trong tay, trực tiếp nổ nát vụn.

"Làm sao có thể!"

Áo bào đen nam tử kia kinh hãi muốn chết.

Phải biết, thanh trường kiếm kia phía trên, ẩn chứa toàn thân của hắn linh lực, lại bị đối phương một quyền đánh vỡ, đối phương lực quyền mạnh, có thể nghĩ.

Càng thêm khiến cho hắn giật mình là, Diệp Vân Phi nắm đấm, chấn vỡ trường kiếm về sau, cũng không có đình chỉ, y nguyên hướng thân thể của hắn oanh tới.

"Tiểu tử, ta liều mạng với ngươi!"

Cái này áo bào đen nam tử, phát hiện mình coi như muốn trốn tránh, thế nhưng, đã không còn kịp rồi, cuồng nộ phía dưới, cũng là một quyền, hướng Diệp Vân Phi đối oanh tới.

Phốc

Sau một khắc, áo bào đen nam tử thân thể, giống như một đầu bọt khí, ứng tiếng mà nát, nổ thành đầy trời máu thịt xương cặn bã.

Làm sao có thể!

Mặt khác áo bào đen nam tử, từng cái dùng kinh ngạc tầm mắt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, căn bản cũng không dám tin tưởng một màn trước mắt.

"Đến các ngươi."

Diệp Vân Phi quay người, lộ ra nụ cười xán lạn.

Thế nhưng, cái nụ cười này, lại làm cho áo bào đen nam tử, trong lòng lạnh lẻo lên thẳng.

"Âm Quỷ sương mù!"

Bên trong một cái áo bào đen nam tử hét lớn một tiếng.

Sau đó.

Bồng bồng. . .

Từng đạo khói đen, từ không sinh có, không ngừng nổ tung, cấp tốc khuếch tán.

Trong nháy mắt, này một mảnh cánh rừng, liền bị nồng đậm khói đen bao phủ, còn có thật nhiều quỷ khóc sói gào quái thanh không ngừng vang lên.

Đưa tay không.

"Ha ha. . .

Tiểu tử, mặc cho ngươi bản sự lại lớn, lâm vào Âm Quỷ sương mù, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn nhận lấy cái chết!"

Một đạo Lệ Quỷ gào khóc chói tai tiếng cười vang lên.

"Không quan trọng chướng nhãn chi pháp, không làm gì được ta."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Xùy

Vừa mới nói xong, vang lên dao găm thanh âm xé gió.

A

Một cái áo bào đen nam tử hét thảm lên.

"Không có khả năng!

Tiểu tử, tại Âm Quỷ trong sương mù, ngươi lại có thể trông thấy ta!"

Cái này áo bào đen nam tử bất khả tư nghị nói ra.

Sau đó.

A a a. . .

Đầy trời trong khói đen, tiếng kêu rên liên hồi.

"Thật nhàm chán, chơi những đứa bé này trò xiếc."

Diệp Vân Phi đi ra này mảnh bị Âm Quỷ sương mù phong tỏa cánh rừng, lắc đầu nói ra.

Diệp Vân Phi có được hồn lực, coi như nhắm mắt lại, cũng có thể rõ ràng cảm giác chung quanh đồ vật, nơi nào sẽ sợ này chút sương mù.

Sau đó, Diệp Vân Phi bước nhanh mà rời đi.

Uy danh hiển hách Âm Phong Lục Quỷ, toàn bộ bỏ mình!.