Chương 34: Nhường ngươi nhìn ta thực lực

Chương 34: Nhường ngươi nhìn ta thực lực

Sau đó.

Diệp Vân Phi nhanh chân hướng về Thiên Thú sâm lâm bên ngoài đi ra ngoài.

Trên đường đi, lại gặp rất nhiều võ giả, chỉ cần dám đi lên cản đường, Diệp Vân Phi không chút khách khí, hết thảy đánh chết.

Diệp Vân Phi từng vì Thiên Đế, đối với võ giả thế giới tàn khốc, hiểu rõ vô cùng.

Nhân từ với kẻ địch, liền là tàn nhẫn với chính mình.

Nhân từ nương tay thế hệ, không sớm thì muộn sẽ hại chính mình.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi hiện thân tin tức, cấp tốc truyền ra.

Một nhóm lại một nhóm võ giả, nghe theo gió mà đến.

Thất Thần Hoa sức hấp dẫn quá lớn, người người đều muốn lấy được.

"Diệp Vân Phi, thật chính là ngươi!"

Đột nhiên, một đạo quen thuộc tiếng kêu vang lên.

Phía trước, xuất hiện sáu người trẻ tuổi, bên trong một cái, chính là Đặng Tiêm Tiêm.

Ồ

Các ngươi, cũng là tới đoạt Thất Thần Hoa sao."

Diệp Vân Phi đầu tiên là sững sờ, sau đó, nhàn nhạt hỏi.

"Diệp Vân Phi, ngươi mau rời đi Thiên Thú sâm lâm!

Tất cả mọi người đang tìm ngươi, tình cảnh của ngươi, mười phần nguy hiểm."

Đặng Tiêm Tiêm xông về phía trước, lo lắng nói với Diệp Vân Phi.

Nàng này hai ngày thời gian, một mực tại thay Diệp Vân Phi lo lắng.

"Yên tâm, ta không có việc gì."

Diệp Vân Phi trong lòng ấm áp, nhìn ra được, Đặng Tiêm Tiêm quan tâm, là thật.

"Đúng, Diệp Vân Phi huynh đệ.

Có thật nhiều Địa cảnh cao thủ, đều tại ngươi tìm kiếm hạ lạc.

Ngươi tốt nhất, nhanh lên rời đi.

Bọn hắn người đông thế mạnh, ngươi không thể nào là đối thủ."

Đàm Mãnh cũng là tiến lên, nói với Diệp Vân Phi.

Còn có Cổ Chiếu cùng Ân Ky, đều là hướng Diệp Vân Phi gật đầu.

Ngô Nguyệt Thiền, thì là dùng ánh mắt phức tạp, nhìn Diệp Vân Phi.

Nội tâm của nàng, cho tới bây giờ, y nguyên cảm thấy, có chút không thể tưởng tượng nổi.

Nhiều như vậy Địa cảnh cao thủ, cướp đoạt cái kia đóa Thất Thần Hoa, nghĩ không ra, Thất Thần Hoa cuối cùng lại rơi tại một cái luyện thể lục trọng trong tay!

"Các vị, ta đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Viên Nguyệt thành bốn tộc đoạt mỏ đại hội, liền muốn bắt đầu.

Diệp Vân Phi vội vã chạy trở về.

"Diệp Vân Phi, . . .  chúng ta về sau, còn có thể gặp mặt sao?"

Đột nhiên, Đặng Tiêm Tiêm hướng Diệp Vân Phi hỏi, trong ánh mắt, có chút chờ mong.

"Nếu có duyên, hẳn là có khả năng gặp lại."

Diệp Vân Phi bước chân dừng lại, nói ra.

"Ta có khả năng biết, ngươi đến từ chỗ nào sao?"

Đặng Tiêm Tiêm truy vấn, đôi mắt đẹp sốt ruột nhìn qua hướng Diệp Vân Phi.

"Viên Nguyệt thành, Diệp gia."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, không có giấu diếm, trực tiếp đáp.

Diệp Vân Phi có tự tin, không lâu, chính mình sẽ quật khởi mạnh mẽ.

Toàn bộ Đại Tần đế quốc, sẽ không có cái gì thế lực cùng người  có thể uy hiếp đạt được chính mình, cho nên, cũng không cần giấu đầu lộ đuôi.

"Tốt, ta đi."

Diệp Vân Phi quay người, chuẩn bị rời đi.

"Hừ, tiểu tử, muốn đi, có như vậy dễ dàng à."

Một cái mặt như ngọc, thân thể thon dài nam tử, mang theo sáu bảy tông phái đệ tử, từ đằng xa tới.

Từng cái khí tức lăng lệ, thân pháp tốc độ cao.

"Là Dương sư huynh!

Dương sư huynh đến rồi!

Diệp Vân Phi, ngươi nhanh lên, Dương sư huynh là Địa cảnh hậu kỳ cao thủ, hết sức lợi hại!"

Đặng Tiêm Tiêm thấy một lần, dọa đến hoa dung thất sắc.

"Dương sư huynh?"

Diệp Vân Phi lại ngược lại là không đi, đứng vững thân hình, khóe miệng liên lụy ra một vệt lạnh lẽo sát ý.

Rất nhanh, Dương sư huynh mang theo mấy cái Chân Thương phái đệ tử, liền đi tới, nắm Diệp Vân Phi bao quanh vây lại.

"Ha ha, rác rưởi, thấy Dương sư huynh đến, còn muốn trốn, thật sự là tội đáng chết vạn lần!

Hiện tại, lập tức quỳ xuống, ngoan ngoãn nắm Thất Thần Hoa hiến cho Dương sư huynh!"

Một cái màu tím cẩm bào thanh niên, dữ tợn vừa cười vừa nói.

Người thanh niên này, chính là Tô Ứng Chí.

"Dương sư huynh, thỉnh ngươi thả qua Diệp Vân Phi!

Không nên giết hắn!"

Đặng Tiêm Tiêm gấp, giang hai tay ra, ngăn tại Diệp Vân Phi trước người, bởi vì thiếp quá gần, trận trận mê người thiếu nữ mùi thơm, chui thẳng Diệp Vân Phi mũi.

"Ha ha, thon dài, ngươi sẽ không là thích cái này rác rưởi đi.

Đầu của ngươi, đến cùng rút đầu nào gân.

Ngươi có thể là Chân Thương phái đệ tử, tại toàn bộ Đại Tần đế quốc, đều là thuộc về thiên chi kiêu tử, thân phận cao quý, làm sao lại để ý cái này rác rưởi."

Tô Ứng Chí giọng mang trào phúng.

"Thon dài, đừng làm rộn.

Tránh ra!

Dù như thế nào, cái này rác rưởi, hôm nay, chắc chắn phải chết!"

Dương sư huynh thần sắc lạnh lùng, chắp hai tay sau lưng, một bộ trên cao nhìn xuống, chưởng khống cuộc sống khác chết thái độ.

"Không thể, Dương sư huynh, ngươi không thể giết Diệp Vân Phi, ta cầu ngươi!"

Thon dài lắc đầu.

"Hắc hắc, thon dài, ngươi nói cái gì cũng không có dùng.

Cái này rác rưởi, nhất định phải chết!"

Tô Ứng Chí cười gằn nói.

"Rác rưởi, còn chờ cái gì!

Quỳ xuống, dâng lên Thất Thần Hoa, có lẽ, Dương sư huynh lòng dạ từ bi  có thể nhường ngươi bị chết trực tiếp đau nhức mau một chút."

Tô Ứng Chí hướng Diệp Vân Phi khiển trách quát mắng.

"Ngươi nhất định phải chết."

Diệp Vân Phi thì là mặt lộ ra cười lạnh, nhìn Tô Ứng Chí tầm mắt, như xem thằng hề.

"Càn rỡ!

Không quan trọng một cái luyện thể lục trọng, ở trước mặt ta, cũng dám nói mạnh miệng như vậy!"

Dương sư huynh không khỏi vẻ mặt lạnh lẽo, khiển trách quát mắng.

"Diệp Vân Phi, đều loại thời điểm này, ngươi làm sao còn không hiểu được điệu thấp một chút đây."

Một mực yên lặng Ngô Nguyệt Thiền, đột nhiên mở lời nói chuyện.

"Như vậy đi, Diệp Vân Phi, nể tình ngươi đã từng đã cứu thon dài mức, ngươi đem Thất Thần Hoa giao ra, ta bảo đảm ngươi không chết."

Ngô Nguyệt Thiền nói ra.

Ồ

Ngươi cũng muốn cướp ta Thất Thần Hoa?"

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía Ngô Nguyệt Thiền, mang theo một tia trào phúng.

"Diệp Vân Phi, ngươi tại sao như vậy cố chấp đây.

Ngươi cũng không nghĩ một chút, ngươi một cái luyện thể lục trọng, nắm Thất Thần Hoa mang ở trên người, có khả năng rời khỏi được Thiên Thú sâm lâm sao!

Làm người muốn thực tế một điểm.

Chẳng lẽ, ngươi không biết mang ngọc có tội đạo lý à.

Thất Thần Hoa đối với ngươi mà nói, cũng không là bảo vật, mà là sẽ thay ngươi đưa tới họa sát thân hung vật.

Nếu như thực lực của ngươi thật rất mạnh mẽ, cường đại đến, ngươi có khả năng mang theo Thất Thần Hoa, bình an rời đi Thiên Thú sâm lâm, ta tuyệt sẽ không nhường ngươi giao ra Thất Thần Hoa.

Thế nhưng, ngươi chỉ có luyện thể lục trọng thực lực, ngươi làm được sao!

Ta làm như vậy, là vì giúp ngươi!

Như vậy đi, ngươi giao ra Thất Thần Hoa, ta sẽ để cho Dương sư huynh, tận khả năng cho ngươi một chút đền bù tổn thất.

Không nên quá cố chấp.

Về sau hành tẩu giang hồ, phải nhớ kỹ, thực lực không đủ, liền tận lực điệu thấp một chút."

Ngô Nguyệt Thiền bị Diệp Vân Phi mỉa mai tầm mắt, kích thích, lớn tiếng kêu lên.

"Không sai.

Diệp Vân Phi, ngươi nghe Ngô sư tỷ."

Đặng Tiêm Tiêm nói ra.

"Thon dài, ngươi cũng cho rằng, ta hẳn là giao ra Thất Thần Hoa sao?"

Diệp Vân Phi nhìn về phía Đặng Tiêm Tiêm, nhẹ nhàng nhíu mày.

"Ta. . .  ta không biết, ta chẳng qua là hi vọng, ngươi có thể bình an vô sự.

Ta có phải hay không nói sai."

Đặng Tiêm Tiêm nhìn ra Diệp Vân Phi trong ánh mắt không vui, do dự nói ra.

"Yên tâm, ta sẽ bình an vô sự."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Trang

Thế mà vẫn còn giả bộ!

Ta nhìn ngươi cái này rác rưởi, là chưa thấy quan tài, không chịu rơi nước mắt!"

Tô Ứng Chí hướng Diệp Vân Phi khiển trách quát mắng.

Xùy

Đột nhiên, một đạo đen kịt dao găm, đột ngột xuất hiện tại Tô Ứng Chí đầu phía trước, đột nhiên đâm vào cổ họng của hắn.

"Tại sao có thể như vậy. . ."

Tô Ứng Chí dùng kinh hãi tục tuyệt tầm mắt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, có không thể tin được, cũng có được nồng đậm hối hận.

Sau đó, hắn trong ánh mắt sinh cơ, chậm rãi tan biến, mềm nhũn rủ xuống rơi trên mặt đất.

Hắn chẳng qua là Địa cảnh tiền kỳ, Diệp Vân Phi muốn giết hắn, quá đơn giản!

"Hiện tại, ta liền để ngươi xem một chút, ta đến cùng có hay không thực lực, bình an mang theo Thất Thần Hoa rời đi Thiên Thú sâm lâm."

Diệp Vân Phi nhìn Ngô Nguyệt Thiền, từ tốn nói..