Chương 35: Tần An xuất quan

Chương 35: Tần An xuất quan

Vừa mới nói xong.

Diệp Vân Phi thân hình, đã vòng qua Đặng Tiêm Tiêm, đi tới Dương sư huynh trước người.

"Ngươi tính là gì cẩu vật, cũng có tư cách, ra lệnh cho ta giao ra Thất Thần Hoa?"

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Sau đó.

Oanh

Trực tiếp một quyền đánh qua.

"Rác rưởi, ngươi muốn chết!"

Dương sư huynh vừa sợ vừa giận, hắn nghĩ không ra, Diệp Vân Phi thân pháp tốc độ, cư nhiên như thế tốc độ cao.

Nhanh đến, kém chút liền hắn cũng phản ứng không kịp!

Bất quá, hắn dù sao cũng là một cái Địa cảnh hậu kỳ cao thủ, mà lại, đến từ Chân Thương phái, đương nhiên là có nhất định thực lực.

Bạch

Hắn trường kiếm bên hông, thế mà tự động, liền nhảy ra ngoài.

Xuy xuy. . .

Từng đạo vô hình sắc bén khí kình, không ngừng theo cái kia trên trường kiếm, kích phát ra đến, nắm không khí chung quanh xoắn nát, phát ra thảm đạm vỡ tan sụp đổ âm thanh, phụ cận hoa cỏ bụi cây, cũng toàn bộ bị xoắn nát.

"Kiếm ý!

Dương sư huynh, quả nhiên đã lĩnh ngộ ra tới chân chính kiếm ý!"

Dương sư huynh sau lưng mấy cái Chân Thương phái đệ tử, kêu lên sợ hãi.

"Rác rưởi, "

Dương sư huynh tự phụ cười một tiếng, nhanh như tia chớp, thanh trường kiếm nắm trong tay, tán phát ra một dải lụa kiếm mang, hướng Diệp Vân Phi chém vào tới.

Không

Đặng Tiêm Tiêm kêu sợ hãi.

"Dương sư huynh, kiếm hạ lưu tình!"

"Vân Phi huynh đệ, chạy mau!"

. . .

Giữa sân, đồng thời vang lên mấy đạo tiếng kêu.

Nhưng mà, Diệp Vân Phi không tránh không né, nắm đấm thẳng tắp đánh tới.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Diệp Vân Phi nắm đấm, trực tiếp liền đánh vào đạo kiếm quang kia phía trên.

Phốc

Cái kia đạo nhìn như đáng sợ kiếm mang, ứng tiếng mà nát.

Sau đó, Diệp Vân Phi nắm đấm, tiếp tục tiến lên, một cỗ lực lượng đáng sợ, nắm Dương sư huynh bao phủ ở bên trong.

"Không có khả năng!"

Dương sư huynh kinh hãi muốn chết, liều mạng lui lại.

Xùy

Một thanh đen kịt dao găm, đột ngột xuất hiện tại hắn đầu phía sau, nhanh như tia chớp đánh về phía sau ót của hắn.

"Rác rưởi, ta liều mạng với ngươi!"

Dương sư huynh cảm giác được sau đầu tiếng gió thổi khác thường, hai mặt thụ địch, hắn muốn tránh cũng không được, khẽ cắn răng, một quyền đánh ra, hướng Diệp Vân Phi đối đánh tới.

Ầm

Dương sư huynh toàn bộ cánh tay, ứng tiếng nổ nát vụn, hóa thành một đoàn sương máu.

Sau đó, Diệp Vân Phi nắm đấm, rơi vào thân thể của hắn phía trên.

Ầm

Dương sư huynh thân thể, trực tiếp nổ nát vụn, liền tiếng kêu thảm thiết, cũng không kịp phát ra.

Đầy trời xương cặn bã, khắp nơi bắn lên.

Vẻn vẹn hai chiêu, một cái Địa cảnh hậu kỳ cao thủ, liền bị giết chết!

Chu vi, hoàn toàn tĩnh mịch.

"Lực lượng cơ thể phương thức chiến đấu, thật quá sung sướng.

Trực tiếp làm, bá đạo!"

Diệp Vân Phi thấy hết sức hài lòng.

"Hiện tại, ngươi cảm thấy, ta có hay không thực lực, mang theo Thất Thần Hoa, bình an rời đi Thiên Thú sâm lâm đâu?"

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía Ngô Nguyệt Thiền, nhàn nhạt hỏi.

Vừa rồi, Dương sư huynh xuất kiếm thời điểm, Ngô Nguyệt Thiền kêu một tiếng kiếm hạ lưu tình.

Nhường Diệp Vân Phi tăng thêm không ít hảo cảm.

Cho nên, sau khi nói xong, Diệp Vân Phi cũng không có làm khó hắn.

"Các ngươi đâu, muốn cướp trên người ta Thất Thần Hoa sao?"

Diệp Vân Phi tầm mắt, quét về phía mấy cái kia đi theo Dương sư huynh tới Chân Thương phái đệ tử, hỏi.

"Mau trốn!"

Mấy cái này Chân Thương phái đệ tử, dọa đến hồn bay lên trời, xoay người bỏ chạy.

Nói đùa, liền mạnh mẽ Dương sư huynh, cũng bị một quyền đánh vỡ.

Bọn hắn mấy cái này, đều không đủ người ta nhét kẽ răng!

"Sau này còn gặp lại."

Diệp Vân Phi để lại một câu nói, quay người nhanh chân hướng Thiên Thú sâm lâm chi đi ra ngoài.

Diệp Vân Phi trong lòng, hiện tại nhất nhớ nhung, liền là Viên Nguyệt thành bốn tộc đoạt mỏ giải thi đấu.

"Diệp Vân Phi, Diệp Vân Phi. . ."

Đặng Tiêm Tiêm tại sau lưng, liền kêu nhiều âm thanh, thế nhưng, Diệp Vân Phi thân pháp, là bực nào tốc độ cao, trong chốc lát, liền xa xa rời đi, biến mất không thấy gì nữa.

"Nguyên lai, một mực, đều là ta xem thường hắn."

Ngô Nguyệt Thiền nhìn Diệp Vân Phi bóng lưng, lộ ra cười thảm.

Nàng đã khẳng định, trước đó, thật chính là Diệp Vân Phi giết đầu kia yêu thú cấp bảy, cứu được nàng một mạng.

Nàng cũng rốt cuộc hiểu rõ, vì cái gì, Diệp Vân Phi đối mặt Địa cảnh hậu kỳ Dương sư huynh, tuyệt không sợ.

Còn có, vì cái gì, nhiều như vậy Địa cảnh cao thủ, cướp đoạt cái kia đóa Thất Thần Hoa, đến cuối cùng, lại rơi tại Diệp Vân Phi trong tay.

Đó là bởi vì, Diệp Vân Phi hoàn toàn chính xác có thực lực này a!

"Hắn có thể một quyền đấm chết Dương sư huynh, như vậy, ta liền càng thêm còn lâu mới là đối thủ của hắn.

Buồn cười là, ta còn luôn miệng, khiến cho hắn phải khiêm tốn một điểm.

Dùng thực lực của hắn, tại trước mặt của ta, cần phải khiêm tốn sao?"

Ngô Nguyệt Thiền cười đến có chút đắng chát chát, lắc đầu.

"Ngô sư tỷ, Dương sư huynh chết rồi, chuyện này, làm sao bây giờ."

Cổ Chiếu đột nhiên nói ra.

"Giang hồ hiểm ác, chúng ta Chân Thương phái đệ tử, ra ngoài lịch luyện, mỗi một năm, đều có thương vong.

Coi như là chúng ta Chân Thương phái đệ tử ở giữa, cũng thường xuyên, sẽ có tàn sát lẫn nhau hiện tượng.

Dương sư huynh muốn giết Diệp Vân Phi, kết quả bị Diệp Vân Phi giết ngược lại.

Chuyện này, chúng ta liền không cần lo.

Tốt, chúng ta cũng nên trở về môn phái."

Ngô Nguyệt Thiền lo nghĩ, nói ra.

"Ngô sư tỷ, Diệp Vân Phi nói hắn tới từ Viên Nguyệt thành, Viên Nguyệt thành, giống như cách Thiên Thú sâm lâm không xa, không bằng. . ."

Đặng Tiêm Tiêm đột nhiên nói ra.

Lúc này.

Diệp Vân Phi đã là giương ra thân pháp, nhanh chân hướng Thiên Thú sâm lâm bên ngoài ra ngoài.

Trên đường đi, lại gặp không ít trước đến cướp đoạt Thất Thần Hoa võ giả.

Diệp Vân Phi dĩ nhiên sẽ không khách khí.

Trực tiếp oanh sát.

Mấy canh giờ về sau.

Diệp Vân Phi cuối cùng đi ra Thiên Thú sâm lâm, tới đi ra bên ngoài Thiên Thú tiểu trấn.

Diệp Vân Phi mua một con khoái mã, hướng về Viên Nguyệt thành phương hướng, bay nhanh trở về.

Thiên Thú sâm lâm cách Viên Nguyệt thành, cần hơn nửa ngày lộ trình.

Diệp Vân Phi cảm thấy, chính mình nhất định phải nắm chặt thời gian.

Ngay tại Diệp Vân Phi rời đi Thiên Thú tiểu trấn, sau một lát.

Một nhóm nhân mã, theo Thiên Thú sâm lâm bên trong vội vàng đuổi tới.

Một người cầm đầu, là cả người khoác màu vàng kim trường bào, đầu đội ngọc quan, thắt eo thắt lưng gấm thanh niên.

Tiêu Vô Ngân!

Hiện thời Tiêu thừa tướng Tam công tử!

"Tiểu tử, ngươi mọc cánh khó thoát!

Truy

Tiêu Vô Ngân vung tay lên, mang theo một nhóm lớn thủ hạ, hướng về Diệp Vân Phi rời đi hướng đi, đuổi theo.

Viên Nguyệt thành.

Tần gia.

"Tần An thiếu gia xuất quan!"

Một đạo tiếng kêu to vang lên.

Sau đó, toàn bộ Tần phủ, đều là náo nhiệt.

Phàm là nghe được tin tức người, đều tranh nhau hướng về Tần An bế quan phương hướng bước nhanh phóng đi.

Một gian mật thất cửa lớn, từ từ mở ra.

Một cái thiếu niên áo tím, chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi ra, vẻ mặt đạm mạc, trong lúc phất tay, tất cả đều là khí thế bễ nghễ thiên hạ!

Tần An!

"Ha ha, An Nhi, ngươi cuối cùng xuất quan!"

Tần gia gia chủ, Tần Hùng mặt mày hớn hở, nhanh chân nghênh đón tiếp lấy.

"Chúc mừng tần An thiếu gia xuất quan!"

"Tần An thiếu gia là chúng ta Tần gia hi vọng, hắn mỗi một lần bế quan tu luyện, đều là đối với chúng ta Tần gia cống hiến to lớn."

. . .

Còn lại mấy cái bên kia Tần gia người, cũng là từng cái a dua nịnh hót, ca ngợi thanh âm, bên tai không dứt.

"An Nhi, lần này bế quan, thực lực của ngươi. . . ?"

Tần Hùng kích động hỏi.

"Địa cảnh trung kỳ."

Tần An từ tốn nói.

Cái gì? !

Tần An vừa mới nói xong, hết thảy mọi người, đều là triệt để choáng váng.

"An Nhi, ngươi nói là, ngươi bây giờ là Địa cảnh trung kỳ rồi?

Mà không phải Địa cảnh tiền kỳ?"

Dưới sự kích động, Tần Hùng hô hấp, cũng có chút dồn dập.

"Không sai.

Phụ thân, may mắn mà có ngươi cho ta cái kia viên Huyền Nguyên đan.

Để cho ta giơ lên, đột phá đến Địa cảnh trung kỳ."

Tần An sắc mặt, mười điểm bình thản, có một loại, không quan tâm hơn thua mùi vị.

"Tốt! Tốt! Tốt!

Ha ha, An Nhi, ngươi thật sự là quá làm cho ta vui mừng!"

Tần Hùng kích động đến cả mặt mũi đều đỏ lên.

Hắn ban đầu coi là, Tần An lần này bế quan, hẳn là đột phá trở thành Địa cảnh tiền kỳ.

Nghĩ không ra, thế mà một hơi, đột phá trở thành Địa cảnh trung kỳ!

"Quả nhiên không hổ là Thiên Linh Thể, này loại tốc độ tu luyện, thật chính là thật là đáng sợ!"

"Tần An thiếu gia, quá yêu nghiệt!"

"Có tần An thiếu gia, chúng ta Tần gia, nghĩ không quật khởi cũng khó khăn!"

. . .

Còn lại mấy cái bên kia Tần gia người, từng cái cũng là kinh ngạc cực điểm, dồn dập kêu lớn lên..