Chương 36: Chữa bệnh

Chương 36: Chữa bệnh

Lớn nửa ngày sau, Diệp Vân Phi về tới Viên Nguyệt thành.

Diệp Vân Phi đầu tiên đi tới thành tây Linh Trân Phường.

Diệp Vân Phi đạt được Thất Thần Hoa, nhu cầu cấp bách mua sắm một nhóm linh dược, dùng tới luyện chế Chân Hồn Tụ Thần đan.

Chân Hồn Tụ Thần đan, là một loại trân quý hiếm hoi, chuyên môn dùng để tăng lên hồn lực Linh Đan.

Ăn Chân Hồn Tụ Thần đan, tối thiểu nhất có thể cho Diệp Vân Phi hồn lực tại hiện có cơ sở phía trên, tăng lên hơn trăm lần!

Tốc độ cao mạnh lên, đây là Diệp Vân Phi hiện tại khát vọng nhất!

Diệp Vân Phi từng vì Thiên Đế, thực lực bây giờ quả thực là yếu cực kì nhỏ.

Cả đời này Diệp Vân Phi hy vọng có thể dùng tốc độ nhanh nhất, lần nữa leo lên cái kia võ đạo đỉnh cao nhất!

Đến mức những chuyện khác, đối với Diệp Vân Phi tới nói, đều không phải trọng yếu như thế.

"Diệp Vân Phi thiếu gia, phường chủ tìm ngươi có việc.

Ta đều đến Diệp phủ tìm ngươi nhiều lần!"

Diệp Vân Phi mới vừa tới đến Linh Trân Phường cổng, điếm tiểu nhị liền ngạc nhiên tiến lên đón.

"Mau mau cho mời!"

Điếm tiểu nhị cung kính nắm Diệp Vân Phi nghênh tiến vào lầu một phòng khách phía sau cỡ nhỏ phòng khách, sau đó cực nhanh đi thỉnh Tiêu Sở Sở.

"Diệp thiếu gia, ngươi cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

Rất nhanh, Tiêu Sở Sở liền đến thấy Diệp Vân Phi.

"Tiêu tiểu thư, ngươi tìm ta, có phải là vì trị ngươi bệnh đi.

Ngươi yên tâm, ta nói qua sẽ giúp ngươi chữa bệnh, liền nhất định sẽ giúp, tuyệt không nuốt lời.

Bất quá phải chờ tới bốn tộc đoạt mỏ giải thi đấu kết thúc về sau, ta mới có thời gian."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Diệp thiếu gia, ta còn có một cái khác bệnh nhân, muốn tìm ngươi hỗ trợ nhìn một chút.

Không biết, Diệp thiếu gia có đồng ý hay không."

Tiêu Sở Sở nói với Diệp Vân Phi.

"Một cái khác bệnh nhân?"

Diệp Vân Phi không khỏi nhíu mày một cái.

"Không sai.

Diệp Vân Phi thiếu gia, xin yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi trắng ra tay.

Ta sẽ thanh toán ngươi hài lòng tiền thù lao.

Ta cũng là thực sự không có cách nào.

Toàn bộ Viên Nguyệt thành, thậm chí phụ cận mấy cái đại thành trì hết thảy y sinh, ta đều thỉnh lần, không có một cái nào có thể xem được.

Cho nên ta mới muốn cho Diệp Vân Phi thiếu gia ngươi thử một lần."

Tiêu Sở Sở nói ra.

"Vậy được rồi."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

Diệp Vân Phi đối Tiêu Sở Sở ấn tượng không tệ, hỗ trợ xem một bệnh nhân, đây chẳng qua là nhấc tay, cho nên Diệp Vân Phi không có cự tuyệt.

"Quá tốt rồi!

Diệp Vân Phi thiếu gia mau mau cho mời!"

Tiêu Sở Sở mừng rỡ.

Tiêu Sở Sở nắm Diệp Vân Phi, đưa đến Linh Trân Phường lầu hai một gian phòng bên trong.

Gian phòng bên trong, có một cái giường.

Trên giường, nằm một người tuổi chừng hơn hai mươi áo vàng thanh niên, ở vào hôn mê trạng thái, cũng không nhúc nhích.

Gian phòng bên trong, còn có một cái áo bào xanh lão giả, mặt mũi tràn đầy lo lắng biểu lộ.

"Lão giả này thực lực, lại có thể là Thiên cảnh."

Diệp Vân Phi không khỏi nhìn thoáng qua cái kia áo bào xanh lão giả.

Thiên cảnh thực lực, tại Đại Tần đế quốc tới nói, đã là thuộc về ít có cao thủ.

"Diệp Vân Phi thiếu gia, Vương huynh mấy ngày nay một mực hôn mê bất tỉnh, mà lại khí tức càng ngày càng suy yếu.

Thế nhưng, ta mời nhiều như vậy y sinh, không có một cái nào có thể nhìn ra được Vương huynh đến cùng xảy ra vấn đề gì."

Tiêu Sở Sở nói với Diệp Vân Phi.

"Ta đến xem."

Diệp Vân Phi đi tới.

"Tiêu tiểu thư, hắn là?"

Cái kia áo bào xanh lão giả, thân hình khẽ động, ngăn trở Diệp Vân Phi đường đi.

"Nhiếp lão xin yên tâm, Diệp Vân Phi là ta mời đến, cho Vương huynh xem bệnh.

Hắn sẽ không đối Vương huynh bất lợi, xin tin tưởng ta."

Tiêu Sở Sở vội vàng nói.

Cái kia áo bào xanh lão giả, thật sâu nhìn một cái Diệp Vân Phi, tựa hồ bao hàm ý cảnh cáo, sau đó tránh ra.

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, cũng không để ý tới.

Thiên cảnh cao thủ, thì thế nào, Diệp Vân Phi từng vì Thiên Đế, không quan trọng Thiên cảnh cao thủ, không đáng giá nhắc tới.

Diệp Vân Phi tin tưởng, tương lai không lâu, Thiên cảnh cao thủ liền cho mình xách giày tư cách cũng không có.

"Hắn trúng độc.

Là một loại tương đối hiếm thấy độc, gọi hư không con rết nước bọt.

Loại độc này, vô sắc vô vị, một khi nhiễm phải, liền sẽ tiềm phục tại kinh mạch chỗ sâu, trong lúc bất tri bất giác phá hư trúng độc người thân thể.

Vị này Vương huynh, trúng độc thời gian tối thiểu nhất có bảy ngày.

Thật sự nếu không giải độc, nhiều nhất tiếp qua ba ngày, hắn liền sẽ mất mạng."

Diệp Vân Phi đưa tay đáp đáp vị kia áo vàng thanh niên mạch đập, lại lật một cái hắn mí mắt, đã trong lòng hiểu rõ, mở miệng nói ra.

"Diệp Vân Phi thiếu gia, ngươi nói là sự thật sao!

Ngươi có thể giải độc sao?"

Tiêu Sở Sở không khỏi mừng rỡ.

Phải biết, mấy ngày nay nàng mời tới y sinh, không có bất kỳ cái gì một cái, có thể nói đến ra cái này áo vàng thanh niên thân thể, đến cùng đã xảy ra chuyện gì.

Nghĩ không ra Diệp Vân Phi liếc mắt một cái liền nhìn ra.

"Ta đương nhiên có thể giải độc."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

"Vậy thì tốt quá, thỉnh Diệp Vân Phi thiếu gia ra tay, giúp Vương huynh giải độc!"

Tiêu Sở Sở mừng rỡ.

Cái kia áo bào xanh lão giả, cũng là mười điểm kinh hỉ, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, biến đến và dễ dàng dâng lên.

"Cái này đơn giản, ta mở một cái toa thuốc cho ngươi, ngươi chiếu phương thuốc bốc thuốc.

Liên phục ba tề, hắn liền sẽ không sao."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Tiêu Sở Sở lập tức phân phó điếm tiểu nhị mang giấy bút tới.

Diệp Vân Phi nâng bút viết xuống một cái toa thuốc, giao cho Tiêu Sở Sở.

"Người trẻ tuổi, đa tạ."

Áo bào xanh lão giả cũng là nói với Diệp Vân Phi.

"Tiêu tiểu thư, ta hiện tại cần mua sắm một nhóm linh dược, thế nhưng trên người của ta tạm thời không có bao nhiêu Linh tinh thạch, có thể hay không trước ký sổ đâu?"

Diệp Vân Phi nhìn về phía Tiêu Sở Sở, nói ra.

"Diệp thiếu gia, ngươi yên tâm.

Tiểu Lục Ất Đan tiêu thụ, đã tại toàn bộ Đại Tần đế quốc toàn diện trải rộng ra.

Thậm chí phụ cận mấy cái đế quốc, cũng đồng bộ đưa ra thị trường.

Tiêu thụ tình huống phi thường tốt.

Ta thô sơ giản lược đoán chừng một chút, chúng ta Linh Trân Phường hằng năm phải trả cho ngươi tiêu thụ trích phần trăm, đại khái là ba mươi vạn khối Linh tinh thạch.

Cho nên, từ giờ trở đi, ngươi tại chúng ta Linh Trân Phường mua sắm linh dược  có thể ký sổ mức là mỗi tuổi ba mươi vạn khối Linh tinh thạch."

Tiêu Sở Sở vừa cười vừa nói.

"Vậy thì tốt."

Diệp Vân Phi thở dài một hơi.

Sau đó, Tiêu Sở Sở nhường điếm tiểu nhị mang theo Diệp Vân Phi, đi phòng khách mua sắm linh dược.

Diệp Vân Phi một hơi, mua sắm giá trị hơn mười vạn khối Linh tinh thạch linh dược.

"Bốn tộc đoạt mỏ giải thi đấu, liền muốn bắt đầu."

Đi ra Linh Trân Phường, Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía Viên Nguyệt thành thành bắc hướng đi.

Bốn tộc đoạt mỏ giải thi đấu địa điểm, tại Viên Nguyệt thành bắc bên ngoài cửa chính một cái quảng trường lớn.

Cùng một thời gian.

Đại Tần đế quốc.

Âm Phong dong binh đoàn tổng bộ.

"Cái gì!

Âm Phong Lục Quỷ, toàn bộ đều đã chết!

Làm sao có thể!

Lần này, nhiệm vụ của bọn hắn, muốn đi Thiên Thú sâm lâm truy sát một cái luyện thể lục trọng tiểu tử.

Một điểm tính nguy hiểm cũng không có!

Làm sao có thể toàn bộ đều chết đi!

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!"

Một cái áo đen lão giả, vỗ án giận dữ.

"Đoàn chủ, chúng ta đi Thiên Thú sâm lâm điều tra qua.

Cái kia gọi Diệp Vân Phi tiểu tử, tiến vào Thiên Thú sâm lâm luyện lịch mấy ngày sau, thực lực đột nhiên tăng nhiều.

Hắn không chỉ giết Âm Phong Lục Quỷ, mà lại, còn giết rất nhiều người.

Còn có, Thiên Thú sâm lâm bên trong, xuất hiện một đóa Thất Thần Hoa.

Bị Diệp Vân Phi cướp đến tay."

Một cái nam tử áo đen, mở lời nói ra.

"Thất Thần Hoa!"

Áo đen lão giả tầm mắt sáng lên.

"Âm Phong Lục Quỷ, là ta bồi dưỡng nhiều năm đệ tử đắc ý, nghĩ không ra, thế mà chết tại một cái luyện thể lục trọng rác rưởi trong tay.

Thù này, không phải báo không tốt.

Viên Nguyệt thành Tần gia, Thi gia, cùng Lữ gia, ba gia tộc, số tiền lớn mời chúng ta Âm Phong dong binh đoàn, đi hỗ trợ vây giết Diệp gia.

Tốt, điểm đủ nhân mã, chúng ta đi Viên Nguyệt thành!"

Áo đen lão giả cười lạnh một tiếng, nói ra..