Chương 37: Thần Thương khẩu chiến

Chương 37: Thần Thương khẩu chiến

Viên Nguyệt thành mỗi năm một lần bốn tộc đoạt mỏ giải thi đấu, cuối cùng đã tới!

Bốn tộc đoạt mỏ giải thi đấu tranh tài địa điểm, tại Viên Nguyệt thành thành bắc bên ngoài cửa chính một lớn trong sân rộng.

Một ngày này.

Sáng sớm, liền có thật nhiều người, hướng về thành bắc quảng trường lớn tới.

Cái này quảng trường lớn, vị trí tại thành bắc bên ngoài cửa chính, dựa lưng vào vài toà tú lệ mỏm núi.

Không lâu sau đó, lớn trong sân rộng, đã là hội tụ lít nha lít nhít võ giả.

Tiếng động lớn tiếng chấn thiên!

Mà lại, còn có càng nhiều võ giả, đang ở liên tục không ngừng tới.

Không chỉ Viên Nguyệt thành võ giả, cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, đến đây quan sát này mỗi năm một lần việc trọng đại.

Liền Viên Nguyệt thành phụ cận mấy cái đại thành trì, cũng có võ giả, nghe theo gió mà đến.

Chỉ gặp, quảng trường lớn trung ương, đã sớm xây dựng một cái cao lớn lôi đài.

Quảng trường phía đông, xây dựng một hàng mười cái đài cao.

Trong đó, có bốn cái trên đài cao, phân biệt dựng thẳng bốn cây cờ lớn.

Mỗi một cây cờ lớn phía trên, đều thêu lên một cái rồng bay phượng múa chữ lớn.

Phân biệt là, tần, thi, Lữ, lá!

Rõ ràng, này bốn cái đài cao, liền là Viên Nguyệt thành tứ đại gia tộc tạm thời khán đài.

Cái khác những cái kia đài cao, cũng đều là cho một chút có thân phận có địa vị đại nhân vật chuẩn bị.

Mà những cái kia thân phận đồng dạng võ giả, cũng chỉ có thể chen tại quảng trường lớn bốn phía lôi đài vây, chính mình tìm vị trí đặt chân.

Giờ phút này.

Bốn người của đại gia tộc ngựa, đều đã đi tới.

Tứ đại gia tộc trên đài cao, ngồi đầy người.

"Xem, cái kia liền là Tần An, khí vũ hiên ngang, anh vũ bất phàm, quả nhiên không hổ là Thiên Linh Thể a!"

Phần lớn võ giả, tầm mắt đều là nhìn về phía Tần An tạm thời trên đài cao.

Chỉ gặp, Tần An một bộ áo bào tím, không gió từ quyển, toàn thân cơ hồ hào quang bắn ra bốn phía, phát ra một loại cực kỳ tôn quý mùi vị, tựa như Vương Giả dạo bước.

"Đây chính là Thiên Linh Thể a, tại toàn bộ Đại Tần đế quốc, cũng là có một không hai tồn tại a."

"Nghe nói, đế quốc bốn đại tông phái, đều đã làm ra hứa hẹn, nguyện ý vô điều kiện tuyển nhận Tần An.

Mà lại, sẽ còn nhường Tần An trực tiếp thành vì hạch tâm đệ tử, trọng điểm bồi dưỡng!"

. . .

Trong sân rộng, từng đạo tiếng nghị luận, không ngừng vang lên.

"Ha ha, Tần Hùng huynh, ngươi hồng quang đầy mặt, hôm nay, đã định trước có đại thu hoạch a."

"Tần An thiếu gia, hôm nay tranh tài, ngươi có thể là hoàn toàn xứng đáng nhân vật chính a."

. . .

Thi Thiên Nguyên, cùng Lữ Vân Khiếu, đều là tuần tự nói với Tần Hùng lời.

Hai gia tộc này gia chủ, đối mặt Tần Hùng, đều biểu lộ ra một chút khúm núm mùi vị.

"Ha ha. . ."

Tần Hùng hơi hơi ôm quyền, xem như hoàn lễ, tiếng cười đắc ý, truyền khắp toàn bộ quảng trường, cả người, bản thân cảm giác thật giống như đến nhân sinh đỉnh phong!

"Thành chủ đại nhân đến!"

Một đạo tiếng kêu to vang lên.

Sau đó.

"Ha ha, Tần Hùng huynh, ta trước cầu chúc các ngươi Tần gia, hôm nay đoạt giải quán quân!

Nhớ mời ta tham gia các ngươi Tần gia tiệc ăn mừng nha!"

Một cái khí vũ hiên ngang, phong độ bất phàm Hoàng Bào nam tử trung niên, mang theo lớn nhất đội khôi giáp rõ ràng binh sĩ, đi vào lớn trong sân rộng.

Viên Nguyệt thành thành chủ đến rồi!

Mà lại, này cái thành chủ đại nhân, nói rõ thái độ, chống đỡ Tần gia!

"Thành chủ đại nhân yên tâm, chúng ta Tần gia tiệc ăn mừng, nhất định sẽ mời ngươi!"

Tần Hùng mặt mày hớn hở, cao giọng nói ra.

"Hừ, ai thắng ai thua, còn không biết đây.

Chớ cao hứng trước quá sớm!"

Diệp gia trên đài cao, Diệp Thiên Bằng lạnh cười nói.

"Diệp Thiên Bằng, hôm nay tranh tài, kết quả đã đã chú định, nhất định là chúng ta Tần gia thắng được!

Hôm nay, ta muốn trước mặt mọi người đánh mặt ngươi, nghiền ép ngươi!

Nhường ngươi Diệp Thiên Bằng, còn có Diệp gia, từ nay về sau, trở thành một cái triệt để chê cười!

Còn có, con ta Tần An, quật khởi mạnh mẽ, cũng cần một chút bàn đạp tới phụ trợ.

Mà lại, hôm nay, hết thảy dự thi Diệp gia tử đệ, sẽ toàn bộ bị diệt sát, không còn một mống!"

Tần Hùng dùng khiêu khích tầm mắt, nhìn về phía Diệp Thiên Bằng, cao giọng nói ra.

Hắn tuyệt không kiêng kị, trước mặt mọi người nói ra lời nói này, thanh âm truyền khắp toàn bộ quảng trường.

Tê

Trong sân rộng rất nhiều võ giả nghe vậy, mỗi một cái đều là nhổ ra khí lạnh.

Tần Hùng đây là muốn nắm Diệp gia, hướng tuyệt lộ bức a!

"Hừ, Tần Hùng, nói mạnh miệng ai sẽ không.

Chưa tới một khắc cuối cùng, thắng bại chưa định!"

Diệp Thiên Bằng hừ lạnh nói ra.

"Ha ha. . .  Diệp Thiên Bằng, tính cách của ngươi, quả nhiên một chút cũng không thay đổi.

Chưa thấy quan tài không đổ lệ!"

Tần Hùng phá lên cười.

"Phụ thân, ngươi hà tất cùng hắn nhiều lời.

Rất nhanh, hắn liền sẽ nhận rõ hiện thực."

Đột nhiên, Tần An từ tốn nói.

"Ta cảm thấy, rất nhanh nhận rõ hiện thực, là các ngươi Tần gia."

Đột nhiên, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Sau đó, một thiếu niên chậm rãi đi vào quảng trường, hướng về Diệp gia chỗ trước khi đài cao đi đến.

Y

Đây không phải Diệp gia tên phế vật kia thiếu gia, Diệp Vân Phi sao!"

Lập tức, liền có người kêu lên.

"Phi Nhi!"

Diệp Thiên Bằng thấy một lần Diệp Vân Phi, không khỏi mừng rỡ.

"Ngươi, liền là Diệp gia tên phế vật kia, Diệp Vân Phi?

Rất tốt, phế vật, ta hôm nay sẽ để cho ngươi quỳ gối trước mặt của ta, chính miệng thừa nhận chính ngươi là một cái phế vật."

Tần Phong đạm mạc tầm mắt, lướt qua Diệp Vân Phi, lộ ra tương đương khinh thường.

"Chỉ bằng ngươi?

Ngươi có tư cách gì để cho ta Diệp Vân Phi quỳ?

Quả thực là si tâm vọng tưởng!"

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Diệp Vân Phi, ngươi cái phế vật này, Tần An Ca đương nhiên là có tư cách nhường ngươi quỳ!

Tần An Ca đã thức tỉnh Thiên Linh Thể, thuộc về hoàn toàn xứng đáng thiên chi kiêu tử.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Tần An Ca tương lai, đã đã chú định, sẽ quật khởi mạnh mẽ, uy chấn toàn bộ Đại Tần đế quốc!

Diệp Vân Phi, ngươi liền cho Tần An Ca xách giày cũng không xứng!"

Đột nhiên, Thi gia tạm thời trên đài cao, Thi Tiểu Điệp đứng lên, dùng ánh mắt oán độc nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, nói chuyện lớn tiếng.

"Nguyên lai là ngươi cái này không tuân thủ phụ đạo tiện nhân, ngươi đã bị ta bỏ rơi, còn có tư cách gì, ở trước mặt ta, la hét kêu to đây.

Cút

Cách ta xa một chút."

Diệp Vân Phi đối chọi gay gắt, một điểm thể diện cũng không cho Thi Tiểu Điệp lưu.

"Diệp Vân Phi, ngươi cái phế vật này, nói hươu nói vượn!"

Diệp Vân Phi, nhường Thi Tiểu Điệp quả thực là xấu hổ giận dữ muốn chết, tại chỗ mất khống chế, hét lên.

Lần trước, nàng tại Viên Nguyệt học cung, bị Diệp Vân Phi trước mặt mọi người viết xuống mang máu thư bỏ vợ.

Chuyện này, đã sớm truyền khắp toàn bộ Viên Nguyệt thành, để cho nàng thành một cái trò cười.

Hiện tại, Diệp Vân Phi lại làm chúng nhấc lên, nắm Thi Tiểu Điệp giận đến toàn thân trên dưới, run rẩy kịch liệt.

"Càn rỡ!

Diệp Vân Phi, ngươi cái phế vật này, không chỉ vũ nhục Tiểu Điệp, mà lại, lại dám đả thương Thiếu Kiệt, ta sẽ để cho ngươi trả giá thật lớn!"

Thi Thiên Nguyên cũng là giận đến gương mặt vặn vẹo, nộ rống lên.

"Con của ngươi đánh không lại ta, nếu như ta là phế vật, như vậy, con của ngươi, chẳng phải là liền phế vật cũng không bằng."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Ha ha, nói hay lắm, nhìn như vậy đến, Thi Thiên Nguyên, con của ngươi, thật là đủ phế vật a!"

Diệp Thiên Bằng phá lên cười.

Nhi tử đi vào, khiến cho hắn cảm thấy sướng nhanh.

Ngươi

Thi Thiên Nguyên giận đến nói không ra lời.

Nhưng vào lúc này.

"Tử Dương phái Ngũ trưởng lão đến!"

Một đạo tiếng kêu to vang lên.

Sau đó, một cái cả người vòng quanh đáng sợ kiếm quang nam tử trung niên, mang theo mấy cái đệ tử trẻ tuổi, đi vào quảng trường.

"Thiên Nguyên phái Đỗ trưởng lão đến!"

Lại một đạo tiếng kêu vang lên.

Một ánh mắt hiền lành, trước ngực ba lạc râu dài lão giả, mang theo mấy cái đệ tử trẻ tuổi, đi vào quảng trường.

"Chân Thương phái Trác trưởng lão đến!"

Tiếp theo, lại có một đạo tiếng kêu vang lên.

Một kẻ thân thể còng xuống, phát ra áo choàng lão giả, mang theo mấy cái đệ tử trẻ tuổi, đi vào quảng trường.

"Tiêu Dao các Đinh trưởng lão đến!"

Đạo thứ tư tiếng kêu vang lên.

Chỉ thấy một cái trung niên nữ đạo cô, mang theo mấy cái đệ tử trẻ tuổi, đi vào quảng trường.

Đế quốc bốn đại tông phái người, đồng thời đi vào!

Toàn trường yên lặng.

Không có bất kỳ người nào, dám lên tiếng nói chuyện.

Trong sân rộng, tất cả võ giả, đều là dùng kinh ngạc cùng ánh mắt kính sợ, nhìn chằm chằm bốn đại tông phái người.

Bốn đại tông phái, là Đại Tần trong đế quốc, bốn cái thế lực lớn siêu cấp.

Bốn đại tông phái, cùng đế quốc hoàng thất là ngồi ngang hàng!

Cho nên, bốn đại tông phái người, hành tẩu tại bên ngoài, chỗ đến, như vương công quý tộc đi tuần, thân phận tôn quý cực điểm.

Lần này, bốn đại tông phái, thế mà đều phái ra một vị trưởng lão, đích thân tới Viên Nguyệt thành.

Đây quả thực là, Viên Nguyệt thành từ trước tới nay, huy hoàng nhất một lần!

Bốn đại tông phái bốn vị trưởng lão, mang theo môn hạ đệ tử, phân biệt đi đến quảng trường phía đông bốn tòa trên đài cao ngồi xuống..