Chương 38: Tranh tài bắt đầu

Chương 38: Tranh tài bắt đầu

Viên Nguyệt thành thành chủ, còn có tứ đại gia tộc gia chủ, cùng một đám cao tầng, vội vàng đứng lên, cung cung kính kính, cẩn thận từng li từng tí phân biệt hướng bốn đại tông phái bốn vị trưởng lão vấn an.

"Ngươi chính là Tần An?"

Bốn đại tông phái bốn vị trưởng lão, căn bản cũng không để ý tới mặt khác bất luận cái gì người, trước tiên, tầm mắt tập trung ở Tần An trên thân.

"Hồi các vị trưởng lão, tiểu tử chính là Tần An."

Tần An đi một cái lễ, cao giọng trả lời, cũng là biểu hiện được không kiêu ngạo không tự ti, dưỡng thành mấy phần phong độ.

"Ừm, rất tốt, quả nhiên là Thiên Linh Thể.

Biểu hiện tốt một chút đi."

Bốn vị trưởng lão tầm mắt, từ trên xuống dưới nắm Tần An đánh giá một phiên, đều là khẽ gật đầu.

Rõ ràng, bọn hắn đối Tần An ấn tượng đầu tiên, đều là không tệ.

Bốn vị này trưởng lão, hôm nay sở dĩ sẽ đến đây xem tranh tài, mắt đương nhiên liền là muốn nhìn xem Tần An biểu hiện.

Bằng không, dùng bọn hắn thân phận địa vị, không quan trọng một tòa thành trì mấy cái nhỏ giữa gia tộc tranh tài, nơi nào có khả năng, mời được đến bọn hắn!

"Tần An sẽ không để cho các vị trưởng lão thất vọng."

Tần An vội vàng đáp.

Bốn vị trưởng lão, đều là khẽ gật đầu, sau đó ngồi xuống, không nói thêm gì nữa, cũng không để ý tới trong sân rộng bất kỳ người nào khác.

Thậm chí, Viên Nguyệt thành thành chủ, tứ đại gia tộc gia chủ, cũng không thể nhường bốn vị này trưởng lão, con mắt nhìn lên một cái!

"Các vị, ta tuyên bố, tranh tài hiện tại bắt đầu."

Lúc này, Viên Nguyệt thành thành chủ đứng lên, cao giọng nói ra.

Mỗi một năm bốn tộc đoạt mỏ giải thi đấu, đều sẽ mời đến Viên Nguyệt thành thành chủ, chủ trì giải thi đấu, năm nay cũng không ngoại lệ.

Trong sân rộng, mọi người nghe vậy, đều là mừng rỡ.

Tranh tài, cuối cùng cũng bắt đầu!

"Tranh tài năm nay, giống như trước đây, phân hai cái thi đấu trình.

Thứ nhất, liền là cướp cờ giải thi đấu.

Cái thứ hai, liền là lôi đài chiến.

Tại đoạt cờ giải thi đấu bên trong thắng được gia tộc  có thể chưởng khống Viên Nguyệt thành phía tây khu mỏ quặng, một năm quyền khai thác.

Tại lôi đài chiến bên trong thắng được gia tộc  có thể chưởng khống Viên Nguyệt thành phía bắc khu mỏ quặng, một năm quyền khai thác.

Cái này, các ngươi tứ đại gia tộc, cũng không có ý kiến đi."

Thành chủ tiếp tục nói.

"Đồng ý."

Tứ đại gia tộc gia chủ, đều là gật đầu.

Viên Nguyệt thành về phía tây, cùng phía bắc, phân biệt có hai cái tàn thứ mỏ tinh thạch khu.

Mặc dù là tàn thứ mỏ tinh thạch khu, thế nhưng, giá trị so với bình thường Huyền Thiết mỏ khu, giá trị cũng muốn cao hơn rất nhiều.

Nếu như vận khí tốt, là có thể trực tiếp khai thác ra tới Linh tinh thạch!

Mười mấy năm trước, này hai mảnh mỏ tinh thạch khu vừa mới bị phát hiện thời điểm, Viên Nguyệt thành tứ đại gia tộc, vì tranh đoạt quyền khai thác, không biết phát sinh bao nhiêu lần đáng sợ xung đột.

Mỗi một cái gia tộc, đều bởi vậy thương vong mười điểm nghiêm trọng, nguyên khí tổn thương nặng nề.

Sau này, tứ đại gia tộc ngồi xuống trao đổi, quyết định hằng năm tổ chức một lần tranh tài.

Do kết quả trận đấu, tới quyết định làm năm hai cái này mỏ tinh thạch khu quyền khai thác, về người nào hết thảy.

Cái này là Viên Nguyệt thành bốn tộc đoạt mỏ giải thi đấu từ đâu tới.

"Vậy thì tốt, tứ đại gia tộc đệ tử dự thi, thỉnh ai vào chỗ nấy.

Cấp tốc chuẩn bị sẵn sàng, sau đó bắt đầu thứ nhất thi đấu trình, cướp cờ giải thi đấu!"

Thành chủ cao giọng nói ra.

"Phụ thân, ta cũng tham gia trận đấu."

Diệp gia tạm thời trên đài cao, Diệp Vân Phi đối phụ thân nói ra.

"Phi Nhi, ngươi nghĩ được chưa.

Ngươi bây giờ, chẳng qua là luyện thể lục trọng, tham gia trận đấu, nói không chừng sẽ gặp nguy hiểm.

Mà lại, Tần gia cùng Thi gia, khẳng định sẽ đặc biệt nhằm vào ngươi."

Diệp Thiên Bằng khẽ cau mày.

"Phụ thân, xin ngươi tin tưởng ta, ta không có việc gì."

Diệp Vân Phi đối phụ thân cười cười.

"Vậy thì tốt, ngươi hết thảy cẩn thận."

Diệp Thiên Bằng gật đầu.

Hắn biết nhi tử tính cách, nếu như quyết định sự tình, rất khó thuyết phục.

Huống chi, lần trước Diệp gia tộc sẽ, Diệp Vân Phi chói mắt biểu hiện, cũng làm cho hắn đối con của mình có lòng tin nhất định.

"Hiện tại, ta lại nói với mọi người một lần cướp cờ giải thi đấu quy tắc.

Thấy không, tại Thiên Vận phong đỉnh núi phía trên, có một tòa bình đài.

Trên bình đài, cắm một cây cờ lớn.

Tứ đại gia tộc, mỗi một cái gia tộc phân biệt phái ra tử đệ, theo mỏm núi bốn phương tám hướng, leo lên đỉnh núi, cướp đoạt cái kia cán cờ lớn.

Thế nào một cái gia tộc, có thể đem cái kia cán cờ lớn cướp đến tay, cũng mang về quảng trường nơi này, coi như thắng được."

Diệp Thiên Bằng chỉ quảng trường lớn phía sau tòa thứ nhất mỏm núi, mở lời nói ra.

"Gia chủ, chúng ta hiểu rõ."

Diệp gia dự thi tử đệ, đều là gật đầu.

Trên thực tế, trước khi tới, Diệp Thiên Bằng đã nhiều lần nắm tranh tài quy tắc, lặp đi lặp lại kỹ càng nói cho này chút dự thi tử đệ.

Hiện tại, chẳng qua là lại ôn tập một lần.

"Tốt, đại gia lên đường đi.

Lần này, chúng ta Diệp gia là theo Thiên Vận phong mặt phía nam, tiến hành leo núi.

Bọn nhỏ, thật tốt tranh tài, thi đấu ra chúng ta Diệp gia khí thế!"

Diệp Thiên Bằng dùng cổ vũ ngữ khí nói ra.

Diệp gia bảy cái trưởng lão, cũng là dồn dập mở lời cổ vũ.

Đây là trước khi chiến đấu động viên!

Đúng

Diệp gia dự thi tử đệ, từng cái máu nóng sôi trào.

Cái khác tam đại gia tộc tạm thời trên đài cao, gia chủ cùng tộc bên trong cao tầng, cũng đều tại làm lấy cuối cùng trước khi chiến đấu động viên.

Mỗi gia tộc muốn lên sàn dự thi đệ tử, đều là dồn hết sức lực, xắn tay áo lên, tầm mắt nóng bỏng!

"Tốt, đi thôi.

Nhớ kỹ, chúng ta Diệp gia là theo mặt phía nam leo núi.

Các ngươi tới trước đạt mặt phía nam chờ đợi, vừa nhìn thấy đạn tín hiệu, liền lập tức leo núi."

Diệp Thiên Bằng nói ra.

Lập tức, Diệp gia dự thi tử đệ, bắt đầu xuất phát, rời đi quảng trường lớn, hướng về phía sau Thiên Vận phong mà đi.

Một lát sau, liền đi tới Thiên Vận phong mặt phía nam ở dưới chân núi.

Cái khác tam đại gia tộc dự thi tử đệ, cũng là dồn dập hành động, đi vào Thiên Vận phong cái khác ba mặt ở dưới chân núi.

Tần gia là theo phía đông leo núi, Thi gia là theo phía tây leo núi, Lữ gia là theo mặt phía bắc leo núi.

Chờ tứ đại gia tộc dự thi tử đệ, đều đến vị trí chỉ định về sau.

Ầm

Một đạo đạn tín hiệu, phóng lên tận trời, tại trong trời cao nổ vang, tiếng chấn vài dặm.

"Xông lên a!"

Tứ đại gia tộc dự thi tử đệ, đồng thời lớn rống lên, từng cái chân phát chạy như điên, bắt đầu toàn lực leo núi.

Thiên Vận phong mượt mà tú lệ, đường núi cũng không tính gập ghềnh.

Cho nên, bốn con em của đại gia tộc, đều là bước đi như bay!

Hưu

Mỏm núi mặt phía nam, Diệp gia tử đệ bên trong, một cái gọi Hiệp Thiên Phong người trẻ tuổi, tốc độ nhanh nhất.

Tranh tài vừa mới bắt đầu, hắn tựa như một mũi tên giống như, hướng về đỉnh núi hướng đi, tật vọt lên, nắm Diệp gia mặt khác dự thi tử đệ, kéo ra một đoạn khoảng cách.

Hiệp Thiên Phong, luyện thể cửu trọng!

Tại Diệp gia thế hệ trẻ tuổi bên trong, đã từng cùng Diệp Lôi cùng một chỗ, được xưng là Diệp gia thế hệ trẻ tuổi nhân vật thủ lĩnh.

Lần trước Diệp gia tộc sẽ, hắn đang tu luyện, cho nên, không có tham gia.

Hậu quả, hắn nghe được tộc hội kết quả.

Thế nhưng, lại không quá tin tưởng.

Hắn cảm thấy, Diệp Vân Phi căn bản không có năng lực đánh bại Diệp Lôi, thậm chí phế đi Diệp Lôi.

Ở trong đó, khẳng định xảy ra vấn đề gì.

Hắn thậm chí cho rằng, Diệp Vân Phi thi triển âm mưu quỷ kế gì, hãm hại Diệp Lôi.

"Ừm, không sai."

Nhìn chạy trước tiên Hiệp Thiên Phong, Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

Diệp Vân Phi cảm giác được, Hiệp Thiên Phong thực lực, so với Diệp Lôi, tựa hồ càng hơn một bậc!

Ngoài ra, còn có Diệp Tuyết mấy cái thực lực khá mạnh Diệp gia tử đệ, đi theo Hiệp Thiên Phong đằng sau.

Lại đằng sau, liền là còn lại mấy cái bên kia đối lập yếu hơn Diệp gia tử đệ.

"Diệp Vân Phi rơi ở phía sau!

Thực lực như vậy, làm sao có thể đánh cho lá héo lôi.

Nhìn như vậy đến, lần trước tộc hội tranh tài kết quả, quả nhiên có vấn đề!

Diệp gia thế hệ tuổi trẻ, mạnh nhất, là ta!"

Hiệp Thiên Phong quay đầu nhìn lướt qua, trông thấy Diệp Vân Phi rơi vào đằng sau, không khỏi trong lòng vui vẻ..