Chương 39: Còn có một cái nội ứng

Chương 39: Còn có một cái nội ứng

"Các vị, các ngươi đều hết sức nỗ lực, đều muốn cho Diệp gia làm vẻ vang, điểm này, ta thật cao hứng.

Bất quá, trận này cướp cờ giải thi đấu, các ngươi không cần tham gia, trở về quảng trường chờ xem.

Ta thông gia gặp nhau tay nắm cái kia cán cờ lớn, mang về."

Ngay tại Hiệp Thiên Phong trong lòng âm thầm mừng thầm thời điểm, đột nhiên, Diệp Vân Phi mở lời nói chuyện.

Tại linh lực truyền tống phía dưới, Diệp Vân Phi thanh âm, tại mỗi một cái Diệp gia tử đệ bên tai vang lên, mười phân rõ ràng.

Cái gì?

Nghe được Diệp Vân Phi, mặt khác mười bốn Diệp gia tử đệ, toàn bộ đều là bối rối.

Nhường tất cả mọi người trở về?

Diệp Vân Phi hắn chính mình một người, sẽ đem cái kia cán cờ lớn mang về?

Có khả năng này sao?

Phải biết, cái khác tam đại gia tộc, tướng cộng lại, có thể là có bốn người tham gia trận đấu đây.

Trong đó, riêng là luyện thể cửu trọng, tối thiểu nhất, liền có ba bốn!

Mà lại, còn có Thiên Linh Thể, Tần An!

"Diệp Vân Phi, hiện ngay tại lúc này, ngươi thế mà quấy rối!

Đừng tưởng rằng ngươi là gia chủ nhi tử, chúng ta liền phải nghe ngươi!

Tốt, đại gia đừng để ý tới hắn, đều tăng thêm tốc độ, đi đoạt cái kia cán cờ lớn!"

Giờ khắc này, Hiệp Thiên Phong có chút nổi giận.

Hắn ban đầu nhất định, lần trước Diệp gia tộc sẽ, Diệp Vân Phi đánh bại Diệp Lôi, khẳng định xảy ra vấn đề gì, thậm chí, Diệp Vân Phi có thể có thể dùng âm mưu quỷ kế gì.

Hiện tại, nghe Diệp Vân Phi, khiến cho hắn đối Diệp Vân Phi thành kiến, càng gia tăng.

"Trách không được, sẽ được người xưng là phế vật.

Xem ra, Diệp gia thế hệ tuổi trẻ, có thể chèo chống tràng diện, vẫn là phải dựa vào ta à."

Hiệp Thiên Phong chán ghét trừng Diệp Vân Phi liếc mắt.

Sau đó, hắn hít vào một hơi thật dài, đột nhiên gia tốc, giống một mũi tên giống như, hướng trên đỉnh núi chạy gấp.

Chỉ bất quá.

Ngay lúc này.

Hưu

Một đạo tàn ảnh, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, theo Hiệp Thiên Phong bên cạnh, chợt lóe lên.

"Tin tưởng ta.

Các ngươi trở về đi, giao cho ta là được."

Trên sườn núi phương, vang lên Diệp Vân Phi thanh âm.

Hiệp Thiên Phong ngẩng đầu hướng lên phía trên nhìn lại, kinh ngạc phát hiện, Diệp Vân Phi không biết lúc nào, đã vượt qua hắn, xuất hiện tại dốc núi phía trên!

"Làm sao có thể!"

Hiệp Thiên Phong giờ mới hiểu được, mới vừa từ bên cạnh mình lóe lên cái kia đạo tàn ảnh, là Diệp Vân Phi.

Dốc núi phía trên, Diệp Vân Phi nói xong một câu, giơ chân lên hướng mặt đất giẫm một cái.

Oanh

Lập tức, mặt đất bị nện ra một cái hố to, thật sâu sụp đổ xuống, bụi mù cuồn cuộn.

Mà Diệp Vân Phi thân thể, mượn một cái giậm này lực lượng, đã giống một viên đạn pháo giống như, phóng lên tận trời, hướng trên đỉnh núi vọt tới.

Bảy, tám vạn cân lực lượng cơ thể, nhường Diệp Vân Phi nhẹ nhàng một cái bật lên, là có thể nhảy ra thành trăm mét khoảng cách xa.

Lại phối hợp Lăng Phong Thần Bộ, Diệp Vân Phi hiện tại, tùy tiện vừa sải bước ra  có thể đến ngoài hai trăm thuớc!

Hơn nữa, còn là tại mười điểm dễ dàng, mười điểm tùy tiện tình huống phía dưới.

Nếu như là xuất tẫn toàn lực, Diệp Vân Phi có khả năng vừa sải bước ra hơn ba trăm mét xa!

Chỉ gặp, tàn ảnh lấp lánh.

Vẻn vẹn mấy cái chớp mắt thời gian, Diệp Vân Phi thân ảnh, liền đã hoàn toàn biến mất tại trên sườn núi phương.

Diệp Vân Phi biết, Tần gia, Thi gia, Lữ gia tam đại gia tộc, đã hợp lại, nếu như Diệp gia những này tử đệ, lên tới đỉnh núi, khẳng định sẽ gặp phải mặt khác ba con em của đại gia tộc, hợp lại vây giết.

Cho nên, Diệp Vân Phi dứt khoát để cho bọn họ về trước đi.

"Làm sao có thể? !

Cái này cũng nhanh đến mức quá khoa trương đi!"

Diệp gia mười bốn tử đệ, bao quát Hiệp Thiên Phong ở bên trong, đều là triệt để choáng váng.

Từng cái trừng mắt hai mắt, vô pháp tin, gắt gao nhìn chằm chằm trên sườn núi phương.

Đặc biệt là Hiệp Thiên Phong, vẻ mặt âm tình bất định, hai quả đấm nắm chặt, lộ ra có chút không cam lòng.

Lúc này, hắn mới đột nhiên phát hiện, có lẽ, lúc trước hắn có chút xem thường Diệp Vân Phi.

"Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?

Nghe Diệp Vân Phi thiếu gia, còn không nghe?"

Một cái khác Diệp gia tử đệ mở lời nói ra.

"Đi, chúng ta tiếp tục leo núi!

Diệp Vân Phi tốc độ mặc dù nhanh hơn chúng ta một chút.

Thế nhưng, Tần An, cùng Lữ Mộ Bạch, Thi Hồng đám người, không nhất định lại so với Diệp Vân Phi chậm.

Mà lại, luận thực lực, Diệp Vân Phi còn kém rất rất xa bọn hắn.

Cho nên, mong muốn cướp đoạt cái kia cán cờ lớn, cuối cùng vẫn phải dựa vào chúng ta ra tay.

Đại gia tăng thêm tốc độ!"

Vừa mới nói xong, Hiệp Thiên Phong giương ra thân hình, dốc hết toàn lực, hướng trên đỉnh núi phóng đi.

Mặt khác Diệp gia tử đệ, liếc mắt nhìn nhau, cũng dồn dập đi theo.

Lúc này.

Thiên Vận phong trên đỉnh núi.

Có một tòa bình đài.

Trên bình đài, cắm một cây cờ lớn.

Lúc này, trên đỉnh núi, mười điểm an tĩnh.

Chỉ có cái kia cán cờ lớn, tại hơi hơi đón gió phấp phới.

Đột nhiên.

Ầm ầm. . .

Mặt đất không ngừng chấn động.

Sau đó, liền xuất hiện một đạo thân ảnh, đối bình đài vội xông tới, mấy cái lên xuống, liền đi tới trên bình đài.

Chính là Diệp Vân Phi.

"Ha ha, nghĩ cùng ta so tốc độ, có khả năng à."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Phải biết, Lăng Phong Thần Bộ, có thể là một loại thánh phẩm võ kỹ.

Mà Viên Nguyệt thành tứ đại gia tộc, có khả năng có được thân pháp võ kỹ, chống đỡ chết rồi, cũng chính là tam phẩm.

Thánh phẩm võ kỹ, cùng tam phẩm võ kỹ, một cái là trời, một cái là đất, chênh lệch quá lớn, hoàn toàn không thể so sánh!

Lăng Phong Thần Bộ, lại phối hợp bảy, tám vạn cân lực lượng cơ thể, coi như là Địa cảnh hậu kỳ cao thủ, cũng còn kém rất rất xa Diệp Vân Phi tốc độ!

Diệp Vân Phi hồn lực, thả ra ngoài.

Rất nhanh, liền phát hiện, Tần gia, Thi gia, Lữ gia ba gia tộc dự thi tử đệ, hiện tại cũng còn tại sườn núi vị trí đâu!

Trong đó, Tần An tốc độ nhanh nhất, giống một nhánh tên rời cung, hướng trên đỉnh núi, tật bắn lên.

Một thân áo màu tím, đón gió mà múa, bay phất phới, lộ ra phong độ bất phàm.

Diệp Vân Phi thu hồi hồn lực, đưa tay hướng cái kia cán cờ lớn chộp tới.

"Dừng tay!"

Đột nhiên, một đạo tiếng hét lớn vang lên.

Bình đài phụ cận, lao ra bốn cái nam tử trung niên, toàn bộ đều là Địa cảnh sơ kỳ thực lực.

Vì cam đoan tranh tài công bằng công chính, tứ đại gia tộc, mỗi một cái gia tộc, đều phái ra một cao thủ, thủ tại bình đài phụ cận, xem tranh tài quá trình.

Thế nhưng, này bốn cao thủ, chỉ đưa đến chi tiết ghi chép tranh tài quá trình tác dụng.

Mặc kệ tại tình huống như thế nào phía dưới, đều tuyệt đối không thể ra tay, quấy nhiễu tranh tài.

Bằng không, tất sẽ một lần nữa dẫn tới tứ đại gia tộc ở giữa tranh đấu, đây là tứ đại gia tộc, cũng không nguyện ý thấy cục diện.

"Diệp Vân Phi, ngươi không thể đem cờ lớn lấy đi."

Trong đó một người trung niên nam tử nói ra, người trung niên này đến từ Tần gia.

"Vì cái gì."

Diệp Vân Phi tầm mắt lạnh lẽo.

"Mặt khác người dự thi, toàn bộ đều còn không có đi vào, vì cái gì ngươi cái phế vật này, có thể vượt lên trước đi vào.

Ở trong đó, khẳng định có vấn đề!

Cho nên, Diệp Vân Phi, ngươi không thể đem cờ lớn lấy đi, nhất định phải chờ mặt khác người dự thi đi vào, rồi mới quyết định."

Cái này đến từ Tần gia nam tử trung niên, cười lạnh nói.

Hắn mặc khác ba cái nam tử trung niên, đều không nói gì.

Ồ

Diệp Thiên Thanh, ngươi cũng là ý tứ này?"

Diệp Vân Phi mang theo một tia ánh mắt đùa cợt, nhìn về phía trong đó một người trung niên nam tử.

Người trung niên này, đến từ Diệp gia!

"Diệp Vân Phi, ba người bọn hắn đều cho rằng như vậy, ta cũng không có cách nào a.

Ngươi coi như ủy khuất một thoáng chính mình đi."

Diệp Thiên Thanh mặt không biểu tình, nói ra.

"Ha ha, nguyên lai, chúng ta Diệp gia còn có một cái nội ứng.

May mắn, hiện tại chính mình nhảy ra ngoài."

Diệp Vân Phi cười lạnh nói.

"Diệp Vân Phi, ngươi có ý tứ gì!"

Diệp Thiên Thanh xấu hổ thành giận.

"Các vị, chức trách của các ngươi, chẳng qua là chi tiết ghi chép tranh tài quá trình, mà tuyệt đối không thể ra tay.

Bằng không, sẽ một lần nữa dẫn tới tứ đại gia tộc tranh đấu.

Các ngươi như bây giờ làm, thật được không."

Diệp Vân Phi thanh âm, càng ngày càng lạnh.

"Ha ha. . .  phế vật, nói thật cho ngươi biết, Diệp gia, sẽ phải bị diệt tộc!

Cho nên, ngươi cảm thấy, chúng ta sẽ còn sợ làm cho tứ đại gia tộc tranh đấu sao?"

Đến từ Tần gia cái kia cái nam tử trung niên, dùng tràn ngập giọng giễu cợt, cuồng tiếu lên.

"Vậy thì tốt, nếu dạng này, ta cũng không có cái gì tốt cố kỵ.

Các ngươi, hết thảy đi chết đi!"

Diệp Vân Phi thanh âm, đột nhiên biến đến thấp trầm xuống, mang theo một vệt rét lạnh sát ý.

Vừa mới nói xong.

Hưu

Một cây chủy thủ, đột ngột xuất hiện tại đến từ Tần gia cái kia cái nam tử trung niên yết hầu, đột nhiên một cắt, máu tươi cuồng tung tóe.

Khách

Cái kia cái nam tử trung niên tiếng cười, két một tiếng dừng lại, mặt mũi tràn đầy vô pháp tin, thân thể chậm rãi trượt xuống..