Chương 40: Cờ lớn tới tay

Chương 40: Cờ lớn tới tay

Hưu

Diệp Vân Phi phóng xuất ra Hư Không Nhận cùng một thời gian, đã đi tới khác một người trung niên nam tử trước người.

Đấm ra một quyền.

Kinh khủng lực lượng cơ thể, trong nháy mắt nắm phía trước không gian rút sạch, hình thành áp lực kinh khủng chân không khu.

Ầm

Cái kia cái nam tử trung niên thân thể, yếu ớt giống như một đầu bọt khí, trực tiếp nổ tung, hóa thành đầy trời máu thịt xương cặn bã.

"Không tốt!"

Còn lại hai trung niên nam tử, dọa đến hồn bay lên trời, biết tình huống không ổn, liều mạng lui lại.

Hưu

Hư Không Nhận lại lần nữa xuất hiện, nhanh như tia chớp cắm vào trong đó một người trung niên nam tử lông mày.

Địa cảnh tiền kỳ thực lực, đại khái tương đương với lục giai thực lực yêu ma thú.

Trước mấy ngày, Diệp Vân Phi tại Thiên Thú sâm lâm bên trong, tối thiểu nhất chém giết hai ba trăm đầu lục giai thực lực yêu ma thú.

Cho nên, muốn giết trước mắt mấy cái này Địa cảnh tiền kỳ nam tử, đơn giản thật giống như chém dưa thái rau một dạng đơn giản!

Hiện tại, chỉ còn lại có Diệp Thiên Thanh.

"Diệp Vân Phi thiếu gia, tha mạng a!"

Diệp Thiên Thanh vậy mà dọa đến không dám phản kháng.

Hắn mặc khác ba cái nam tử trung niên, thực lực cũng không kém hắn, lại từng cái bị miểu sát đi, hắn đã triệt để sợ hãi!

Lúc này, hắn coi như có ngốc, cũng biết Diệp Vân Phi chiến lực, xa mạnh hơn xa hắn.

"Ha ha, tha ngươi?

May mắn là ta trước giờ lại tới đây.

Nếu như là Diệp gia mặt khác tử đệ, lại tới đây, chẳng phải là muốn bị ngươi tên phản đồ này hố chết?"

Xùy

Một thanh đen kịt dao găm, chợt lóe lên, nắm Diệp Thiên Thanh yết hầu cắt đứt, mang theo một cỗ diễm máu đỏ tươi.

"Phản đồ xuống tràng, chỉ có một cái, chết."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Tiếp lấy đưa tay chộp một cái, nắm trên bình đài cái kia cán cờ lớn, cầm vào tay.

Ầm

Diệp Thiên Thanh thi thể, rơi xuống tại bình đài phụ cận trên mặt đất.

Diệp Vân Phi trực tiếp nắm cờ lớn giấu vào trong không gian giới chỉ.

Cái mai không gian giới chỉ này, là Tiêu Sở Sở đưa cho Diệp Vân Phi, miễn cưỡng giả bộ một cây cờ lớn.

"Tần An, ta trước không ở nơi này giết ngươi.

Ta muốn tại lôi đài thi đấu phía trên, trước công chúng, đưa ngươi đánh giết!

Tần An, ngươi cho Tần gia mang tới hi vọng có bao lớn, hôm nay, Tần gia thất vọng, liền sẽ có bao lớn!"

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn mỏm núi phía đông, cười lạnh.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực, nếu như muốn tại đây cái trên đỉnh núi, nắm hắn mặc khác ba cái gia tộc dự thi tử đệ, toàn bộ giết chết, dễ dàng.

Nhưng là cứ như vậy, cái thứ hai thi đấu trình, lôi đài chiến liền vô pháp tiến hành.

Diệp Vân Phi mong muốn hiệu quả là, trước mặt mọi người đánh mặt tam đại gia tộc, nhường Diệp gia trước mặt mọi người quật khởi mạnh mẽ!

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi quay người, đường cũ trở về, hướng mỏm núi mặt phía nam lao xuống đi, giương ra thân pháp, mấy cái lên xuống, liền tan biến tại trên đỉnh núi.

Lúc này.

"Nhanh, đại gia tốc độ nhanh hơn chút nữa!

Diệp gia có thể hay không lấy được tranh tài thắng lợi, liền dựa vào chúng ta!"

Tại Thiên Vận phong mặt phía nam, Hiệp Thiên Phong tiếng thúc giục, không ngừng vang lên.

Hiệp Thiên Phong tốc độ nhanh nhất, xa xa dẫn trước.

Phía sau, Diệp gia tử đệ, từng cái đem hết toàn lực, Hướng Sơn đỉnh phương hướng chạy gấp.

Mặc dù, cả đám đều đã là mồ hôi đầm đìa, nhưng vẫn là nhiệt tình mười phần.

Nhưng vào lúc này.

"Ta không phải để cho các ngươi về trước đi sao."

Đột nhiên, phía trên vang lên một thanh âm.

Y

Diệp gia mười bốn tử đệ, đồng thời ngẩng đầu, hướng lên phía trên nhìn lại.

Chỉ gặp, Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, đang ở bước nhanh mà xuống, lộ ra có mấy phần nhàn nhã.

"Cờ lớn ta đã nắm bắt tới tay.

Chúng ta trở về quảng trường đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Nói chuyện đồng thời, Diệp Vân Phi theo trong không gian giới chỉ, nắm cái kia cán cờ lớn lấy ra ngoài, huy vũ một thoáng, sau đó, nạp lại tiến vào trong không gian giới chỉ.

"Cái gì? !"

Mười bốn Diệp gia tử đệ, toàn bộ ngừng lại, mỗi một cái đều là trợn mắt hốc mồm, nhìn Diệp Vân Phi.

"Diệp Vân Phi, cái kia cán cờ lớn, là thật sao?"

Diệp Tuyết há to miệng, có chút khó khăn hỏi, trong giọng nói mang theo nghi hoặc.

"Đương nhiên là thật.

Trước khi đến, gia chủ cùng bảy vị trưởng lão, chẳng lẽ không có hướng các ngươi miêu tả qua cái này cờ lớn bộ dáng à.

Tốt, đừng nói nhảm.

Trở về đi."

Diệp Vân Phi gật đầu, sau đó, nhanh chân hướng về trên núi đi đến.

"Làm sao có thể!

Làm sao có thể!

Diệp Vân Phi thế mà thật nắm cán cờ lớn, mang xuống đến rồi!"

Lúc này Hiệp Thiên Phong nội tâm, như kinh đào hải lãng, hai quả đấm nắm thật chặt.

Bất quá, hắn biết, cái kia cán cờ lớn đúng là thật.

"Cái kia cán cờ lớn, là thật!

Quá tốt rồi, Diệp Vân Phi thiếu gia, ngươi thế mà thật nắm cờ lớn, mang xuống đến rồi!"

"Nói như vậy, cướp cờ giải thi đấu, chúng ta Diệp gia thắng được!"

. . .

Cuối cùng, này chút Diệp gia tử đệ, từng cái lấy lại tinh thần, tiếp nhận sự thực, đều là hoan hô dâng lên.

Thế là, tất cả Diệp gia tử đệ, đều quay đầu, đi theo Diệp Vân Phi cùng một chỗ xuống núi.

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, tại phía trước nhanh chân mà đi, nhìn như không nhanh, kì thực, nhẹ nhàng, vừa sải bước ra ngoài, liền trong nháy mắt nhảy vọt hơn một trăm mét khoảng cách.

Phía sau, những cái kia Diệp gia tử đệ, từng cái liều mạng chạy, thế nhưng, cách Diệp Vân Phi càng ngày càng xa, chỉ có thể xa xa thấy Diệp Vân Phi bóng lưng.

"Ta lại không tin tà!"

Hiệp Thiên Phong dốc hết toàn lực, dùng hắn có khả năng đạt tới, tốc độ nhanh nhất, hướng Diệp Vân Phi đuổi theo.

Có thể là, vô luận hắn cố gắng thế nào, thủy chung vô pháp đuổi được Diệp Vân Phi.

Mà lại, Diệp Vân Phi thân hình nhàn nhã, giống như đang tản bộ một dạng dễ dàng.

Mà Hiệp Thiên Phong, thì là chạy mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển, gân xanh nổi lên!

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

Lập tức phân cao thấp!

Cùng một thời gian.

Thiên Vận phong đỉnh núi phía trên.

"Ta cuối cùng đến đỉnh núi!

Không cần hỏi, ta khẳng định là cái thứ nhất đến nơi!"

Tần An thân như sao băng, tốc độ cao cực điểm, xuất hiện tại trên đỉnh núi, trên mặt lộ ra tự phụ nụ cười.

Thế nhưng, sau một khắc.

Y

Cái kia cán cờ lớn đâu?

Làm sao không thấy?"

"Này bốn cái phụ trách xem tranh tài quá trình cao thủ, làm sao toàn bộ đều đã chết!"

Tần An nhìn về phía trên bình đài, chỉ thấy rỗng tuếch, căn bản cũng không có cái gì cờ lớn.

Bình đài xung quanh, tán lạc mấy cỗ đẫm máu thi thể.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!"

Tần An vừa sợ vừa giận, lớn rống lên.

Cùng lúc đó.

Lớn trong sân rộng.

Hết thảy mọi người, đều tại kiên nhẫn chờ đợi kết quả trận đấu.

"Ha ha, Diệp Thiên Bằng, trận đấu này, các ngươi Diệp gia tất bại."

Tần Hùng khiêu khích tầm mắt, nhìn chằm chằm Diệp Thiên Bằng, cuồng tiếu lên.

Hừ

Tần Hùng, đừng cao hứng quá sớm, không đến cuối cùng một khắc, ai thắng ai thua, còn rất khó nói!"

Diệp Thiên Bằng hừ lạnh.

"Ha ha. . .  Diệp Thiên Bằng, ngươi thật sự là chưa thấy quan tài, không đổ lệ.

Lần này, ta muốn các ngươi Diệp gia, bị bại mất cả chì lẫn chài!

Một lần bại sạch!"

Tần Hùng cười đến mười điểm càn rỡ.

"Gia chủ, ta luôn cảm thấy, Tần Hùng lời nói bên trong có lời.

Ta có chút lo lắng, chúng ta Diệp gia dự thi cái kia mười lăm cái tử đệ an toàn."

Đột nhiên, Diệp gia Đại trưởng lão nhíu mày, nhẹ nói ra.

"Không cần lo lắng.

Ta đã giao phó cho Diệp Thiên Thanh, nếu như Diệp gia những cái kia dự thi tử đệ, thật sự có nguy hiểm gì.

Khiến cho hắn dù như thế nào, cũng muốn ra mặt, cam đoan Diệp gia tử đệ an toàn.

Mà lại, kịp thời phóng ra đạn tín hiệu, để cho chúng ta có thời gian đuổi đi cứu viện.

Tóm lại, coi như cùng ba người bọn hắn gia tộc vạch mặt, cũng phải bảo đảm chúng ta Diệp gia những cái kia ưu tú tử đệ an toàn."

Diệp Thiên Bằng đáp.

"Vậy thì tốt."

Đại trưởng lão nhẹ gật đầu.

"Tần Hùng huynh, hà tất cùng hắn lãng phí miệng lưỡi.

Rất nhanh, Diệp gia người, liền có khóc."

Lúc này, Thi Thiên Nguyên cũng gằn giọng quái khí mở lời nói chuyện.

"Tần Hùng huynh, đối với chưa thấy quan tài không đổ lệ người, liền để sự thật để giáo huấn hắn đi."

Lữ gia gia chủ Lữ Vân Khiếu, cũng là lạnh cười nói.

"Ha ha, Tần Hùng huynh, trận đấu này, ta xem trọng các ngươi Tần gia!

Đêm nay Tần gia tiệc ăn mừng, nhất định phải nhớ mời ta."

Lúc này, Viên Nguyệt thành thành chủ, cũng là mở lời nói ra.

Rất rõ ràng, Tần gia, Thi gia, Lữ gia, còn có phủ thành chủ, kết thành một cái liên minh, cùng một chỗ nhằm vào Diệp gia!

"Ngượng ngùng.

Tần gia đêm nay chỉ sợ không có cơ hội bày tiệc ăn mừng.

Bày tiệc ăn mừng, chính là chúng ta Diệp gia.

Mà lại, chúng ta Diệp gia là sẽ không mời ngươi.

Cho nên, buổi tối hôm nay, ngươi lão gia hỏa này vẫn là sớm một chút tắm một cái ngủ đi."

Đột nhiên, một thanh âm tại quảng trường lối vào vang lên.

Sau đó, một thiếu niên, chắp hai tay sau lưng, mang theo vài phần nhàn nhã, đi vào trong sân rộng.

"Là Phi Nhi!"

Diệp gia tạm thời trên đài cao, Diệp Thiên Bằng lúc này đứng lên, vừa mừng vừa sợ..