Chương 41: Diệp gia thắng được

Chương 41: Diệp gia thắng được

"Vân Phi thiếu gia  chờ ta một chút nhóm!"

Đằng sau, Diệp gia mười bốn dự thi tử đệ, từng cái chạy thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa.

Trong đó, hơi lộ ra dễ dàng một điểm, là Hiệp Thiên Phong.

Bất quá, giờ phút này, Hiệp Thiên Phong nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, biến rất nhiều.

Không còn có trước đó khinh thị.

Hắn rốt cuộc minh bạch, Diệp Vân Phi cũng không là hắn trong tưởng tượng như thế phế vật.

Riêng là thân pháp tốc độ này một hạng, Diệp Vân Phi liền mạnh mẽ hơn hắn quá nhiều!

"Không có khả năng!

Các ngươi làm sao sẽ còn sống trở về!"

Tần gia tạm thời trên đài cao, Tần Hùng sắc mặt đại biến, đứng lên.

"Có phải hay không xảy ra điều gì sai lầm!"

Thi Thiên Nguyên, Lữ Vân Khiếu cũng là đồng thời lớn rống lên.

Phải biết, lần này tranh tài, ba gia tộc đã âm thầm hợp lại, chuẩn bị tại đoạt cờ giải thi đấu bên trong, nắm Diệp gia dự thi tử đệ, toàn bộ giết chết.

Tại tranh tài trước khi bắt đầu, ba gia tộc cao tầng, đã lặp đi lặp lại phân phó trong gia tộc dự thi tử đệ.

Một khi đến Thiên Vân Phong đỉnh núi, ba gia tộc tử đệ, liền lập tức động thủ.

Mà lại ra lệnh là, nắm Diệp gia tử đệ, hết thảy giết sạch, không còn một mống!

Thậm chí, để cho an toàn, thủ hộ tại trên đỉnh núi, ghi chép tranh tài quá trình cái kia bốn cái Địa cảnh tiền kỳ cao thủ, tại lúc cần thiết, cũng sẽ ra tay, hỗ trợ vây giết Diệp gia tử đệ!

Có thể nói, tại nghiêm mật như vậy bố trí phía dưới, Diệp gia dự thi tử đệ, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Thế nhưng, hiện tại, Diệp gia dự thi tử đệ, lại toàn bộ đều trở về.

Mà lại, từng cái nhảy nhót tưng bừng, một chút việc cũng không có.

"Ta hiểu được, các ngươi này chút Diệp gia người, mỗi một cái đều là quỷ nhát gan, thế mà lâm trận đào thoát.

Căn bản cũng không có lên tới đỉnh núi, nửa đường liền từ bỏ tranh tài, chạy trở về!

Diệp Thiên Bằng, nguyên lai ngươi đánh là như vậy bàn tính.

Khó trách, dám tới tham gia trận đấu!"

Tần Hùng đột nhiên giống như suy nghĩ minh bạch, cắn răng nghiến lợi quát.

"Không sai!

Đều là hạng người ham sống sợ chết, thế mà nửa đường từ bỏ tranh tài!"

Thi Thiên Nguyên cùng Lữ Vân Khiếu, cũng là bừng tỉnh đại ngộ.

"Diệp gia này loại mất mặt cách làm, chỉ sợ, tương lai là không có tư cách, lại được xưng là Viên Nguyệt thành một trong tứ đại gia tộc."

Viên Nguyệt thành thành chủ, cũng là lộ ra cực kỳ khinh miệt biểu lộ, lắc đầu thở dài.

"Thành chủ đại nhân, ngươi nói sai.

Diệp gia, không có tương lai!"

Tần Hùng đằng đằng sát khí, từng chữ từng chữ nói ra.

"Nguyên lai, Diệp gia tử đệ, nửa đường lùi bước, từ bỏ tranh tài, chạy trở về."

"Liền tranh tài dũng khí, cũng không có, Diệp gia thật không biết xấu hổ a."

"Diệp gia không có hi vọng. . ."

. . .

Trong sân rộng, đông đảo võ giả, cũng là từng cái lộ ra khinh bỉ biểu lộ, nghị luận ầm ĩ.

Thậm chí, rất nhiều Diệp gia tộc nhân, cũng là cảm giác trên mặt tối tăm, từng cái ủ rũ, hận không thể tìm địa phương trốn đi.

"Trở về liền tốt.

Chỉ muốn mọi người không có việc gì, ta an tâm.

Thắng bại chính là chuyện thường binh gia, không cần để ở trong lòng."

Chỉ có Diệp Thiên Bằng, trông thấy Diệp gia dự thi tử đệ toàn bộ không có việc gì, mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng trong lòng thở dài một hơi.

Hắn mặc dù kiên trì, dẫn đội đến đây tham gia tranh tài, nhưng kỳ thật cũng một mực tại lo lắng Diệp gia này chút dự thi tử đệ an nguy.

"Họ Tần lão cẩu, xin hỏi, ngươi thế nào một con chó mắt thấy đến, chúng ta Diệp gia tử đệ nửa đường từ bỏ so tài?

Hiện tại, trợn to mắt chó của ngươi, thật tốt xem một thoáng, đây là cái gì."

Diệp Vân Phi trở lại Diệp gia tạm thời trên đài cao, trực tiếp liền theo trong không gian giới chỉ, nắm cái kia cán cờ lớn, lấy ra ngoài, đột nhiên cắm ở Diệp gia đài cao trước đó.

Ào ào ào. . .

Cờ lớn đón gió phấp phới, bay phất phới!

Giờ khắc này.

Toàn bộ quảng trường, hoàn toàn tĩnh mịch!

Hết thảy mọi người, đều là dùng ánh mắt kinh ngạc, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp gia trên đài cao, cái kia cán phần phật múa cờ lớn, lộ ra khó có thể tin biểu lộ.

"Ha ha. . .

Tốt, tốt, quá tốt rồi!

Phi Nhi, nguyên lai ngươi đem cờ lớn mang về!"

Diệp Thiên Bằng kích động đến toàn thân run rẩy, đột nhiên lên tiếng phá lên cười.

"Cướp cờ giải thi đấu, chúng ta Diệp gia thắng được!"

"Hiện tại, còn có ai, dám nói người của chúng ta Diệp gia, là hạng người ham sống sợ chết!"

"Viên Nguyệt thành phía tây mỏ tinh thạch khu, năm nay quyền khai thác, về chúng ta Diệp gia hết thảy!"

. . .

Diệp gia tất cả tộc nhân, đều là hoan hô dâng lên.

"Phế vật, cờ lớn làm sao lại rơi vào trong tay của ngươi!

Tuyệt không có khả năng này!

Tranh tài khẳng định là xảy ra vấn đề gì!"

Lúc này, nhất không thể nào tiếp thu được sự thật, liền là Tần Hùng, sắc mặt của hắn lập tức, biến đến dữ tợn, mắt lộ ra hung quang, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, gào lên.

Thi Thiên Nguyên, Lữ Vân Khiếu cũng là sắc mặt kịch biến.

"Có chút ý tứ."

Liền bốn đại tông phái trên đài cao, cái kia bốn trưởng lão, cùng những tông phái kia đệ tử, cũng là từng cái cảm thấy có chút ngoài ý muốn, bắt đầu chú ý lên Diệp Vân Phi.

"Diệp Vân Phi làm được tốt!"

Lúc này, người nào cũng không có chú ý tới, tại quảng trường phía trên, trong trời cao, có hai bóng người đang đứng ở đám mây phía trên, chính là Tô Thanh Lạc cùng Dung bà bà.

Vừa rồi cướp cờ giải thi đấu, Tô Thanh Lạc cùng Dung bà bà, đều là nắm Diệp Vân Phi hành động thấy rất rõ ràng.

Tô Thanh Lạc thấy hết sức kích động, đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, không ngừng thay Diệp Vân Phi cố gắng lên.

Hừ

Tiểu tử này, đặt ở Viên Nguyệt thành dạng này địa phương nhỏ, xác thực được xưng tụng thiên tài.

Chỉ bất quá, đã mười sáu tuổi, mới là luyện thể lục trọng, cùng Đông Vực những cái kia đại giáo đại tộc tuổi trẻ yêu nghiệt so sánh, đơn giản liền là một cái rác rưởi."

Dung bà bà hừ lạnh một tiếng, tựa hồ Diệp Vân Phi biểu hiện được càng ưu tú, nàng thì càng không cao hứng.

"Ha ha, gia hỏa này, thật đúng là ngoài dự liệu a."

Trong sân rộng, một cái màu hồng quần áo nữ tử, nhẹ giọng cười nói, đang dùng ánh mắt tán thưởng, nhìn về phía Diệp Vân Phi.

Cái này phấn áo nữ tử, chính là Tiêu Sở Sở.

"Diệp thiếu gia làm việc, tổng sẽ mang lại cho người kinh hỉ."

Hoàng lão đứng tại Tiêu Sở Sở bên cạnh, gật đầu cười khẽ.

"Ha ha. . .

Họ Tần lão cẩu, bắt đầu tức đến nổ phổi sao.

Ta cũng là người dự thi một trong, cờ lớn vì cái gì liền không khả năng rơi trong tay ta đây."

Lúc này, Diệp gia trên đài cao, Diệp Vân Phi phá lên cười.

"Phế vật, ngươi nhất định là sử dụng âm mưu quỷ kế gì, dùng thủ đoạn hèn hạ đoạt được cờ lớn.

Hiện tại, lập tức đem cờ lớn lấy tới, cái này cờ lớn, chỉ có ta Tần gia, mới xứng có được!"

Tần Hùng lâm vào trong điên cuồng, nộ rống lên.

"Đủ rồi!

Tần Hùng, tranh tài quy tắc, là thế nào một nhà tử đệ, có thể đem cờ lớn mang về, coi như thắng được.

Ván này, ta Diệp gia đã thắng.

Hi vọng ngươi không muốn phá hư tranh tài quy tắc!"

Diệp Thiên Bằng bước ra một bước, bảo hộ ở Diệp Vân Phi trước người, nghiêm nghị quát.

Nhưng vào lúc này.

"Gia chủ, tần An thiếu gia bọn hắn trở về."

Một cái Tần gia cao tầng, nói với Tần Hùng.

Quả nhiên, tại quảng trường lối vào chỗ, Tần An đi ra, vẻ mặt âm trầm cực điểm.

Tần gia, Thi gia, Lữ gia ba gia tộc dự thi tử đệ, từng cái theo ở phía sau, cũng dồn dập đi vào quảng trường.

"Đáng chết!"

Tần An liếc mắt, liền thấy, cắm ở Diệp gia đài cao trước đó cái kia cán cờ lớn, cái kia vốn là mặt anh tuấn cho, giờ phút này vặn vẹo hết sức khó coi.

Tại trong lòng của hắn, cái này cờ lớn, vốn phải là do hắn tự tay mang về!

Này phần vinh quang, chỉ có thể thuộc về hắn Tần An!

Hiện tại, lại bị người khác đoạt đi!

"Cờ lớn quả nhiên bị Diệp gia người, mang về!"

Ba gia tộc dự thi tử đệ, từng cái vừa sợ vừa giận, ủ rũ cúi đầu trở lại gia tộc mình trên đài cao.

Tần An hạ giọng, nói với Tần Hùng mấy câu.

Tần Hùng sắc mặt, kịch liệt biến hóa, ánh mắt oán độc, cách không nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Cái khác hai gia tộc gia chủ cùng cao tầng, cũng là lập tức hướng dự thi tử đệ hỏi thăm, đến cùng chuyện gì xảy ra.

"Phi Nhi, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Lúc này, Diệp Thiên Bằng cùng bảy cái Diệp gia trưởng lão, cũng là nhịn không được, hướng Diệp Vân Phi quăng tới ánh mắt hỏi thăm.

Diệp Vân Phi lời ít mà ý nhiều, nắm tình huống nói rõ một thoáng.

"Diệp Thiên Thanh tên phản đồ này, thế mà phản bội Diệp gia!"

"Diệp Vân Phi, ngươi nói là, ngươi đem bốn gia tộc trông coi cờ lớn cao thủ, toàn bộ giết chết?"

. . .

Diệp Thiên Bằng cùng bảy cái trưởng lão, đều là vừa sợ vừa giận.

Bất quá, bọn hắn tin tưởng Diệp Vân Phi xác thực có thực lực này.

Bởi vì, Diệp Vân Phi tại Diệp gia tộc sẽ phía trên, đã từng trước mặt mọi người phế bỏ Địa cảnh trung kỳ Diệp Trọng Niên!

Lúc này.

Tần gia trên đài cao.

"Phụ thân, cướp cờ giải thi đấu, liền tạm thời nhường Diệp gia chiến thắng đi.

Tại tranh tài cái thứ hai thi đấu trình, lôi đài trong chiến đấu, ta thông gia gặp nhau tay giết chết, gặp được, mỗi một cái Diệp gia tử đệ.

Huống chi, Diệp gia, rất nhanh liền sẽ không tồn tại.

Thắng thua, lại có quan hệ gì đây."

Lúc này, Tần An cảm xúc, đã hoàn toàn bình phục xuống tới, khôi phục sự kiêu căng ấy, bễ nghễ thiên hạ biểu lộ.

"Không sai!

Sau cuộc tranh tài, chúng ta tam đại gia tộc nhân mã, sẽ lập tức hành động, diệt đi Diệp gia.

Cho nên, trước hết để cho Diệp Thiên Bằng lần nữa ý nhiều một hồi đi."

Tần Hùng bắp thịt trên mặt không ngừng lay động, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi cùng Diệp Thiên Bằng, sát cơ vô hạn.

"Thành chủ đại nhân, cái thứ hai thi đấu trình, hiện tại bắt đầu!"

Tần Hùng đối thành chủ nói ra.

Thi Thiên Nguyên cùng Lữ Vân Khiếu, cũng là gật đầu đồng ý.

Bọn hắn suy nghĩ, giống như Tần Hùng.

Tam đại gia tộc, đã sớm thương lượng xong, hôm nay  chờ bốn tộc đoạt mỏ giải thi đấu vừa kết thúc, ba người của đại gia tộc ngựa, lập tức hành động, hợp lại tiến đánh Diệp gia, nắm Diệp gia diệt đi!

Cho nên, coi như tạm thời nhường Diệp gia chiến thắng, thì tính sao đây.

"Tốt, ta tuyên bố, đoạt mỏ giải thi đấu cái thứ hai thi đấu trình, lôi đài chiến, hiện tại bắt đầu!"

Viên Nguyệt thành thành chủ, cao giọng quát..