Chương 42: Ta tới chiến hắn

Chương 42: Ta tới chiến hắn

Chậm

Đột nhiên, Thiên Nguyên phái chiếm cứ trên đài cao, cái kia Đỗ trưởng lão đứng lên, mở lời nói chuyện.

Thanh âm của hắn rõ ràng truyền đến trong tai mỗi một người, vậy mà lấn át toàn bộ quảng trường ồn ào tiếng nghị luận.

"Ta có một việc muốn tuyên bố.

Chúng ta đại biểu bốn đại tông phái đi vào Viên Nguyệt thành, chủ yếu nhất sự tình, liền là tuyển nhận Tần An.

Thế nhưng.

Viên Nguyệt thành, thuộc tại chúng ta bốn đại tông phái chiêu thu đệ tử phạm vi.

Cho nên, ngoại trừ Tần An bên ngoài, hôm nay tại trên lôi đài, nếu có biểu hiện ưu tú người trẻ tuổi, bị chúng ta nhìn trúng, cũng sẽ trực tiếp tuyển nhận."

Đỗ trưởng lão bình thản nói ra.

Cái khác ba cái tông phái trưởng lão, cũng là khẽ gật đầu.

Lập tức.

Toàn bộ quảng trường đều sôi trào lên, phần lớn võ giả, đều đang điên cuồng nghị luận.

Nếu như có thể trở thành bốn đại tông phái đệ tử, đối với Viên Nguyệt thành người trẻ tuổi tới nói, đây tuyệt đối là tương đương với cá chép vượt long môn, gà rừng bay lên đầu cành cây biến Phượng Hoàng!

"Liều mạng!

Ta nhất định phải biểu hiện tốt một chút, tranh thủ gia nhập bốn đại tông phái!"

"Cơ hội thay đổi số phận, rốt cuộc đã đến!"

. . .

Tứ đại gia tộc con em trẻ tuổi, toàn bộ đều lâm vào vô cùng tâm tình kích động bên trong!

Từng cái cơ hồ muốn đem nắm đấm đều nắm vỡ, kìm nén đến đỏ bừng cả khuôn mặt, hận không thể lập tức xông lên lôi đài, biểu hiện tốt một chút một phiên.

Có thật nhiều ban đầu không có ý định tham gia lôi đài thi đấu người trẻ tuổi, lúc này, cũng là động tâm.

"Tốt, tranh tài bắt đầu đi."

Thiên Nguyên phái Đỗ trưởng lão phất phất tay, từ tốn nói.

Đỗ trưởng lão vừa mới nói xong, lập tức, liền có người tuổi trẻ xông lên lôi đài, bắt đầu tranh tài.

Lôi đài thi đấu tiến hành đến mười điểm náo nhiệt.

Mỗi một cái lên đài người trẻ tuổi, đều là tinh thần phấn chấn, thủ đoạn ra hết, tranh thủ đánh ra chính mình nhất cao cấp.

Trong sân rộng, thỉnh thoảng bạo phát đi ra trận trận âm thanh ủng hộ, cố gắng lên tiếng.

Hiện tại, lôi đài chiến đối với bốn con em của đại gia tộc tới nói, đã không đơn thuần là vì đoạt giải quán quân.

Càng quan trọng hơn, là vì tại bốn đại tông phái trước mặt trưởng lão, biểu hiện tốt một chút, tranh thủ tiến vào bốn đại tông phái cơ hội!

Cái này đến cái khác người trẻ tuổi, đều dồn dập tranh nhau lên lôi đài, phải thật tốt hiện ra một phiên.

Chỉ bất quá, này chút tranh tài, Diệp Vân Phi lại là thấy tẻ nhạt vô vị.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, coi như là Địa cảnh hậu kỳ cao thủ, cũng có thể tuỳ tiện chém giết.

Này chút Luyện Thể cảnh thực lực giữa những người tuổi trẻ chiến đấu, Diệp Vân Phi làm sao lại để mắt.

Diệp Vân Phi tầm mắt, thỉnh thoảng quét về phía Tần An.

Diệp Vân Phi đang đợi Tần An ra tay.

Trong khoảng thời gian này đến nay, theo Tần An thức tỉnh Thiên Linh Thể, Tần gia lộ ra mười điểm cường thế.

Hợp lại cái khác hai đại gia tộc, còn có phủ thành chủ, cùng một chỗ đối Diệp gia tạo áp lực.

Thậm chí, còn muốn tiêu diệt Diệp gia.

"Nếu hết thảy bởi vì Tần An mà lên, liền để hết thảy, đều theo Tần An mà diệt đi!"

Diệp Vân Phi nhìn về phía Tần An tầm mắt, sát cơ giậm chân giận dữ!

"Rác rưởi!"

Lúc này, Tần gia trên đài cao, Tần An nhìn mấy lần trong sân rộng lôi đài chiến, phun ra hai chữ, lộ ra chẳng thèm ngó tới.

"Ha ha. . .  An Nhi, dùng tư chất của ngươi cùng thực lực, toàn bộ Viên Nguyệt thành, hết thảy thế hệ tuổi trẻ, ở trong mắt ngươi, xác thực đều là là rác rưởi."

Tần Hùng cười nói.

Bốn đại tông phái chỗ trên đài cao.

"Hừ, đều là một chút tầm thường, căn bản cũng không đáng giá xem xét."

Tiêu Dao các Đinh trưởng lão, hừ lạnh một tiếng, lắc đầu nói ra.

Nàng lộ ra mười điểm thất vọng.

Tử Dương phái, Chân Thương phái, còn có Thiên Nguyên phái ba cái tông phái trưởng lão, cũng giống như vậy, không ngừng lắc đầu.

Rõ ràng, không có bất kỳ cái gì một cái dự thi người trẻ tuổi, có thể bị bọn hắn để mắt.

"Dùng Diệp Vân Phi thực lực, hẳn là có khả năng dễ dàng gia nhập Đại Tần đế quốc bốn đại tông phái đi."

Quảng trường trên không, đám mây phía trên, Tô Thanh Lạc một đôi mắt đẹp, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Ngoại trừ Diệp Vân Phi, những người khác, nàng căn bản cũng không có nhiều ít hứng thú.

"Hừ, cái gì bốn đại tông phái, này chút rác rưởi giáo phái, ta một tay là có thể toàn bộ diệt đi.

Coi như hắn có thể gia nhập mấy cái rác rưởi này môn phái, lại như thế nào đây."

Dung bà bà thì là hừ lạnh một tiếng.

Nàng nhìn ra được, Tô Thanh Lạc một trái tim, tựa hồ hoàn toàn cũng tại Diệp Vân Phi trên thân, không khỏi thấy mười điểm khó chịu.

"Tiểu thư khẳng định là bởi vì, tại Viên Nguyệt thành cái này địa phương nhỏ, ngốc thời gian quá dài.

Cho nên, khiến cho ánh mắt cũng biến thành hẹp hòi.

Thế mà coi trọng dạng này một cái không còn gì khác tiểu tử.

Tốt, lần này nắm tiểu thư mang trở về sau khi, ta nhất định phải chế tạo cơ hội, nhường tiểu thư thật tốt tiếp xúc một chút Đông Vực, thậm chí toàn bộ Hồng Mông đại lục những cái kia chân chính tuổi trẻ yêu nghiệt.

Đến lúc đó, tin tưởng tiểu thư chẳng mấy chốc sẽ nắm tiểu tử này, quên mất không còn một mảnh!"

Dung bà bà trong lòng, âm thầm suy nghĩ.

Lúc này, tiếp tục tranh tài.

"Ta nhận thua!"

Trên lôi đài, một cái Diệp gia tử đệ không địch lại, không ngừng lùi lại, lớn tiếng hô nhận thua.

"Nhận thua cũng vô dụng.

Chết đi cho ta!"

Đối phương là một cái đến từ Thi gia người trẻ tuổi, dữ tợn vừa cười vừa nói, trường kiếm đột nhiên đâm ra, *** Diệp gia tử đệ trái tim.

Cái này Diệp gia tử đệ, tại chỗ bỏ mình!

Đây là tranh tài đến nay, thứ nhất bị giết tuyển thủ dự thi!

"Diệp Võ đã nhận thua, ngươi vì sao còn muốn hạ sát thủ!"

Diệp Thiên Bằng đột nhiên giận dữ, vỗ bàn đứng dậy, hướng trên lôi đài cái kia Thi gia người trẻ tuổi gầm thét.

"Hắc hắc, Diệp Thiên Bằng, ngươi uy phong thật to.

Trên lôi đài, đao kiếm không có mắt, người nào dám cam đoan không có thương vong!"

Thi Thiên Nguyên cũng đứng lên, lạnh cười nói.

"Khinh người quá đáng, gia chủ, ta đi lên giúp Diệp Võ báo thù!"

Diệp gia tử đệ, từng cái giận dữ, Diệp Tuyết trực tiếp liền hướng lôi đài vọt tới.

Trên lôi đài cái kia Thi gia người trẻ tuổi, là luyện thể thất trọng, Diệp Tuyết cũng là luyện thể thất trọng.

"Diệp Tuyết, cẩn thận một chút!"

Diệp Thiên Bằng tại đằng sau lớn tiếng nhắc nhở.

"Thi Bình, nhận lấy cái chết!"

Diệp Tuyết nhảy lên lôi đài, lập tức thông qua trường kiếm, cùng Thi Bình đại chiến tại cùng một chỗ.

Hai người chiến lực, cơ hồ là một dạng.

Cho nên, đánh mấy chục chiêu, thành không thắng không bại cục diện giằng co.

"Thi Bình, ngươi xuống, để cho ta tới."

Đột nhiên, một cái áo lam thiếu niên, nhảy lên lôi đài, từ tốn nói.

Đúng

Thi Bình lập tức thu tay lại, nhảy xuống lôi đài.

"Thi Hồng!"

Diệp Tuyết nhìn về phía áo lam thiếu niên, có chút giật mình, nhận ra thân phận của đối phương.

Thi Hồng thực lực, là luyện thể cửu trọng!

"Thi Hồng, ngươi là luyện thể cửu trọng, thế mà có ý tốt đi lên khiêu chiến ta.

Ta nhận thua!"

Diệp Tuyết vừa sợ vừa giận, biết mình vô luận như thế nào, cũng không phải là đối thủ của Thi Hồng, chuẩn bị nhảy xuống lôi đài.

Trễ

Thi Hồng cười lạnh một tiếng, thông qua một thanh trường đao, thân như sao băng, như lôi đình phích lịch đồng dạng bá đạo ánh đao, hướng Diệp Tuyết chém tới.

Thi Hồng động tác quá nhanh, Diệp Tuyết hoa dung thất sắc, dưới tình thế cấp bách, đành phải múa động trường kiếm trong tay, nghênh đón tiếp lấy.

"Dừng tay!"

Diệp Thiên Bằng gầm thét, hướng về lôi đài vọt tới.

"Diệp Thiên Bằng, ngươi nghĩ phá hư tranh tài sao!

Ngoại trừ thế hệ trẻ tuổi, ai cũng không cho phép lên lôi đài!"

Tần Hùng, Thi Thiên Nguyên, còn có Lữ Vân Khiếu, đồng thời vọt ra, ngăn trở Diệp Thiên Bằng đường đi.

"Khinh người quá đáng!"

Diệp gia bảy cái trưởng lão, nghĩ xông lên lôi đài cứu người, có thể là, cái khác ba gia tộc cao tầng, cũng là dồn dập xuất hiện, ngăn cản đường đi.

Trên lôi đài.

Coong

Diệp Tuyết trường kiếm trong tay, bị chấn động đến rời tay bay ra đi.

Phốc

Thi Hồng trường đao trong tay, thật sâu chém vào Diệp Tuyết phải trên bờ vai.

"Diệp gia người, đều đáng chết."

Thi Hồng cười gằn, đột nhiên thông qua trường đao, hướng Diệp Tuyết đầu chém đi.

Đột nhiên.

"Tuyết tỷ, ngươi xuống, ta tới chiến hắn."

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, một đạo bình thản thanh âm trên lôi đài vang lên.

Sau đó.

Diệp Tuyết kinh ngạc xem gặp, có một cái tay đột ngột xuất hiện, nhanh như tia chớp bắt lấy chuôi này hướng mình chém tới trường đao.

"Diệp Vân Phi!"

Diệp Tuyết quay đầu, nhịn không được kêu sợ hãi, nàng phát hiện Diệp Vân Phi đã đứng ở bên cạnh, bắt lấy trường đao cái tay kia, chính là Diệp Vân Phi!.