Chương 43: Lại là một chiêu miểu sát

Chương 43: Lại là một chiêu miểu sát

"Đi xuống đi, hắn để ta đến đối phó."

Diệp Vân Phi nhìn về phía một mặt kinh ngạc Diệp Tuyết, vừa cười vừa nói.

Tại Diệp gia thế hệ trẻ tuổi bên trong, Diệp Tuyết là một cái duy nhất, không có xưng Diệp Vân Phi vì phế vật.

Cho nên, Diệp Vân Phi đối nàng rất có hảo cảm.

Tốt

Diệp Vân Phi, ngươi cẩn thận."

Diệp Tuyết tầng tầng gật gật đầu, quay người nhảy xuống lôi đài.

Nàng biết, Diệp Vân Phi thực lực, hơn xa nàng.

Mà lại, từng tại Diệp gia tộc sẽ phía trên, một chiêu đánh bại Diệp Lôi.

Cho nên, nàng đối Diệp Vân Phi có lòng tin.

"Phế vật, còn không mau buông tay!"

Lúc này, Thi Hồng nổi giận muốn điên.

Hắn trường đao, một mực bị Diệp Vân Phi nắm chặt, thật giống như khảm vào tường đồng vách sắt bên trong, động đậy không được nửa phần.

Càng làm hắn tức giận chính là, Diệp Vân Phi một cái tay khác, thế mà đeo tại sau lưng!

Thậm chí, Diệp Vân Phi còn tại cùng Hiệp Thiên Phong nói chuyện, thật giống như, căn bản không đem hắn để vào trong mắt!

Dạng này một phụ trợ phía dưới, Thi Hồng đột nhiên cảm thấy, chính mình có điểm giống một tên hề!

"Phế vật, ta muốn giết ngươi!"

Trong cơn giận dữ, Thi Hồng đột nhiên buông ra chuôi này trường đao, một quyền hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Oanh

Mạnh mẽ linh lực ba động, theo quả đấm của hắn phía trên, khuấy động ra tới, khiến cho toàn bộ lôi đài, bắt đầu cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy.

Diệp Vân Phi không tránh không né, một quyền đối đánh tới.

Hoàn toàn, liền là cứng đối cứng chiêu thức.

"Phi Nhi, cẩn thận!"

Diệp Thiên Bằng kinh hãi, kêu lên.

Dù sao, Diệp Vân Phi chẳng qua là luyện thể lục trọng, mà Thi Hồng là luyện thể cửu trọng.

Này loại cứng đối cứng đấu pháp, linh lực cảnh giới thấp, khẳng định ăn thiệt thòi.

Thế nhưng, Diệp Thiên Bằng bị Tần Hùng, Thi Thiên Nguyên, cùng Lữ Vân Khiếu ba cái, ngăn ở lôi đài bên ngoài, trong lúc nhất thời, căn bản cũng không khả năng, xông đi lên cứu người.

"Thi Hồng, đánh chết tên phế vật kia!"

Thi Thiên Nguyên lớn rống lên, hắn đã sớm hận không thể Diệp Vân Phi chết.

Ầm

Song phương nắm đấm, đụng vào nhau.

Phốc

Thi Hồng toàn bộ cánh tay, trực tiếp nổ nát vụn, máu thịt bắn tung toé.

A

Thấu xương đau nhức, nhường Thi Hồng kêu thảm lên.

Bạch

Kiếm quang lóe lên, Diệp Vân Phi thông qua trường kiếm, hướng phía trước đưa tới, liền đâm vào Thi Hồng trong cổ họng.

Thi Hồng tầm mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, có phẫn nộ, có sợ hãi, cũng có một tia nghi hoặc.

Sau đó.

Ầm

Thi Hồng thân thể, rơi xuống tại trên lôi đài, khí tuyệt bỏ mình.

Làm sao có thể?

Giờ khắc này, toàn bộ quảng trường, đều là hoàn toàn tĩnh mịch.

Một cái luyện thể lục trọng, một chiêu, liền giết một cái luyện thể cửu trọng?

"Phế vật, ngươi lại dám giết Thi Hồng!"

Thi Thiên Nguyên đột nhiên nộ rống lên.

Thi Hồng là Thi gia thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh, bây giờ bị giết chết, Thi gia tổn thất rất lớn.

Tần Hùng cùng Lữ Vân Khiếu, còn có Viên Nguyệt thành thành chủ, đều là vẻ mặt âm trầm, bọn hắn liên hợp lại, muốn đối phó Diệp gia, tự nhiên không hy vọng thấy cảnh này.

"Trên lôi đài, đao kiếm không có mắt, người nào dám cam đoan không có thương vong!

Nếu như ta không có nhớ lầm, Thi Thiên Nguyên, câu nói này vừa rồi hẳn là ngươi nói đi."

Diệp Thiên Bằng lạnh cười nói.

"Phế vật Diệp Vân Phi, ta muốn giết ngươi!"

Thi Thiên Nguyên thân hình lóe lên, vậy mà hướng trên lôi đài phóng đi.

"Thi Thiên Nguyên, ngươi dám!"

Diệp Thiên Bằng giận dữ, Địa cảnh hậu kỳ linh lực uy áp, thấu thể mà ra, một quyền hướng Thi Thiên Nguyên đánh tới.

" lăn đi!"

Thi Thiên Nguyên giận dữ.

Oanh

Hai bên đối oanh một quyền.

" Địa cảnh hậu kỳ!"

Thi Thiên Nguyên bị chấn động đến liền lùi lại vài chục bước, trên mặt lộ ra cố kỵ chi sắc.

Tần Hùng, cùng Lữ Vân Khiếu cũng là biến sắc.

Diệp Thiên Bằng mấy ngày trước đó, mới đột phá trở thành Địa cảnh hậu kỳ, chỉ ở Diệp gia tộc hội phía trên hiển lộ qua một lần.

Cho nên, căn bản còn không có người ngoài biết.

Diệp Thiên Bằng cản tại phía trước, cùng Tần Hùng, Thi Thiên Nguyên, Lữ Vân Khiếu ba người, giằng co tại cùng một chỗ.

Tần Hùng, Thi Thiên Nguyên, còn có Lữ Vân Khiếu ba người, đều là Địa cảnh trung kỳ, đối mặt Diệp Thiên Bằng, bọn hắn không dám mạo hiểm tiến vào!

Ba người sắc mặt, đều là có chút khó coi.

Ban đầu, ba người bọn hắn đã sớm mưu đồ bí mật tốt, chuẩn bị tại bốn tộc đoạt mỏ đại hội kết thúc về sau, liền lập tức động thủ, vây công Diệp phủ, diệt đi Diệp gia.

Nghĩ không ra, Diệp Thiên Bằng thế mà đột phá đến Địa cảnh hậu kỳ.

Như vậy, hiện tại, nghĩ muốn tiêu diệt Diệp gia, độ khó, liền tăng lên rất nhiều!

"Hiện tại, người nào đi lên khiêu chiến ta."

Trên lôi đài, Diệp Vân Phi lạnh nhạt nói.

Tần gia, Thi gia, Lữ gia ba gia tộc con em trẻ tuổi, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời, vậy mà không có người, dám lên trước khiêu chiến Diệp Vân Phi.

Phải biết, Thi Hồng là luyện thể cửu trọng, tại toàn bộ Viên Nguyệt thành thế hệ tuổi trẻ, thực lực có thể xếp vào năm người đứng đầu!

Đều bị Diệp Vân Phi một chiêu giết chết.

Còn ai dám đi lên khiêu chiến đây.

"Ha ha, các ngươi ba gia tộc người, không phải luôn mồm, nói ta là phế vật à.

Hiện tại, ta cái phế vật này, liền đứng ở chỗ này, chờ lấy khiêu chiến của các ngươi.

Tới a, bên trên để chứng minh ta là một cái phế vật a."

Diệp Vân Phi tầm mắt, chậm rãi quét nhìn Tần gia, Thi gia, Lữ gia ba gia tộc con em trẻ tuổi.

Ba gia tộc con em trẻ tuổi, vậy mà cả đám đều không dám đối mặt Diệp Vân Phi tầm mắt.

"Các ngươi ba gia tộc người, chẳng lẽ toàn bộ đều là thứ hèn nhát sao?"

Diệp Vân Phi mang theo châm chọc thanh âm, vang lên lần nữa.

Tần gia trên đài cao.

Tần An khẽ cau mày, giơ lên bước chân, vừa rồi bước ra.

Đột nhiên.

"Phế vật, ta tới chiến ngươi!"

Một đạo tiếng quát vang lên.

Chỉ gặp, một cái thiếu niên áo trắng xuất hiện, vọt lên lôi đài, đứng tại Diệp Vân Phi đối diện.

Lữ Mộ Bạch!

Lữ gia thế hệ tuổi trẻ người mạnh nhất.

Cũng là gia chủ con trai của Lữ Vân Khiếu!

"Mộ Bạch, cẩn thận một chút."

Lữ Vân Khiếu biến sắc, vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

"Diệp Vân Phi, ta để chứng minh ngươi là một cái phế vật!"

Lữ Mộ Bạch nghiêm nghị quát.

Oanh

Lữ Mộ Bạch, vẫn chưa nói xong, Diệp Vân Phi đã một quyền hướng hắn đánh tới.

Diệp Vân Phi chiêu thức, mười điểm đơn giản, không có bất kỳ cái gì kỹ xảo, không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng.

Ước chừng bốn vạn cân lực lượng cơ thể, gia trì tại trên nắm tay.

Trước nắm đấm phương không khí, trong nháy mắt bị rút sạch, hình thành một cái áp lực kinh khủng chân không mang.

Một cỗ cảm giác hết sức nguy hiểm, tăng lên bên trên Lữ Mộ Bạch trong lòng.

Trong cơn giận dữ, Lữ Mộ Bạch trong tay, xuất hiện một thanh màu bạc chiến kích, đột nhiên bổ ra ngoài.

Màu bạc chiến kích, kích động mạnh mẽ linh lực, xen lẫn đáng sợ sát ý, như một đạo dải lụa màu bạc.

Coong

Diệp Vân Phi nắm đấm, cùng màu bạc chiến kích, đụng nhau.

Hưu

Chuôi này màu bạc chiến kích, trực tiếp liền bị đánh bay, Hướng Viễn chỗ kích bắn đi ra.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi nắm đấm, vẫn là thẳng tắp đẩy về phía trước đi, khí thế một chút cũng không thay đổi.

"Phế vật, ta liều mạng với ngươi!"

Lữ Mộ Bạch gầm lên giận dữ, thể nội linh lực ầm ầm mà ra, song chưởng hướng về phía trước đánh ra.

Ầm

Diệp Vân Phi nắm đấm, cùng Lữ Mộ Bạch song chưởng, đụng vào nhau.

Phốc

Lữ Mộ Bạch hai cánh tay, trực tiếp liền nổ nát vụn.

Sau đó.

Diệp Vân Phi nắm đấm, trực tiếp liền rơi vào Lữ Mộ Bạch trên thân thể.

Ầm

Lữ Mộ Bạch thân thể, giống như một đầu hình người trái dưa hấu, ầm ầm nổ tung, huyết nhục văng tung tóe, nước tràn trề, rải đầy lôi đài.

Diệp Vân Phi nếu như thi triển ra bảy, tám vạn cân lực lượng cơ thể  có thể miểu sát một cái Địa cảnh hậu kỳ.

Hiện tại, thi triển ra một nửa lực lượng cơ thể, bốn vạn cân, muốn giết một cái luyện thể cửu trọng, đương nhiên là dễ dàng.

Cái gì?

Lại là một chiêu miểu sát!

Toàn bộ quảng trường, hết thảy mọi người, đều là mười điểm kinh ngạc.

"Tiểu tử này, có chút ý tứ."

Thiên Nguyên phái Đỗ trưởng lão, không khỏi nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn mặc khác ba cái tông phái trưởng lão, cũng là con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, quan sát.

"Tới a, các ngươi ba gia tộc người, đi lên a, chứng minh ta là một cái phế vật a."

Trên lôi đài, Diệp Vân Phi thanh âm, vang lên lần nữa.

Giờ khắc này, Diệp Vân Phi thanh âm, lộ ra kiêu ngạo như vậy, bá đạo, cuồng vọng!.