Chương 44: Tần An ra sân

Chương 44: Tần An ra sân

"Ngươi thế mà giết chết Mộ Bạch, Diệp Vân Phi, ta muốn ngươi chết!"

Lúc này, Lữ Vân Khiếu mới là triệt để phản ứng lại, giống như là một đầu dã thú bị thương, khàn giọng rống giận.

Hắn căn bản là không thể nào tiếp thu được nhi tử bị giết sự thật!

Hắn đối Diệp Vân Phi hận ý, như thao thiên nước lũ!

"Một lên lôi đài, đao kiếm không có mắt, Lữ Vân Khiếu, ngươi muốn thế nào!"

Diệp Thiên Bằng quát to.

"Phi Nhi thực lực, làm sao lại mạnh như thế."

Bất quá, giờ phút này, Diệp Thiên Bằng cũng là nhịn không được cười khổ.

Diệp Vân Phi liên tục miểu sát Thi Hồng cùng Lữ Mộ Bạch, mang cho người ta kích thích quá cường liệt.

"Diệp Vân Phi, ngươi giết Mộ Bạch, tội đáng chết vạn lần!

Hết thảy Lữ gia tộc người nghe lệnh, toàn lực vây giết Diệp Vân Phi!

Lại diệt Diệp gia!"

Lữ Vân Khiếu đột nhiên nghiêm nghị quát, hắn đối Diệp Vân Phi sát ý, nồng đậm tới cực điểm, đã không cách nào khống chế.

Hắn chỉ muốn giết chết Diệp Vân Phi, thay nhi tử báo thù!

"Diệp Vân Phi, ngươi giết Thi Hồng, đây là tội chết!

Hết thảy Thi gia tộc người nghe lệnh, toàn lực vây giết Diệp Vân Phi!

Lại diệt Diệp gia!"

Thi Thiên Nguyên cũng là lập tức hét lớn.

"Đã như vậy, chúng ta Tần gia người, cũng động thủ!"

Tần Hùng lạnh cười nói.

Bọn hắn quyết định, trước giờ hành động, diệt đi Diệp gia!

"Các ngươi là có ý gì, trên lôi đài, đao kiếm không có mắt, thương vong do mệnh, các ngươi nghĩ phá hư quy tắc tranh tài sao!"

Diệp Thiên Bằng đột nhiên giận dữ.

"Ha ha, cái gì cẩu thí quy tắc tranh tài, Diệp Thiên Bằng, nói thật cho ngươi biết, tại tranh tài trước đó, chúng ta liền đã quyết định, hợp lại diệt đi Diệp gia!"

Lữ Vân Khiếu cuồng tiếu lên.

Theo ba vị gia chủ ra lệnh một tiếng, Tần gia, Thi gia, Lữ gia ba gia tộc hết thảy tộc nhân, toàn bộ rút ra binh khí, hướng Diệp gia tộc nhân, đằng đằng sát khí, bao vây.

"Diệp gia xong."

"Tam đại gia tộc quả nhiên muốn hợp lại, vây giết Diệp gia!"

Trong sân rộng, những cái kia xem náo nhiệt võ giả, dồn dập né tránh, đồng thời nghị luận ầm ĩ.

"Diệp Vân Phi tàn bạo vô đạo, giết chóc quen tay, Diệp Thiên Bằng thỏa sức con hành hung, toàn bộ Diệp gia người, đều là đồng lõa, cho nên, toàn bộ Diệp gia người, đều có tội.

Người tới, nắm Diệp gia người, tại chỗ giết chết!"

Lúc này, Viên Nguyệt thành thành chủ, cũng là đứng lên, cao giọng tuyên bố.

Vừa mới nói xong.

"Liền ngay cả thành chủ phủ, cũng ra tay đối phó Diệp gia."

"Đoán chừng, hôm nay Diệp gia thật khó thoát bị diệt tộc vận mệnh!"

. . .

Chung quanh võ giả, đều là lắc đầu thở dài.

"Diệp gia người, chuẩn bị nghênh địch!"

Diệp Thiên Bằng biết, một trận huyết chiến, không thể tránh được, quát lớn.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này.

Chậm

Một thanh âm vang lên.

Sau đó, trong sân rộng, một đạo thân ảnh, chậm rãi leo lên lôi đài, đứng tại Diệp Vân Phi trước người.

Tần An!

"Diệp Vân Phi, ta để chứng minh, ngươi tại trước mặt của ta, vĩnh viễn là một cái phế vật."

Tần An chậm rãi mở miệng nói ra.

Trông thấy Tần An trèo lên lên lôi đài, trong sân rộng những cái kia xem náo nhiệt võ giả, toàn bộ đều là mừng rỡ.

"Rất tốt, Tần An cuối cùng ra sân!"

Bốn đại tông phái mấy cái trưởng lão, cũng là tầm mắt sáng lên.

Bọn hắn tới quan sát lần tranh tài này, mục đích, liền là muốn nhìn xem Tần An biểu hiện.

Kết quả, tranh tài tiến hành đến càng ngày càng hỗn loạn, đã để bọn hắn mất kiên trì.

Hiện tại, Tần An lên sàn, mới là bốn vị này trưởng lão, muốn nhìn nhất đến!

Ba gia tộc người, trông thấy Tần An trèo lên lên lôi đài, đều là đình chỉ động tác.

"An Nhi, ngươi thật muốn cùng hắn đánh à. . .  không bằng được rồi.

Ngược lại, cái phế vật này liền phải chết, thắng mà không võ."

Lúc này, Tần Hùng lại là có chút do dự.

Vừa rồi, Diệp Vân Phi tại trên lôi đài, miểu sát Thi Hồng cùng Lữ Mộ Bạch, chỗ hiện ra chiến lực, khiến cho hắn có bóng ma tâm lý.

Hắn có chút không yên lòng.

Phải biết, Tần An có thể là Tần gia hi vọng, cũng càng thêm là hắn hi vọng.

Tuyệt đối không thể ra cái gì một chút xíu sai lầm!

"Không sao.

Ta sẽ đích thân chém giết hắn."

Tần An từ tốn nói.

Tần An một thân tử sam, không gió mà động, trên lưng cột một cây trường thương.

Cái kia cây trường thương, liền là vũ khí của hắn!

Giờ phút này, chính bản thân hắn, cũng cho người một loại thương cảm giác, phẳng phiu, cô đọng, sắc bén, phong mang tất lộ!

"Diệp Vân Phi, ta thừa nhận, chiến lực của ngươi, có chút vượt quá dự liệu của ta.

Vậy mà có thể đem lực lượng cơ thể nung đến loại trình độ này.

Chỉ bất quá, đối với võ giả tới nói, linh lực tu luyện, cảnh giới tăng lên, mới là chính đồ.

Lực lượng cơ thể, chung quy là Tiểu Đạo, tương lai đã định trước khó có lớn phát triển."

Tần An mở lời, chậm rãi mà nói, có một loại chỉ bảo giang sơn mùi vị.

"Mà lại, Diệp Vân Phi, ngươi cũng không có tương lai.

Ta thông gia gặp nhau tay, đưa ngươi đánh giết."

Tần An tầm mắt liếc xéo Diệp Vân Phi, ngữ khí mang theo vài phần lạnh lùng.

"Có được Thiên Linh Thể Tần An, muốn xuất thủ!"

"Các ngươi đoán, là Diệp Vân Phi lợi hại, vẫn là Tần An lợi hại đâu?"

"Phế vật, Tần An có thể là trong truyền thuyết Thiên Linh Thể, toàn bộ Đại Tần đế quốc, gần như không tồn tại, Diệp Vân Phi tính là gì!"

. . .

Toàn bộ trong sân rộng, nghị luận ầm ĩ.

"Diệp Vân Phi, cố gắng lên!"

Quảng trường trên không, đám mây phía trên, Tô Thanh Lạc đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, cho Diệp Vân Phi cố gắng lên.

Hừ

Cái kia Tần An nói không sai, lực lượng cơ thể mạnh hơn, cũng là Tiểu Đạo.

Cái này Diệp Vân Phi, tương lai đã định trước khó có cái gì lớn phát triển."

Bên cạnh Dung bà bà, thì là hừ lạnh một tiếng.

Vừa rồi, Diệp Vân Phi chỗ hiện ra chiến lực, để cho nàng mười điểm không thoải mái, vừa có cơ hội, liền tiến hành châm chọc.

"Hoàng lão, ngươi cảm thấy, Diệp Vân Phi thiếu gia, đánh thắng được Tần An à."

Quảng trường trong đám người, Tiêu Sở Sở nhỏ giọng hướng Hoàng lão hỏi.

Nàng có chút lo lắng Diệp Vân Phi.

"Diệp Vân Phi thiếu gia lực lượng cơ thể rất mạnh, Tần An là Thiên Linh Thể, chiến lực khẳng định cũng không kém.

Ai thắng ai thua, hiện tại, ta còn không dám nói."

Hoàng lão đáp.

Trên lôi đài.

"Ha ha. . .

Lực lượng cơ thể, chung quy là Tiểu Đạo?

Tần An, thu hồi ngươi cái kia buồn cười cảm giác ưu việt đi.

Thế gian có thật nhiều đại năng, nắm thể xác rèn luyện đến chí cường cảnh giới, chỉ bằng vào thể xác, là có thể hái trăng bắt sao, thậm chí xé rách hư không, xuyên qua giới diện.

Tần An, liền ngươi điểm này đáng thương hiểu biết, căn bản còn chưa xứng Ngôn Võ.

Tốt, hôm nay, ta liền dùng lực lượng cơ thể, tới đánh vỡ ngươi điểm này đáng thương kiêu ngạo."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Diệp Vân Phi từng vì Thiên Đế, tầm mắt rộng, hiểu biết nhiều, như thế nào Tần An đủ khả năng so sánh.

Bằng vào lực lượng cơ thể, mà uy chấn ba ngàn đại tiểu thế giới chủng tộc, Diệp Vân Phi tối thiểu nhất biết ba bốn.

"Chê cười!

Ta không xứng Ngôn Võ, chẳng lẽ ngươi xứng!

Tốt, ta hiện tại, liền để ngươi xem một chút, cái gì mới thật sự là thực lực!"

Tần An đột nhiên giận dữ.

Vừa mới nói xong.

Oanh

Một cỗ mạnh mẽ linh lực, thật giống như lang yên đồng dạng, theo hắn trong cơ thể, mãnh liệt mà ra, chấn động đến toàn bộ lôi đài, đều tại hơi hơi phát run.

"Địa cảnh trung kỳ!"

Lập tức, liền có người kêu lên sợ hãi.

"Thật lợi hại, quả nhiên không hổ là Thiên Linh Thể a!"

"Mới mười bảy tuổi, thế mà liền đột phá đến Địa cảnh trung kỳ!"

. . .

Từng đạo tiếng thán phục, không ngừng vang lên.

Phải biết, tại Viên Nguyệt thành, tứ đại gia tộc gia chủ, cũng chẳng qua là Địa cảnh trung kỳ trình độ.

Tần An mới mười bảy tuổi, thế mà liền có được dạng này cảnh giới, xác thực hết sức kinh người!.