Chương 45: Đánh bại Tần An

Chương 45: Đánh bại Tần An

"Ừm, còn không sai, không hổ là Thiên Linh Thể.

Nghĩ đến, Viên Nguyệt thành Tần gia, dạng này tiểu gia tộc có khả năng có được công pháp, cũng đều là một chút rác rưởi công pháp.

Tần An tu luyện những cái kia rác rưởi công pháp, thế mà cũng có thể tại mười bảy tuổi, đột phá đến Địa cảnh trung kỳ.

Về sau, một khi tiến vào chúng ta bốn đại tông phái, tu luyện chân chính phẩm cấp cao công pháp, thực lực khẳng định sẽ tăng nhanh như gió, tiền đồ bất khả hạn lượng!"

Phái Tiêu Dao Đinh trưởng lão mở lời nói ra.

Hắn mặc khác ba cái trưởng lão, cũng là gật đầu, biểu thị tán đồng.

"Ha ha, Diệp Vân Phi, ngươi cái phế vật này, hiện tại, biết cái gì mới thật sự là thiên tài đi!"

Tần Hùng trông thấy nhi tử chấn kinh toàn trường, không khỏi phá lên cười.

"Tần An thiếu gia ngút trời kỳ tài, tự nhiên không phải Diệp Vân Phi tên phế vật kia, đủ khả năng so sánh."

Thi Thiên Nguyên, Lữ Vân Khiếu, còn có thành chủ, đều là mở lời nói ra.

"Tần An Ca, đánh chết tên phế vật kia!"

Thi Tiểu Điệp bén nhọn chói tai tiếng kêu, cũng là vang lên.

"Tốt, Diệp Vân Phi, chịu chết đi."

Tần An lạnh lùng nói ra, chỉ gặp hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ trên lưng trường thương, trường thương như tràn đầy linh tính, đột nhiên rời lưng nhảy ra.

Tần An phản tay vồ một cái, đem trường thương giữ tại tay phải, mũi thương nhắm ngay Diệp Vân Phi.

Trong nháy mắt.

Tần An toàn thân linh lực giảo động, dùng mũi thương làm trung tâm, tựa hồ tạo thành một cái vô hình hắc động vòng xoáy, điên cuồng xoay tròn, tiếng gió thổi mãnh liệt.

Đột nhiên.

Xuy xuy. . .

Từng sợi vô hình khí kình, theo cái kia trên mũi thương, không ngừng tán phát ra, xé rách không khí, rõ ràng có thể nghe.

Cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy!

Mũi thương phụ cận, mặt lôi đài phía trên, lại bị những cái kia vô hình khí kình, cắt chém ra tới từng vết nứt!

"Thương ý!

Tần An vậy mà lĩnh ngộ chân chính thương ý!"

"Không hổ là Thiên Linh Thể!"

. . .

Bốn đại tông phái trưởng lão, đều là vừa mừng vừa sợ.

Phải biết, thương ý, so kiếm ý, càng thêm hiếm thấy!

"Chịu chết đi!"

Trong hách nhiên, Tần An hai chân một điểm, hướng Diệp Vân Phi nhảy ra mấy mét, trường thương trong tay hối hả hư điểm mấy chục cái, mũi thương đại tác, mấy chục đạo mũi thương giảo động lên, sau đó hợp thành một cỗ thô to mũi thương.

Tần An vừa ra tay, liền là tuyệt sát đại chiêu, không lưu tình chút nào.

Hắn nghĩ dùng tốc độ nhanh nhất, bén nhọn nhất sát chiêu, một chiêu, liền đem Diệp Vân Phi đánh giết tại trên lôi đài!

Tê

Này uy lực một thương, vậy mà đem không khí xé rách, rít gào lên, một đạo màu đen vệt hoa văn, trực tiếp theo mũi thương kia lan tràn mà ra, giảo không động đậy ngừng, hướng Diệp Vân Phi đâm tới.

Đơn giản sắc bén vô cùng, vạn vật có thể phá!

"Một thương này rất mạnh! Cái kia Diệp Vân Phi, chết!"

Phái Tiêu Dao Đinh trưởng lão khẳng định nói.

"Ừm, một thương này, phản phác quy chân, thương ý khóa chặt Diệp Vân Phi, hắn tránh cũng không tránh thoát."

Tử Dương phái Ngũ trưởng lão lắc đầu.

"Đáng tiếc, một thân thần lực, kỳ thật cũng tính một khỏa không sai người kế tục."

Thiên Nguyên phái Đỗ trưởng lão tiếc hận thở dài.

Trên lôi đài.

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Không tránh không né, một quyền đánh tới.

Bảy vạn cân lực lượng cơ thể, ầm ầm tại trên nắm tay.

Diệp Vân Phi chỉ cảm thấy, mỗi một mảnh da thịt, mỗi một khối xương cốt, mỗi một đầu trong mạch máu, đều tràn ngập vô cùng vô tận thần lực!

Oanh

Diệp Vân Phi nắm đấm, đem phía trước một mảng lớn không khí đánh nổ, lại mơ hồ truyền ra sấm sét vang dội thanh âm.

Coong

Diệp Vân Phi nắm đấm, cùng Tần An trường thương, dùng một loại kịch liệt tư thái, đụng vào nhau, phát ra to lớn tiếng kim loại va chạm.

Bang

Cái kia cây trường thương, báng thương đột nhiên nổ nát vụn, mũi thương cải biến hướng đi, kích bắn đi ra.

Ầm

Tần An thân thể, tại chỗ bị chấn động đến ném bay ra ngoài, liên tục phun máu, cuối cùng đụng ngã vào lôi đài rìa.

Bản thân bị trọng thương, khí tức uể oải!

"Tại sao có thể như vậy?"

Giờ khắc này, toàn bộ quảng trường, hết thảy mọi người, đều là triệt để bối rối.

Có được Thiên Linh Thể Tần An, còn lĩnh ngộ ra thương ý Tần An, chỉ một chiêu, liền bị đánh bại rồi?

Giờ phút này, nhìn trọng thương Tần An, hết thảy mọi người, đều là có chút không thể tin được.

Đạp đạp. . .

Hoàn toàn tĩnh mịch trong không khí, Diệp Vân Phi cất bước, hướng Tần An đến gần.

"Hiện tại, ngươi còn dám xem thường lực lượng cơ thể sao?"

Diệp Vân Phi nhìn xuống Tần An, lạnh nhạt nói.

Tần An mặt xám như tro, không một lời đáp, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, oán độc cực điểm.

Niềm kiêu ngạo của hắn, hắn tự phụ, hắn vinh dự, tại thời khắc này, bị triệt để đánh vỡ.

"Đi chết đi."

Diệp Vân Phi nâng quyền, một quyền đánh phía Tần An đầu.

Diệp Vân Phi đối với võ giả thế giới tàn khốc, hiểu mười điểm khắc sâu, nhổ cỏ không trừ gốc, ngày sau tất nhiên sẽ lưu lại tai hoạ.

Tần An đã bản thân bị trọng thương, căn bản cũng không có sức hoàn thủ.

"Đủ rồi."

Đột nhiên, trên lôi đài, nhiều một đạo thân ảnh, là một đạo cô tuổi trung niên.

Phái Tiêu Dao Đinh trưởng lão!

"Thiên cảnh cao thủ!"

Diệp Vân Phi tầm mắt co rụt lại, dừng lại động tác.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, dùng mình bây giờ chiến lực, đối phó một cái Thiên cảnh cao thủ, vẫn có chút miễn cưỡng.

"Diệp Vân Phi, này một trận chiến, ngươi đã thắng.

Lôi đài chiến, dừng ở đây."

Đinh trưởng lão từ tốn nói, trong tay nàng một cây phất trần vung ra, đem Tần An cuốn lên.

"Tần An, uống vào viên này Băng Linh đan.

Ngươi phạm vào khinh địch tối kỵ, về sau, muốn hấp thu giáo huấn."

Đinh trưởng lão phục ra một viên linh đan, đưa cho Tần An.

Nhìn ra được, nàng thái độ đối với Tần An, hết sức tốt.

"Đa tạ Đinh trưởng lão."

Tần An thụ sủng nhược kinh, vội vàng nói tạ.

"Tần An, ngươi không cần nản chí.

Ngươi Thiên Linh Thể, mới thức tỉnh không đến nửa tháng, còn không có hoàn toàn thích ứng.

Tại loại tình huống này, ngươi chân chính tiềm lực, còn xa xa không có phát huy ra.

Huống chi, Diệp Vân Phi lực lượng cơ thể, hiện tại mặc dù có khả năng tạm thời đánh bại ngươi.

Thế nhưng, hắn nắm thể xác nung đến loại trình độ này, đã là nhất cao cấp.

Về sau, rất khó lại có nửa bước.

Ngươi khác biệt, ngươi vừa mới vừa cất bước, về sau, có vô hạn phát triển khả năng!

Cuối cùng có một ngày, ngươi lại quay đầu xem, liền sẽ phát hiện, Diệp Vân Phi đối với ngươi mà nói, chẳng qua là một con giun dế."

Đinh trưởng lão chậm rãi nói ra mấy câu nói như vậy.

Lập tức.

Tần An tầm mắt, càng ngày càng sáng, thân eo càng rất càng trực.

Hắn cái kia vốn là như tro tàn đồng dạng sắc mặt, lại lần nữa toả ra đến, một loại tự tin mãnh liệt!

Mơ hồ trong đó, lấy trước kia loại tự ngạo lại hồi trở lại đến rồi!

"Đa tạ Đinh trưởng lão chỉ bảo!"

Tần An cao giọng nói ra.

Hưu hưu hưu!

Trên lôi đài, lại nhiều ba đạo thân ảnh.

Phân biệt là Tử Dương phái Ngũ trưởng lão, Chân Thương phái Trác trưởng lão, còn có Thiên Nguyên phái Đỗ trưởng lão.

Mỗi một vị trưởng lão đều là hướng Tần An mỉm cười gật đầu.

Mà Diệp Vân Phi, thì là trực tiếp bị không để ý đến.

Thật giống như, vừa mới tranh tài, chiến thắng không phải Diệp Vân Phi, mà là Tần An một dạng!

"Tần An, ta tin tưởng, ngươi hẳn là đã sớm biết chúng ta ý đồ đến.

Ta Chân Thương phái, nguyện ý hướng tới ngươi rộng mở cửa lớn.

Nếu như ngươi gia nhập chúng ta Chân Thương phái  có thể trực tiếp thành vì hạch tâm đệ tử, đạt được trọng điểm bồi dưỡng.

Đồng thời, lập tức là có thể đạt được một thanh ngũ phẩm linh khí, một bộ tứ phẩm công pháp, mười khỏa tam phẩm Linh Đan."

Chân Thương phái Trác trưởng lão mở lời nói ra.

"Tần An, ngươi gia nhập chúng ta Tử Dương phái, cũng sẽ trực tiếp thành vì hạch tâm đệ tử, nhận trọng điểm bồi dưỡng.

Mà lại, lập tức sẽ có được ba thanh tứ phẩm linh khí, một bộ tứ phẩm công pháp, còn có mười khỏa tam phẩm Linh Đan ban thưởng."

Tử Dương phái Ngũ trưởng lão nói tiếp.

"Hạch tâm đệ tử, nhận trọng điểm bồi dưỡng, ba thanh tứ phẩm linh khí, một bộ tứ phẩm công pháp, một khỏa tứ phẩm Linh Đan!"

Thiên Nguyên phái Đỗ trưởng lão mở lời nói ra.

"Hai thanh ngũ phẩm linh khí, một bộ tứ phẩm công pháp, hai khỏa tứ phẩm Linh Đan.

Mà lại, Các chủ đã hứa hẹn, thu ngươi làm đồ, trực tiếp thành làm đệ tử thân truyền."

Tiêu Dao các Đinh trưởng lão cũng là mở lời.

Tê

Bốn vị trưởng lão, làm cho cả quảng trường, tuyệt đại bộ phận võ giả trái tim, là hung hăng phát run..