Chương 46: Ta tại sao phải cứu ngươi

Chương 46: Ta tại sao phải cứu ngươi

Tứ phẩm linh khí, ngũ phẩm linh khí, tứ phẩm công pháp, tam phẩm Linh Đan, tứ phẩm Linh Đan!

Những vật này, mỗi một kiện, đối với Viên Nguyệt thành bên trong võ giả tới nói, đều là tha thiết ước mơ bảo bối a!

Hiện tại, chỉ cần Tần An gật đầu, những bảo bối này, lập tức liền thuộc về Tần An.

Càng thêm dọa người chính là, Tiêu Dao các Các chủ, thế mà hứa hẹn muốn đem Tần An tuyển nhận làm đệ tử thân truyền.

Có thể trở thành Tiêu Dao các chủ thân truyền đệ tử, đây là triệt triệt để để nhất phi trùng thiên!

Từ nay về sau, thân phận vô cùng tôn quý!

Viên Nguyệt thành tứ đại gia tộc, tại Tần An trước mặt, thật giống như, bốn cái sâu kiến!

Trên lôi đài, bốn trưởng lão, đều là nhìn Tần An  chờ đợi lấy đáp án của hắn.

Mà Diệp Vân Phi, thì là triệt để bị lạnh nhạt.

"Đinh trưởng lão, ta lựa chọn gia nhập Tiêu Dao các!"

Tần An hít một hơi thật sâu, trong óc cấp tốc cân nhắc một phiên, mở lời nói ra.

Dù sao, Tiêu Dao các mở ra điều kiện, dụ người nhất!

"Ha ha, thật tốt, Tần An, từ giờ trở đi, ngươi chính là chúng ta Tiêu Dao các hạch tâm đệ tử."

Đinh trưởng lão mừng rỡ.

Hắn mặc khác ba cái trưởng lão, thì là lắc đầu thở dài, thấy tiếc hận.

"Ha ha, Diệp Thiên Bằng, nhìn thấy chưa.

Coi như ngươi phế vật nhi tử nhất thời chiến thắng, vậy thì thế nào.

Bốn đại tông phái trưởng lão vẫn là xem trọng ta An Nhi.

Cho nên nói, thiên tài thủy chung là thiên tài, phế vật, thủy chung là phế vật!"

Trên lôi đài chuyện phát sinh, nhường Tần Hùng đắc ý cười to.

"Tần huynh, ngươi nói rất có đạo lý, phế vật, vĩnh viễn là phế vật, đừng vọng tưởng vươn mình!"

Thi Thiên Nguyên cũng là dùng châm chọc ngữ khí nói ra.

Lữ Vân Khiếu, Viên Nguyệt thành thành chủ, cũng đều là thở dài một hơi.

Tần An gia nhập Tiêu Dao các, mà lại, còn trở thành Các chủ thân truyền đệ tử.

Thân phận tôn quý, đơn giản không cách nào tưởng tượng.

Diệp Vân Phi, cùng Diệp gia, vĩnh viễn không có vươn mình cơ hội!

Điều này nói rõ, bọn hắn lựa chọn duy trì Tần gia, là hoàn toàn chính xác!

Diệp Thiên Bằng chau mày.

Tần An hiện tại, đúng là nhất phi trùng thiên.

Chỉ sợ, từ nay về sau, Diệp gia sẽ phải gánh chịu đến càng lớn chèn ép!

Trên lôi đài.

"Diệp Vân Phi, ta nói, ở trước mặt ta, ngươi vĩnh viễn là phế vật!

Từ nay về sau, ngươi vĩnh viễn chỉ có thể ngưỡng vọng ta!

Ta muốn giẫm chết ngươi, tựa như giẫm chết một con kiến, hiểu chưa!"

Lúc này, Tần An trên cao nhìn xuống, liếc xéo Diệp Vân Phi, lạnh lùng nói ra.

"Chỉ bằng ngươi?

Ta hiện tại một chiêu, là có thể diệt ngươi.

Tương lai, như cũ là một chiêu, là có thể diệt ngươi.

Ngươi có tư cách gì, ở trước mặt ta nhảy nhót."

Diệp Vân Phi mặt lộ khinh thường.

"Càn rỡ!

Tần An hiện tại là Các chủ thân truyền đệ tử, thân phận vô cùng tôn quý.

Há lại ngươi cái này sâu kiến, có khả năng khinh nhờn.

Lập tức nói xin lỗi.

Bằng không, chết!"

Đinh trưởng lão ánh mắt bén nhọn, tập trung vào Diệp Vân Phi, sát cơ thoáng hiện.

Vừa mới nói xong, một cỗ năng lượng kinh khủng uy áp, theo trên người của nàng phóng xuất ra, trùng trùng điệp điệp, hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

Chém giết một thành trì nhỏ tiểu gia tộc tử đệ, đối với nàng mà nói, tựa như giết một con kiến.

"Diệp Vân Phi, có nghe hay không, lập tức quỳ xuống hướng ta nói xin lỗi."

Tần An mười điểm đắc ý.

Loại cảm giác này, với hắn mà nói, thật quá tốt rồi!

"Ta Tần An, triệt triệt để để quật khởi!

Thấy không, người khác đối ta có chút bất kính, liền có bị xử tử khả năng!"

Tần An nội tâm, phấn khởi đến không cách nào hình dung, thân thể không cách nào khống chế, tại run nhè nhẹ.

"Diệp Vân Phi phiền toái.

Tần An chắc chắn sẽ không buông tha hắn!"

"Diệp Vân Phi nếu như muốn mạng sống, lựa chọn duy nhất, liền là ngoan ngoãn quỳ xuống, dập đầu thỉnh cầu Tần An tha mạng."

...

Giờ khắc này, toàn bộ quảng trường, hết thảy mọi người, tầm mắt đều là nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, âm thầm lắc đầu.

"Không quan trọng Tiêu Dao các chủ thân truyền đệ tử, rất đáng gờm sao?

Coi như là của các ngươi Các chủ tới, cũng không gánh được ta một quỳ.

Huống chi là Tần An."

Tại ánh mắt mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Diệp Vân Phi chậm rãi nói ra.

Cái gì? !

Diệp Vân Phi vừa mới nói xong, toàn bộ quảng trường, hết thảy mọi người, đều là triệt để bối rối.

Tại Đinh trước mặt trưởng lão, lại dám nói lời như vậy.

Này bằng với tự sát!

"Đáng chết!

Ngươi cái này sâu kiến, dám khinh nhờn ta Tiêu Dao các uy nghiêm, tội chết!"

Trong nháy mắt, Đinh trưởng lão liền cuồng nộ.

Một thành trì nhỏ tiểu gia tộc tiểu tử, lại dám đối cao cao tại thượng Tiêu Dao các vô lễ, này bằng với là mạo phạm thiên uy.

Đinh trưởng lão ở trong lòng, đã là phán quyết Diệp Vân Phi tử hình!

Oanh

Trong tay nàng phất trần vung ra, bạo phát đi ra một cỗ như sông lớn Trường Giang linh lực kinh khủng, hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

"Quá kinh khủng!"

Những cái kia cách lôi đài gần võ giả, uy nhận cỗ này linh lực, từng cái dọa đến tè ra quần, liều mạng rời xa.

"Phi Nhi, mau xin lỗi!"

Diệp Thiên Bằng quá sợ hãi.

"Diệp Vân Phi, ngươi nhất định phải chết.

Đáng tiếc, ta không có cơ hội, đưa ngươi tự tay chém giết."

Tần An ánh mắt lạnh lùng, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, giống như là nhìn một người chết.

Ầm ầm...

Chuôi này phất trần trầm trọng đến như một tòa núi lớn, hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

Thiên quân nhất phát thời khắc.

Hưu

Diệp Vân Phi đầu ngón chân điểm đất mặt, mượn lực hướng về sau bắn ra đi.

Trong nháy mắt, liền lui ra ngoài hơn hai trăm mét xa.

Diệp Vân Phi nếu như toàn lực thi triển  có thể một bước, liền bước ra đi ba trăm mét xa.

Hơn hai trăm mét khoảng cách, đơn giản cực kỳ dễ dàng.

Oanh

Đinh trưởng lão phất trần, trực tiếp đem mặt lôi đài đánh ra một cái to lớn cái hố nhỏ.

"Thế mà tránh qua, tránh né!"

Có người kêu sợ hãi.

"Diệp Vân Phi, ngươi lại dám tránh!

Rất tốt, ngươi thành công chọc giận ta.

Hiện tại, không chỉ ngươi muốn chết, gia tộc của ngươi, cũng phải bị diệt!"

Đinh trưởng lão sâm nhiên nói, trong thanh âm, ẩn chứa vô tận sát ý.

"Lão ni cô, muốn chết, chỉ sợ là ngươi.

Ngươi vốn là nữ lưu thế hệ, lại muốn tu luyện một môn Thuần Dương công pháp bá đạo, mà lại, còn luyện sai.

Làm trong cơ thể hỏa khí tràn đầy, linh lực hỗn loạn.

Ngươi vì áp chế trong cơ thể hỏa khí, dùng lâu dài U Tuyết Đan.

Nghĩ không ra, chẳng những không có áp chế thành công, ngược lại, khiến cho trong cơ thể nhiều một cỗ âm khí.

Thế là, Âm Dương mất cân đối, Âm Dương giao chiến, khiến cho ngươi mỗi lúc trời tối, thân thể lúc lạnh lúc nóng.

Đoán chừng ngươi mấy năm này, ban đêm không có ngủ qua một lần tốt cảm giác đi.

Mà lại, tính tình cũng là biến đến càng ngày càng nóng nảy."

Diệp Vân Phi dùng ánh mắt đùa cợt, nhìn chằm chằm Đinh trưởng lão, chậm rãi nói ra.

Trong chốc lát, Đinh trưởng lão hoàn toàn trợn tròn mắt, tỉnh tỉnh ngẩn người.

Bởi vì, Diệp Vân Phi nói tới, câu câu là thật!

Có thể là, những bệnh trạng này, chỉ có nàng chính mình một người, mới biết a!

Đây là nàng bí mật lớn nhất!

"Ngươi đến cùng là ai!

Ngươi là như thế nào biết được!"

Đinh trưởng lão gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Ha ha, ta là Diệp Vân Phi.

Đến mức ta như thế nào biết được, này có trọng yếu không.

Trọng yếu là, thân thể ngươi lúc lạnh lúc nóng triệu chứng, này nửa năm qua, đã càng ngày càng nghiêm trọng.

Ta đoán chừng, ngươi cũng khẳng định đã đến chỗ cứu y, thế nhưng, toàn bộ Đại Tần đế quốc, tuyệt đối không có người nào, có thể giúp ngươi giải quyết được.

Ân, để cho ta tính toán xem, ngươi đại khái còn có thể sống một năm rưỡi đi.

Một năm rưỡi về sau, ngươi liền sẽ không toàn mạng."

Diệp Vân Phi chớp chớp con mắt.

"Vừa lúc, ta biết, người nào có thể cứu ngươi."

Diệp Vân Phi nói tiếp.

Ai

Người nào có thể cứu ta, mau nói!"

Đinh trưởng lão thân thể run lên, tê rống lên, vô cùng kích động.

Cái gì Tiêu Dao các uy nghiêm, giết Diệp Vân Phi, diệt Diệp gia, sớm đã bị nàng quên mất không còn chút nào.

Còn có cái gì, có thể so đến được tính mạng của mình trọng yếu đâu!

"Ta à.

Ta có thể cứu ngươi.

Bất quá, ta tại sao phải cứu ngươi đây."

Diệp Vân Phi chỉ chỉ chính mình, khắp khuôn mặt là vẻ trào phúng..