Chương 47: Tần An quỳ xuống

Chương 47: Tần An quỳ xuống

"Ngươi...  ngươi muốn như thế nào, mới bằng lòng cứu ta."

Đinh trưởng lão sắc mặt có chút khó coi.

Nàng có thể là cao cao tại thượng Tiêu Dao các trưởng lão.

Tiểu tử này, lại dám dùng này loại giọng điệu, nói chuyện với chính mình!

Chỉ bất quá, giờ phút này, nàng phát hiện mình vậy mà hoàn toàn tin tưởng Diệp Vân Phi.

Thậm chí, cảm thấy tên tiểu tử trước mắt này, thật có thể cứu nàng!

"Ngươi trước hết để cho hắn quỳ xuống đến, hướng ta dập đầu nói xin lỗi."

Diệp Vân Phi chỉ chỉ Tần An.

"Mơ tưởng!"

Tần An giận dữ.

"Diệp Vân Phi, ta khuyên ngươi, làm việc có chừng có mực!

Ngươi cho rằng, ta thật không dám giết ngươi sao."

Đinh trưởng lão sát ý mọc thành bụi, khóa chặt Diệp Vân Phi, hận không thể một chưởng đập tới.

"Ngươi có khả năng động thủ thử nhìn một chút.

Bất quá, giết ta, ngươi cũng phải cho ta chôn cùng."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Lão đạo cô này tuyển nhận ngươi tiến vào Tiêu Dao các, đối ngươi có ơn tri ngộ.

Hiện tại, nàng nguy hiểm đến tính mạng, nếu như ngươi quỳ xuống nói xin lỗi, nàng liền có khả năng được cứu.

Chẳng lẽ, ngươi nhẫn tâm nhìn xem nàng, một năm rưỡi về sau, liền sẽ chết mất?

Thật sự là lòng lang dạ thú a.

Tiêu Dao các tuyển nhận như ngươi loại này quả tình bạc nghĩa người, thật không biết là phúc là họa."

Diệp Vân Phi tầm mắt, lướt qua Tần An, lắc đầu nói ra.

"Diệp Vân Phi, ngươi nói bậy!"

Tần An giận đến lửa giận bão táp.

"Sự kiên nhẫn của ta có hạn.

Ta mấy chục âm thanh, nếu như không theo ta nói tới đi làm.

Cũng đừng lại hi vọng ta xuất thủ cứu ngươi.

Một, hai, ba..."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Đinh trưởng lão nghe Diệp Vân Phi đếm xem, hô hấp bắt đầu có chút dồn dập.

"Tần An, quỳ xuống, hướng Diệp Vân Phi nói xin lỗi!"

Làm Diệp Vân Phi đếm tới chín thời điểm, nàng cuối cùng làm ra lựa chọn, quát.

Dù sao, không có cái gì so tính mạng của mình càng trọng yếu hơn!

"Đinh trưởng lão..."

Tần An sắc mặt kịch biến, không cam lòng nhìn về phía Đinh trưởng lão.

"Vì ta, hôm nay, ngươi đành phải ủy khuất.

Quỳ xuống, hướng Diệp Vân Phi nói xin lỗi!"

Đinh trưởng lão hít vào một hơi thật dài, thái độ mười điểm kiên quyết.

Trên lôi đài bầu không khí, lập tức biến đến cứng ngắc.

Ánh mắt của mọi người, đều nhìn chằm chằm Tần An.

Hắn mặc khác ba cái trưởng lão, đều là đứng ở bên cạnh xem kịch vui.

Tần An đã là Tiêu Dao các đệ tử.

Cho nên, bọn hắn không cần thiết thay Tần An nói chuyện.

Cuối cùng, Tần An đi đến Diệp Vân Phi trước người, phanh quỳ xuống, liền dập đầu ba cái.

"Diệp Vân Phi, thật xin lỗi."

Tần An cắn răng nghiến lợi nói ra, trong giọng nói, ẩn chứa thao thiên oán độc.

Toàn bộ quảng trường, hoàn toàn tĩnh mịch!

Hết thảy mọi người, đều là dùng ánh mắt khiếp sợ, nhìn Diệp Vân Phi.

Thậm chí, có không ít võ giả, bắt đầu âm thầm đối Diệp Vân Phi bội phục dâng lên.

Phải biết, Tần An hiện tại có thể là Tiêu Dao các chủ thân truyền đệ tử, Diệp Vân Phi lại có biện pháp khiến hắn quỳ xuống!

"Diệp Vân Phi, ngươi bây giờ, hài lòng đi.

Sau đó, ngươi tốt nhất có thể giúp ta giải quyết thân thể vấn đề, bằng không, hậu quả, ngươi cũng biết."

Đinh trưởng lão ánh mắt bén nhọn, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, từng chữ từng chữ nói ra.

Ồ

Ngươi là đang uy hiếp ta?

Vì ngươi câu này uy hiếp, ngươi nhất định phải giao khối Linh tinh thạch, ta mới sẽ ra tay cứu ngươi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Diệp Vân Phi, ngươi không được thước tiến vào tấc!"

Đinh trưởng lão quát chói tai, nàng đối Diệp Vân Phi sát ý, đã sắp muốn không khống chế nổi.

"Hiện tại, vận chuyển trong cơ thể ngươi linh khí, dọc theo nhâm mạch thuận ba vòng, lại dọc theo Đái mạch, nghịch hành ba vòng, cuối cùng, phân biệt đến hai chân huyệt Dũng Tuyền."

Diệp Vân Phi đột nhiên mở lời nói ra.

Đinh trưởng lão đầu tiên là sững sờ, sau đó, lại là dựa theo Diệp Vân Phi lời đi làm.

Lại sau đó.

Sắc mặt của nàng, lập tức, biến đến mừng như điên.

Trong cơ thể nàng linh khí  ấn Diệp Vân Phi nói tới con đường, vận chuyển một lần về sau, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, vậy mà lập tức đản sinh ra một loại vô cùng mát lạnh, vô cùng cảm giác thư thích.

Cả người, thật giống như buông lỏng gấp trăm lần.

Thậm chí, nàng phát hiện, chính mình lúc lạnh lúc nóng thể chất, cải thiện không ít!

Giờ khắc này, nàng tin!

Được

Khối Linh tinh thạch.

Ta đáp ứng ngươi!"

Đinh trưởng lão khẽ cắn răng.

"Không, hiện tại là hai mươi vạn khối Linh tinh thạch.

Một khối cũng không có thể thiếu."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Ngươi

Đinh trưởng lão suýt chút nữa thì nổi khùng đi.

Trong chốc lát, lại nhiều khối Linh tinh thạch.

Đây quả thực là đoạt tiền!

Hô hô hô...

Đinh trưởng lão hô hấp, gấp rút vô cùng, như kéo ống bễ.

"Tốt, hai mươi vạn khối Linh tinh thạch, ta đồng ý."

Cuối cùng, Đinh trưởng lão nghiến răng nghiến lợi, gật đầu đáp ứng.

Nàng biết, tính mạng của mình nắm trong tay người khác, không có bao nhiêu cò kè mặc cả thẻ đánh bạc.

Nàng làm Tiêu Dao các trưởng lão, hai mươi vạn khối Linh tinh thạch, mặc dù miễn cưỡng cầm ra được, thế nhưng, cũng chẳng khác gì là đại phóng máu.

"Chỉ bất quá, trên người của ta hiện tại chỉ có mười vạn khối Linh tinh thạch."

Đinh trưởng lão nói ra.

"Được, ta cho thời gian nửa tháng ngươi.

Trong vòng nửa tháng, ngươi đem tiền tập hợp, ta ra tay giúp ngươi giải quyết vấn đề."

Diệp Vân Phi lộ ra rất hào phóng.

"Tần An, chúng ta đi."

Đinh trưởng lão không muốn dừng lại dù chỉ một khắc.

"Diệp Vân Phi, rất nhanh ngươi liền sẽ rõ ràng, ngươi điểm này lực lượng cơ thể, tại ta Tần An trước mặt, không đáng giá nhắc tới, chẳng qua là một chuyện cười!

Ta, Tần An, thủy chung là một cái ngươi cần ngưỡng vọng tồn tại!"

Giờ phút này, Tần An lần nữa khôi phục loại kia cao ngạo, nhìn Diệp Vân Phi, khóe miệng kéo qua một tia khinh thường.

Sau đó.

Hắn quay người, chuẩn bị đi theo Đinh trưởng lão rời đi.

"Chờ một chút.

Ngươi thật coi là, Thiên Linh Thể cũng đã rất giỏi.

Ngươi cho rằng, ta tại linh khí trên việc tu luyện, liền nhất định so ra kém ngươi?

Ha ha, vậy thì tốt, hiện tại, ta liền để ngươi mở mang tầm mắt."

Ngay tại Đinh trưởng lão mang theo Tần An, muốn rời khỏi lôi đài thời điểm, đột nhiên, Diệp Vân Phi nói chuyện.

Đinh trưởng lão cùng Tần An nghe vậy, đều là bước chân dừng lại.

Nhìn về phía Diệp Vân Phi.

Hắn mặc khác ba cái tông phái trưởng lão, cũng là dùng ánh mắt nghi hoặc, nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Tiêu tiểu thư."

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía trong đám người.

Tiêu Sở Sở lập tức mang theo Hoàng lão, vượt qua đám người ra, đi lên lôi đài.

"Tiêu Sở Sở, là ngươi!"

Đinh trưởng lão biến sắc.

Hắn mặc khác ba cái tông phái trưởng lão, cũng là mười điểm giật mình.

Này bốn trưởng lão, đều là biết, Tiêu Sở Sở tại Linh Trân Phường bên trong thân phận địa vị.

Có thể nói, Tiêu Sở Sở lai lịch, so với bọn hắn này bốn trưởng lão, còn phải lớn hơn nhiều!

"Tiêu tiểu thư, nắm trên người ngươi Linh tinh thạch, đủ loại có trợ giúp tăng lên linh khí linh dược, cùng Linh Đan, đều mượn một chút cho ta.

Càng nhiều càng tốt.

Yên tâm, ta sẽ gấp bội hoàn lại."

Diệp Vân Phi nói với Tiêu Sở Sở.

"Không có vấn đề.

Chẳng lẽ ta còn sợ ngươi Diệp thiếu gia không trả à."

Tiêu Sở Sở cười nói.

Trên tay của nàng, mang theo một cái không gian chiếc nhẫn.

Chỉ gặp nàng một vệt không gian giới chỉ, ào ào ào, rơi xuống một đống lớn Linh tinh thạch, chẳng khác nào núi nhỏ, chồng chất tại trên lôi đài.

Đồng thời, còn có chút ít trân quý linh dược, cùng Linh Đan.

"Tiêu tiểu thư, xin thay ta hộ pháp."

Diệp Vân Phi nói ra.

Diệp Vân Phi đối Tiêu Sở Sở tương đối tin mặc cho.

"Được rồi, Diệp thiếu gia yên tâm, có ta ở đây nơi này, không ai dám động tới ngươi."

Tiêu Sở Sở gật đầu.

Đồng thời, nàng cảm thấy có điểm tò mò, không biết Diệp Vân Phi muốn làm cái gì.

Tốt

Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi cái phế vật này, có cái gì tầm mắt có thể cho ta mở!"

Tần An cười lạnh nhìn xem Diệp Vân Phi.

Hắn nhận định, Diệp Vân Phi duy nhất am hiểu, liền là lực lượng cơ thể.

Tại linh khí phương diện tu luyện, không có khả năng so đến được hắn..