Chương 48: Mời chào Diệp Vân Phi

Chương 48: Mời chào Diệp Vân Phi

"Diệp Vân Phi hắn muốn làm cái gì?"

Trong sân rộng, những võ giả khác, cũng đều là hết sức kỳ quái, tầm mắt đều là chăm chú nhìn Diệp Vân Phi, muốn nhìn xem, Diệp Vân Phi đến cùng muốn làm cái gì.

Hừ

Cái phế vật này, giả thần giả quỷ, dọa đến ai!"

Tần Hùng hừ lạnh nói ra.

Vừa rồi, Tần An thế mà bị Diệp Vân Phi khiến quỳ xuống, khiến cho hắn cực kỳ tức giận.

Trên lôi đài, Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng xuống, chung quanh chất đống lấy Linh tinh thạch, linh dược, Linh Đan.

Hô

Diệp Vân Phi vận chuyển Cửu Dương Kinh, lập tức, kinh mạch trong cơ thể, liền sinh ra to lớn hấp lực.

Hỗn Độn Thần Mạch, phối hợp Cửu Dương Kinh, cũng không phải đùa giỡn.

Diệp Vân Phi chung quanh những Linh tinh đó thạch, linh dược, Linh Đan bên trong ẩn chứa linh khí năng lượng, liên tục không ngừng bị rút lấy ra tới, hướng Diệp Vân Phi thân thể hội tụ tới.

Vù vù...

Một cỗ linh khí năng lượng, giống như cấp tốc dòng sông đồng dạng, cơ hồ mắt thường có thể thấy, rót vào Diệp Vân Phi thể xác.

"Làm sao có thể!

Không quan trọng một cái luyện thể lục trọng, lại có thể nhiều như vậy lượng hấp thu linh khí!"

Bốn trưởng lão, đều là trong nháy mắt choáng váng.

Dưới tình huống bình thường, đừng nói một cái luyện thể lục trọng, coi như là một cái Địa cảnh cao thủ, thậm chí, Thiên cảnh cao thủ, cũng không dám như thế cấp tốc, đại lượng hấp thu linh khí.

Này loại phương thức tu luyện, rất dễ dàng sẽ bạo thể mà chết!

Thế nhưng, Diệp Vân Phi vốn là Thiên Đế, còn sót lại lấy Thiên Đế hồn lực, mà lại, Diệp Vân Phi thể xác mười điểm cứng rắn, thậm chí so trước mắt này bốn trưởng lão thể xác chất lượng, còn muốn tốt rất nhiều!

Cho nên, Diệp Vân Phi hoàn toàn không cần lo lắng bạo thể mà chết.

"Trời ạ!

Trên thế giới lại có thể có người có khả năng dạng này tu luyện!"

Toàn bộ quảng trường, tất cả võ giả, đều thấy kinh ngạc cực điểm.

Một lát sau.

Đột nhiên.

Oanh

Một cỗ mạnh mẽ linh lực, theo Diệp Vân Phi trong cơ thể phun ra ngoài.

"Luyện thể thất trọng, Diệp Vân Phi đột phá!"

Có người kêu lên sợ hãi.

Vừa dứt lời.

Oanh

Một cỗ càng thêm mạnh mẽ linh lực, theo Diệp Vân Phi nội thể bắn ra.

"Luyện thể bát trọng!"

Chúng người thất kinh.

"Làm sao có thể!

Liên tục đột phá hai tầng!"

Có người nhịn không được, cuồng kêu lên.

Vừa dứt lời.

Oanh

Diệp Vân Phi trong cơ thể, lần nữa phun dũng mãnh tiến ra một cỗ mạnh hơn linh lực.

"Luyện thể cửu trọng!"

Vô số người đồng thời kêu lên sợ hãi.

"Quá điên cuồng, liên tục đột phá tam trọng!"

Có người hét lên.

Lúc này.

Oanh

Diệp Vân Phi trong thân thể, lại phun dũng mãnh tiến ra một cỗ linh lực.

A

Điên rồi, thật điên rồi!

Diệp Vân Phi đột phá trở thành Địa cảnh cao thủ!"

Cái này đến cái khác võ giả, đồng thời lớn rống lên, cảm giác tương đương mộng ảo.

Bốn đại tông phái bốn trưởng lão cũng là từng cái trợn mắt hốc mồm.

Tuổi trẻ thiên tài bọn hắn đã thấy nhiều.

Thế nhưng giống Diệp Vân Phi dạng này một hơi, liên tục đột phá bốn cái linh khí cảnh giới người trẻ tuổi, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy!

"Hoàng lão, ta không có nhìn lầm đi!"

Tiêu Sở Sở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, Trương Đắc Túc có khả năng nhét một cái lớn trứng vịt!

"Hiện tại, ngươi cảm thấy, ta tại linh khí phương diện tu luyện, so ngươi kém sao?"

Một hơi đột phá đến Địa cảnh sơ kỳ về sau, Diệp Vân Phi cuối cùng đình chỉ tiếp tục đột phá, đứng lên, nhìn về phía Tần An, nhàn nhạt hỏi.

Diệp Vân Phi có được Hỗn Độn Thần Mạch, mà lại, tu luyện là thế gian cao cấp nhất công pháp Cửu Dương Kinh, mong muốn đột phá cảnh giới, so với những võ giả khác, muốn dễ dàng nhiều lắm.

Mà lại, trước mấy ngày, Diệp Vân Phi một mực tại Thiên Thú sâm lâm bên trong, điên cuồng săn giết yêu ma thú, tích lũy sớm như vậy đủ rồi.

Cho nên, Diệp Vân Phi lần này cũng không là cưỡng ép đột phá, mà là nước chảy thành sông!

"Làm sao có thể, làm sao có thể...

Diệp Vân Phi ngươi nhất định là tại gian lận!"

Tần An liền lùi lại mấy bước, liều mạng lắc đầu.

Hắn vừa rồi tại trên lôi đài, thể hiện ra Địa cảnh trung kỳ tu vi, đưa tới một đợt nhỏ oanh động.

Thế nhưng so sánh Diệp Vân Phi hiện tại, một hơi theo luyện thể lục trọng đột phá đến Địa cảnh sơ kỳ đưa tới oanh động, đơn giản liền là tiểu vu gặp đại vu, xa xa không thể sánh bằng!

Rất rõ ràng, Diệp Vân Phi hiện tại chỗ biểu diễn ra, tại linh khí phương diện tu luyện thiên phú, tuyệt không kém hắn!

"Cho nên, từ giờ trở đi tại trước mặt của ta, mời ngươi thu hồi điểm này đáng thương kiêu ngạo.

Ta hôm nay có khả năng một chiêu đánh bại ngươi, tương lai cũng như cũ có khả năng một chiêu đánh bại ngươi!

Tần An, ngươi mãi mãi cũng lại là bại tướng dưới tay ta!"

Diệp Vân Phi đe dọa nhìn Tần An, một câu một câu nói ra.

"Tần An, chúng ta đi!"

Đinh trưởng lão nhìn thật sâu liếc mắt Diệp Vân Phi, phất trần quyển ra, mang theo Tần An, giương ra thân pháp, mấy cái lên xuống liền rời đi quảng trường.

Nàng thực sự không dám để cho Tần An tiếp tục lưu lại nơi này, nói không chừng Diệp Vân Phi sẽ còn làm ra cái gì càng thêm cử động kinh người đến, cho Tần An càng lớn đả kích!

Tiếp theo, Tần gia, Thi gia, Lữ gia ba người của đại gia tộc ngựa, dồn dập rút lui.

Hôm nay tranh tài, tiến hành đến loại tình trạng này, đã không có ý nghĩa gì.

Nếu như theo kết quả trận đấu đến xem, Diệp gia, hai trận đều thắng được!

Có thể là, này ba gia tộc, chắc chắn sẽ không thừa nhận!

Đến đây, hôm nay bốn tộc đoạt mỏ giải thi đấu, xem như kết thúc.

"Diệp Vân Phi, nghĩ không ra ngươi tại linh khí phương diện tu luyện, thiên phú cũng là cao như vậy, ta mới vừa rồi còn kém chút xem lỗ hổng mắt.

Hiện tại ta chính thức mời ngươi gia nhập chúng ta Thiên Nguyên phái!

Chỉ cần ngươi chịu gia nhập chúng ta Thiên Nguyên phái, ta ra điều kiện cùng vừa rồi cho Tần An điều kiện giống như đúc!"

Trên lôi đài, Thiên Nguyên phái Đỗ trưởng lão, đột nhiên mở lời nói chuyện.

Hắn nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, thật giống như nhìn xem một cái bảo bối, nóng bỏng cực điểm.

"Diệp Vân Phi, ta hiện tại cũng chính thức mời ngươi gia nhập chúng ta Tử Dương phái, điều kiện cùng vừa rồi cho Tần An một dạng!"

Tử Dương phái Ngũ trưởng lão cũng là bắt đầu nói chuyện.

"Diệp Vân Phi, chúng ta Chân Thương phái cũng giống như vậy!"

Chân Thương phái Trác trưởng lão, mở lời nói ra.

Ba cái trưởng lão tầm mắt đều là nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi chờ lựa chọn của hắn.

Vừa rồi Diệp Vân Phi triển hiện ra, tại linh khí phương diện tu luyện thiên phú, cuối cùng để cho bọn họ coi trọng.

Nếu chiêu không thu được Tần An, như vậy nắm Diệp Vân Phi tuyển nhận trở về, tựa hồ cũng là một cái lựa chọn tốt.

Ồ

Các ngươi đều nghĩ tuyển nhận ta tiến vào các ngươi môn phái?"

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, nhìn lướt qua ba cái trưởng lão.

"Không sai.

Diệp Vân Phi, thật tốt nắm bắt, này đối với ngươi mà nói chẳng khác gì là một cái cá chép vượt long môn, cơ hội một bước lên trời."

Tử Dương phái Ngũ trưởng lão không khỏi nhíu mày.

Diệp Vân Phi thái độ làm cho hắn có chút khó chịu, Đại Tần đế quốc Tam đại tông phái hướng hắn duỗi ra cành ô liu, hắn thế mà lộ ra như thế gió nhẹ mây bay, không có nửa điểm vẻ mặt kích động.

Thậm chí còn lộ ra có chút không quan tâm!

Bình thường người trẻ tuổi, nếu như gặp phải loại cơ hội này, không biết đến cỡ nào hưng phấn xúc động.

Chân Thương phái Trác trưởng lão, thấy Diệp Vân Phi thái độ như thế, cũng là lộ ra biểu tình không vui.

"Diệp Vân Phi, ngươi suy nghĩ thật kỹ một cái đi, này đối với ngươi mà nói, đúng là một cái cơ hội tốt."

Thiên Nguyên phái Đỗ trưởng lão thì là dùng ánh mắt mong chờ nhìn xem Diệp Vân Phi.

"Ngượng ngùng, hảo ý của các ngươi ta cự tuyệt.

Bởi vì ta cũng không cảm thấy gia nhập các ngươi Tam đại tông phái, chẳng khác nào cá chép vượt long môn, nhất phi trùng thiên.

Tương phản, gia nhập các ngươi mấy cái này tông phái, đối với ta mà nói một điểm ý nghĩa cũng không có, sẽ chỉ lãng phí ta thời gian."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, lộ ra khinh thường biểu lộ.

Diệp Vân Phi nói, là lời nói thật.

Diệp Vân Phi từng vì Thiên Đế, trong đầu chứa công pháp cao cấp bí kỹ, không dưới mấy ngàn loại.

Lấy võ đạo cảm ngộ cùng kinh nghiệm tu luyện, càng thêm là trong thiên hạ không người có thể so sánh.

Mà lại, Diệp Vân Phi còn biết luyện đan, luyện khí, biết trận pháp, ...

Thử hỏi, gia nhập một cái nhỏ trong đế quốc môn phái, đối Diệp Vân Phi tới nói, có ý nghĩa gì đâu?

Cái gì? !

Chung quanh những cái kia vây xem võ giả từng cái trợn mắt hốc mồm, đơn giản không thể tin được chính mình nghe được.

Diệp Vân Phi thế mà cự tuyệt Tam đại tông phái trưởng lão mời chào!

Đây chính là Đại Tần đế quốc bốn đại tông phái a!

Toàn bộ Đại Tần đế quốc, không biết có bao nhiêu tuổi trẻ người, tha thiết ước mơ nghĩ muốn gia nhập bốn đại tông phái, nhưng không được kỳ môn mà vào.

Diệp Vân Phi ngược lại tốt, cơ hội thật tốt đưa đến trước mặt hắn, hắn thế mà cự tuyệt!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ quảng trường, nghị luận ầm ĩ.

Ngươi

Hừ, Diệp Vân Phi giống như ngươi vô tri người cuồng vọng, tương lai đã định trước thành không được đại khí hậu gì, chúng ta Tử Dương phái không lạ gì!"

Tử Dương phái Ngũ trưởng lão hất lên ống tay áo, xoay người rời đi.

"Kỳ thật, cảnh giới đột phá tốc độ nhanh, cũng không có nghĩa là thiên phú tốt.

Diệp Vân Phi như ngươi loại này phương thức tu luyện, tương lai rất dễ dàng liền sẽ dẫn đến căn cơ bất ổn.

Người như ngươi chúng ta Chân Thương phái, cũng không phải hết sức hiếm có."

Chân Thương phái Trác trưởng lão để lại một câu nói, cũng giương ra thân pháp, mấy cái lên xuống, liền rời đi quảng trường.

"Như vậy, ngươi đây, Đỗ trưởng lão."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía Thiên Nguyên phái Đỗ trưởng lão.

"Diệp Vân Phi, ngươi rốt cuộc muốn như thế nào, mới bằng lòng gia nhập chúng ta Thiên Nguyên phái, ngươi nói cái giá đi."

Đỗ trưởng lão nói ra.

"Ta đã nói, gia nhập bốn đại tông phái đối với ta mà nói không có ý nghĩa gì."

Diệp Vân Phi lắc đầu.

"Sau ba tháng, Thiên Ảnh tiểu thế giới cởi mở.

Chúng ta Thiên Nguyên phái tổng cộng có năm cái danh ngạch, nếu như ngươi chịu gia nhập chúng ta Thiên Nguyên phái, ta giúp ngươi giữ lại một cái danh ngạch.

Thế nào."

Đỗ trưởng lão khẽ cắn răng, nói ra.

Hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy Diệp Vân Phi không đơn giản, Diệp Vân Phi đủ loại biểu hiện kinh người, khiến cho hắn cảm thấy rất hứng thú.

Hắn thậm chí có một loại cảm giác, Diệp Vân Phi thiên phú so với Tần An, hoặc là, chỉ cao hơn chứ không thấp hơn!

Đây cũng là hắn, không tiếc vốn gốc, kiên trì muốn tuyển nhận Diệp Vân Phi nguyên nhân.

Thiên Ảnh tiểu thế giới!

Diệp Vân Phi nghe vậy, không khỏi trong lòng hơi động..