Chương 49: Luyện chế Chân Hồn Tụ Thần đan

Chương 49: Luyện chế Chân Hồn Tụ Thần đan

Thế gian có thật nhiều di tích viễn cổ, hoặc là tiểu thế giới.

Là võ giả nhóm mạo hiểm, lịch luyện, cùng tìm kiếm cơ duyên nơi đến tốt đẹp.

Thiên Ảnh tiểu thế giới, Diệp Vân Phi cả cuộc đời trước nghe nói qua, thậm chí, Diệp Vân Phi đã từng vào xem qua.

Là Thiên Ảnh tộc để lại.

Thiên Ảnh tộc tại cổ đại, là một cái thập phần cường đại chủng tộc, đã từng uy chấn ba ngàn đại tiểu thế giới.

Thế nhưng, không biết nguyên nhân gì, sau này đột nhiên diệt tộc.

"Thiên Ảnh bên trong tiểu thế giới, xác thực có một ít không sai bảo bối.

Đáng giá đi vào xem xét."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Được

Đỗ trưởng lão, gặp ngươi có thành ý như vậy, ta đáp ứng ngươi, gia nhập Thiên Nguyên phái."

Diệp Vân Phi nói với Đỗ trưởng lão.

"Ha ha, tốt!

Diệp Vân Phi, từ giờ trở đi, ngươi chính là chúng ta Thiên Nguyên phái đệ tử chính thức!"

Đỗ trưởng lão tâm tình thật tốt.

"Bất quá, Đỗ trưởng lão, ta tại Viên Nguyệt thành còn có một số sự tình.

Tạm thời, không có cách nào, lập tức trở về với ngươi Thiên Nguyên phái.

Như vậy đi, mười ngày sau, ta đi Thiên Nguyên phái báo danh."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Tốt, không có vấn đề."

Đỗ trưởng lão càng xem Diệp Vân Phi, thì càng hài lòng.

"Đây là ta lệnh bài, chúng ta Thiên Nguyên phái tổng bộ, ngay tại Thiên Nguyên sơn mạch.

Rất dễ tìm.

Mười ngày sau, ngươi cầm lấy ta lệnh bài, đi thẳng đến Thiên Nguyên phái tổng bộ báo danh là được.

Còn có, nếu như ngươi gặp được nguy hiểm gì, xuất ra ta lệnh bài, báo lên tên của ta, hẳn là có tác dụng.

Tại đây Đại Tần đế quốc bên trong, không có bao nhiêu người, dám không nể mặt ta."

Đỗ trưởng lão móc ra một khối Ngân sắc lệnh bài, đưa cho Diệp Vân Phi.

"Đỗ trưởng lão, ta hiểu được."

Diệp Vân Phi tiếp nhận lệnh bài, trong lòng đối cái này Đỗ trưởng lão, tăng thêm không ít hảo cảm.

Bởi vì, Đỗ trưởng lão trong lời nói, bắt đầu quan tâm tới Diệp Vân Phi an nguy.

Được

Phái bên trong, còn có rất nhiều sự tình chờ lấy ta hồi trở lại đi xử lý.

Ta đi về trước."

Đỗ trưởng lão nói ra, quay người liền muốn rời khỏi lôi đài.

"Đợi một chút.

Đỗ trưởng lão, ngươi về sau luyện công, không cần ăn Thiên Dương Đan cùng Thiên Quỳ tam tinh linh thảo.

Thiên Dương Đan, cùng Thiên Quỳ tam tinh linh thảo, mặc dù có thể cho trong cơ thể ngươi linh khí vận chuyển tốc độ càng nhanh.

Thế nhưng dược tính quá mạnh, không những đối với ngươi đột phá linh lực cảnh giới không có trợ giúp, từng ăn nhiều, ngược lại sẽ đối kinh mạch của ngươi, tạo thành tổn hại.

Được không bù mất.

Ta kiến nghị ngươi  có thể nếm thử phục dùng một chút Bách Linh đan, có lẽ sẽ có tác dụng không tưởng tượng nổi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Đỗ trưởng lão bước chân dừng lại, tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, khắp khuôn mặt là kinh ngạc biểu lộ.

Hai năm này thời gian, hắn tu luyện đến một cái bình cảnh trạng thái, đúng là thường xuyên dùng Thiên Dương Đan cùng Thiên Quỳ Thiên Tinh linh thảo, muốn dùng tới phụ trợ tu luyện, trợ giúp đột phá.

Nhưng, này là bí mật của riêng hắn, chưa từng có đối người nói qua.

Diệp Vân Phi lại là một ngụm nói toạc ra!

"Diệp Vân Phi, tuyển nhận ngươi tiến vào chúng ta Thiên Nguyên phái, tại sao ta cảm giác, là nhặt được một cái thiên đại bảo bối."

Đỗ trưởng lão thật sâu làm một cái hô hấp, đè nén nội tâm kích động, mở lời nói ra.

"Đa tạ ngươi, Diệp Vân Phi, ta sẽ nếm thử dùng Bách Linh đan."

Đỗ trưởng lão nói ra.

Sau đó, hắn quay người rời đi quảng trường.

Bốn đại tông phái trưởng lão, toàn bộ rời đi.

Những tông phái kia đệ tử, cũng sớm liền theo riêng phần mình trưởng lão rời đi.

Mà lại, lúc này, trong sân rộng những cái kia xem náo nhiệt võ giả cũng đã dồn dập rời đi, còn thừa không bao nhiêu.

"Phi Nhi, ngươi hôm nay cho ta kinh hỉ thật sự là quá lớn."

Diệp Thiên Bằng mang theo Diệp gia tộc nhân, hướng Diệp Vân Phi vây quanh.

"Vân Phi thiếu gia, ngươi vậy mà gia nhập Thiên Nguyên phái!

Từ nay về sau chúng ta Diệp gia rốt cuộc không cần sợ bị người khác khi dễ!"

Diệp gia tộc nhân mỗi một cái đều là thập phần hưng phấn.

Tất cả mọi người là hiểu rõ, Diệp Vân Phi trở thành Thiên Nguyên phái đệ tử, từ nay về sau, Diệp gia nhất định cũng đi theo, nước lên thì thuyền lên!

"Đại gia yên tâm, từ nay về sau chỉ có chúng ta Diệp gia khi dễ người khác.

Không người nào dám khi dễ chúng ta Diệp gia."

Diệp Vân Phi mở miệng nói ra.

"Vân Phi thiếu gia, uy Vũ Vô Địch!"

Diệp gia tộc nhân, đều là cùng kêu lên lớn rống lên.

Diệp Thiên Bằng nhìn xem nhi tử, trong ánh mắt, có tự hào nước mắt thoáng hiện.

Một mực được xưng là phế vật nhi tử, hôm nay, cuối cùng triệt để quật khởi!

"Vân Phi thiếu gia, hôm nay ngươi thật để cho ta mở rộng tầm mắt."

Tiêu Sở Sở mang theo Hoàng lão, đi tới.

"Tiêu tiểu thư, đa tạ ngươi vừa rồi cho ta mượn nhiều như vậy Linh tinh thạch, cùng linh dược, Linh Đan.

Ngươi yên tâm, ta chẳng mấy chốc sẽ trả lại cho ngươi."

Lá nói ra.

"Khách khí với ta cái gì.

Lại nói, ngươi Diệp thiếu gia, thiếu điểm này tiền sao."

Tiêu Sở Sở đôi mắt đẹp trắng Diệp Vân Phi liếc mắt, lộ ra phong tình vạn chủng.

"Gia chủ, chúng ta Diệp gia, mặc dù cướp cờ giải thi đấu cùng lôi đài chiến, đều chiến thắng.

Có thể là, Tần gia, Thi gia cùng Lữ gia, ba người bọn hắn gia tộc, chắc chắn sẽ không thừa nhận."

Diệp gia Đại trưởng lão, mở lời nói với Diệp Thiên Bằng.

"Không sao.

Bọn hắn có thừa nhận hay không, đều không trọng yếu.

Rất nhanh, Viên Nguyệt thành không có tứ đại gia tộc.

Chỉ có Diệp gia."

Diệp Vân Phi lạnh cười nói.

Nghe Diệp Vân Phi, Diệp Thiên Bằng cùng Diệp gia cao tầng, đều là dùng ánh mắt khiếp sợ, nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Viên Nguyệt thành, chỉ có Diệp gia!

Có lẽ, hắn thật làm được."

Tiêu Sở Sở đôi mắt đẹp, nhìn về phía Diệp Vân Phi, lộ ra mười điểm tán thưởng.

Sau đó, Diệp Thiên Bằng mang theo Diệp gia tộc nhân, trở về Diệp phủ.

Tiêu Sở Sở thì là mang theo Hoàng lão, trở về Linh Trân Phường.

Năm nay bốn tộc đoạt mỏ giải thi đấu, chính thức kết thúc!

Một ngày này, toàn bộ Diệp phủ, một mảnh chúc mừng.

Diệp Thiên Bằng hạ lệnh, Diệp phủ xếp đặt yến hội, tất cả Diệp gia tộc nhân, như ăn tết đồng dạng!

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi lại là ngoại lệ.

Vừa về tới Diệp phủ, Diệp Vân Phi liền lập tức trở lại gian phòng của mình bên trong.

Trong phòng.

"Hiện tại, bắt đầu luyện chế Chân Hồn Tụ Thần đan!"

Diệp Vân Phi lấy ra Đan Đỉnh, Thất Thần Hoa, còn có trước đây không lâu, tại Linh Trân Phường mua sắm một nhóm lớn linh dược, tâm tình có chút xúc động.

Đốt

Diệp Vân Phi đưa tay phải ra, trên ngón giữa, một đóa màu đỏ nhạt đan hỏa, xông ra, theo Diệp Vân Phi một tiếng quát nhẹ, xông vào cái kia Đan Đỉnh bên trong.

Oành

Đan Đỉnh bên trong, dấy lên liệt hỏa hừng hực.

Diệp Vân Phi thật sâu nghe thở ra một hơi, sau đó, bắt đầu bỏ thuốc.

Thời gian, chậm rãi trôi qua.

Trong nháy mắt.

Một ngày thời gian, đi qua.

Trong phòng.

Diệp Vân Phi luyện đan, đã tiến hành đến cuối cùng một bước, Kết Đan.

Đan Đỉnh bên trong, một khỏa màu trắng nhạt Linh Đan, đang tại chậm rãi thành hình.

"Đan thành!"

Tại một cái nào đó thời khắc, Diệp Vân Phi đột nhiên chỉ một ngón tay.

Đan Đỉnh đan che, đột nhiên bị mở ra, cái kia viên màu trắng nhạt Linh Đan, vọt ra, trôi nổi tại Diệp Vân Phi trước người, chậm rãi chuyển động, lộ ra mười điểm thần dị.

"Chân Hồn Tụ Thần đan, cuối cùng luyện xong rồi!"

Nhìn lên trước mắt màu trắng Linh Đan, Diệp Vân Phi hết sức kích động.

"Tốt, hiện tại, ăn Linh Đan!"

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

Sau đó, há miệng.

Hưu

Cái kia viên màu trắng Linh Đan, xông vào Diệp Vân Phi trong mồm.

Oanh

Một cỗ khổng lồ dược lực, tại Diệp Vân Phi trong óc, khuếch tán ra tới.

Diệp Vân Phi phát hiện, hồn lực của mình, bắt đầu liên tiếp tăng lên!

Cùng lúc đó.

Viên Nguyệt thành, Tần phủ.

"Lẽ nào lại như vậy, lẽ nào lại như vậy!"

Bên trong đại sảnh, Tần Hùng không ngừng rống giận.

Thi Thiên Nguyên, Lữ Vân Khiếu, còn có Viên Nguyệt thành thành chủ, đều trong đại sảnh, từng cái sắc mặt, đều là có chút âm trầm..