Chương 50: Âm Phong dong binh đoàn đoàn chủ

Chương 50: Âm Phong dong binh đoàn đoàn chủ

"Nghĩ không ra, bởi vì Diệp Vân Phi tên phế vật kia, Diệp gia vậy mà hai trận đấu, đều chiến thắng!

Cái này vinh dự, vốn là thuộc tại chúng ta Tần gia!"

Tần Hùng tiếng gầm gừ, chấn động đến toàn bộ phòng khách, đều phát ra ầm ầm hồi âm.

"Diệp Vân Phi vốn là một cái không thể tu luyện phế vật, nghĩ không ra, đi vận khí cứt chó.

Hiện tại chẳng những có thể dùng tu luyện, mà lại, vậy mà biểu hiện ra ngoài yêu nghiệt như thế thiên phú.

Thật sự là lão thiên đui mù a!"

Thi Thiên Nguyên nghiến răng nghiến lợi.

"Diệp Vân Phi tên phế vật kia, giết Mộ Bạch, thù này, không đội trời chung, ta nhất định phải báo!"

Lữ Vân Khiếu trong giọng nói, tràn đầy sát ý, hận không thể ngay lập tức đi giết chết Diệp Vân Phi, báo thù cho con trai.

"Bất quá, Diệp Vân Phi hắn gia nhập Thiên Nguyên phái, hiện tại là Thiên Nguyên phái đệ tử chính thức, chúng ta muốn động hắn, chỉ sợ, không phải dễ dàng như vậy.

Một phần vạn, gây nên Thiên Nguyên phái lửa giận, liền phiền toái."

Thi Thiên Nguyên nhíu mày nói ra.

"Thiên Nguyên phái đệ tử, có gì phải sợ!

Ngươi đừng quên, An Nhi, là Tiêu Dao các thân truyền đệ tử, thân phận địa vị, so với Diệp Vân Phi, cao hơn nhiều!

An Nhi trước khi đi, đã nói, để cho chúng ta buông tay đối phó Diệp gia.

Nếu như trêu chọc đến Thiên Nguyên phái, hắn sẽ ra mặt xử lý."

Tần Hùng nói ra.

Lúc này, cái kia phái Tiêu Dao Đinh trưởng lão, đã mang theo Tần An rời đi Viên Nguyệt thành.

Nàng muốn trở về trù tiền, nhường Diệp Vân Phi thay nàng chữa bệnh.

"Vậy thì tốt!"

Thi Thiên Nguyên cùng Lữ Vân Khiếu, đều là vẻ mặt vui vẻ.

Diệp Vân Phi là Thiên Nguyên phái đệ tử, cái thân phận này, quả thật làm cho bọn hắn có chút kiêng kị.

Thế nhưng, Tần An là Tiêu Dao các chủ thân truyền đệ tử, so với Diệp Vân Phi, phân lượng muốn nặng hơn nhiều.

"An Nhi nói, chúng ta đối phó Diệp gia, nếu quả như thật dẫn tới Thiên Nguyên phái bất mãn.

Lúc cần thiết, hắn sẽ đích thân thỉnh cầu Tiêu Dao các chủ, hỏi đến chuyện này.

Hắc hắc, nghĩ đến, Diệp Vân Phi coi như gia nhập Thiên Nguyên phái, cũng chẳng qua là Thiên Nguyên phái một cái đệ tử bình thường.

Chẳng lẽ, phân lượng của hắn, còn có thể so Tiêu Dao các chủ, càng nặng sao?"

Tần Hùng cười lạnh nói.

"Ha ha...

Nói như vậy, chúng ta đối phó Diệp gia, xác thực không có bất kỳ cái gì cố kỵ!"

Thi Thiên Nguyên cùng Lữ Vân Khiếu, đều là phá lên cười.

"Báo cáo gia chủ, vừa mới, Âm Phong dong binh đoàn phát tới dùng bồ câu đưa tin, Âm Phong dong binh đoàn đoàn chủ, đã tự mình đến đến Viên Nguyệt thành bên ngoài.

Bởi vì thân phận đặc thù, không thích hợp tự mình đến Tần phủ gặp nhau.

Thỉnh gia chủ tiến đến gặp nhau."

Đột nhiên, một cái Tần gia tộc nhân, vội vã chạy vào trong đại sảnh, mở lời nói ra.

"Âm Phong dong binh đoàn đoàn chủ!"

Trong đại sảnh, Tần Hùng, Thi Thiên Nguyên, cùng Lữ Vân Khiếu, đều là cực kỳ mừng rỡ, đồng thời đứng lên.

"Ta từng cho Âm Phong dong binh đoàn, gửi đi thư, nguyện ý số tiền lớn mời bọn họ đến đây, đối phó Diệp gia.

Nghĩ không ra, Âm Phong dong binh đoàn đoàn chủ, đích thân đến!

Có Âm Phong dong binh đoàn trợ giúp, Diệp gia, nhất định diệt!

Đi, chúng ta đi gặp đoàn chủ!"

Tần Hùng kích động nói ra.

Thế là, Tần Hùng, Thi Thiên Nguyên, còn có Lữ Vân Khiếu bí mật rời đi Tần phủ, hướng Viên Nguyệt thành bên ngoài mà đi.

Cùng một thời gian.

Linh Trân Phường bên trong.

Lầu hai trong một gian phòng.

"Tam hoàng tử, ngươi cuối cùng tỉnh!"

Trong phòng, Tiêu Sở Sở, Hoàng lão, còn có cái kia áo bào xanh lão giả, đều tại.

Trên giường, trước đó Diệp Vân Phi đã từng cho hắn chẩn bệnh cái kia áo vàng thanh niên, mơ màng tỉnh lại.

"Tam hoàng tử, ngươi cảm thấy thân thể như thế nào!"

Áo bào xanh lão giả trông thấy áo vàng thanh niên tỉnh lại, không khỏi hết sức kích động, lập tức xông tới, vịn áo vàng thanh niên.

"Ta cảm giác, lực lượng của thân thể, đang tại chậm rãi khôi phục, ngoại trừ tạm thời suy yếu một điểm, tựa hồ không có cái gì đáng ngại."

Tam hoàng tử nói ra.

"Quá tốt rồi!

Tam hoàng tử, ngươi cuối cùng không sao!"

Áo bào xanh lão giả kích động nói ra.

"Tam hoàng tử, ngươi đã hôn mê bảy ngày, cũng may, Diệp Vân Phi thiếu gia xuất thủ cứu giúp, ngươi bây giờ không sao."

Tiêu Sở Sở mở lời nói ra.

"Diệp Vân Phi thiếu gia, thật sự là thần hồ kỳ kỹ, không chỉ liếc mắt, liền nhìn ra Tam hoàng tử trúng độc.

Mà lại, còn diệu thủ hồi xuân, thuốc đến bệnh trừ.

Tiêu tiểu thư, ta phát hiện, ta đối Diệp Vân Phi thiếu gia, còn đánh giá thấp."

Hoàng lão cười khổ nói.

Ồ

Ta trúng độc sao?

Diệp Vân Phi thiếu gia là ai, là hắn đã cứu ta sao?"

Trên giường, Tam hoàng tử nghe Hoàng lão, không khỏi sững sờ, hỏi.

"Tam hoàng tử, chuyện là như thế này."

Cái kia áo bào xanh lão giả, nắm Diệp Vân Phi đến đây chẩn bệnh, cho thuốc sự tình, nói một lần.

"Nguyên lai dạng này.

Vậy thì tốt, ta nhất định phải ở trước mặt cảm tạ cái này Diệp Vân Phi thiếu gia."

Tam hoàng tử nghe xong áo bào xanh lão giả lời nói, nhẹ gật đầu, mở lời nói ra.

Cùng một thời gian.

Viên Nguyệt thành ngoại ô bên ngoài.

Mỗ một chỗ đất bằng.

Có mấy chục con tuấn mã.

Trong đó một con tuấn mã phía trên, ngồi một cái màu vàng kim trường bào, đầu đội ngọc quan thanh niên.

"Tam công tử, đã đã điều tra xong.

Tiểu tử kia, là Viên Nguyệt thành Diệp gia gia chủ nhi tử."

Một cái thân hình khô gầy lão giả, mở lời nói ra.

"Hừ, một thành trì nhỏ tiểu gia tộc rác rưởi, cũng dám cùng ta đối nghịch.

Quả thực là muốn chết.

Diệp gia, không có có tồn tại cần thiết."

Đầu đội ngọc quan thanh niên, trong ánh mắt, ẩn chứa vô tận sát ý, chậm rãi nói ra.

"Tam công tử, ta hiểu được.

Ta hiện tại, liền phóng ra đạn tín hiệu, triệu tập binh lực.

Sau đó, vây quét Viên Nguyệt thành Diệp gia!"

Cái kia thân hình khô gầy lão giả nói ra.

"Rất tốt."

Đầu đội ngọc quan thanh niên nói ra.

Cùng một thời gian.

Cách Viên Nguyệt thành cách đó không xa một đầu Đại Đạo Chi Thượng.

Có vài con khoái mã, đang ở hướng về Viên Nguyệt thành phương hướng tới.

Ngồi tại khoái mã phía trên, là mấy cái nam nữ trẻ tuổi.

"Ngô sư tỷ, đằng trước, liền là Viên Nguyệt thành.

Diệp Vân Phi đã từng nói, hắn là đến từ Viên Nguyệt thành Diệp gia.

Chúng ta trực tiếp đi vào tìm hắn đi."

Trong đó một con khoái mã phía trên, một cái hồng sam thiếu nữ, mở lời nói ra, trong giọng nói, lộ ra có chút xúc động.

Cái này hồng sam thiếu nữ, chính là Đặng Tiêm Tiêm!

"Kỳ thật, chúng ta cùng Diệp Vân Phi, chẳng qua là bèo nước gặp nhau, chúng ta đột nhiên, đi vào Diệp gia tìm hắn, chỉ sợ, không quá phù hợp đi.

Cũng không biết, hắn có hoan nghênh hay không chúng ta đây."

Một cái khác con khoái mã phía trên, Ngô Nguyệt Thiền nhíu mày nói ra.

"Ha ha, Ngô sư tỷ, ngươi yên tâm đi.

Diệp Vân Phi huynh đệ, là một cái người sảng khoái.

Chúng ta đột nhiên đi vào Viên Nguyệt thành tìm hắn, hắn cao hứng còn không kịp đây."

Trong đó một con khoái mã phía trên, Đàm Mãnh cười to nói.

"Không sai.

Đàm sư huynh, vẫn là ngươi đối Diệp Vân Phi hiểu rõ."

Đặng Tiêm Tiêm cao hứng nói ra.

"Cô nàng này con, sẽ không là thích Diệp Vân Phi đi."

Ngô Nguyệt Thiền nhìn một cái mặt mũi tràn đầy kích động Đặng Tiêm Tiêm, cảm thấy có gật đầu lớn.

"Được a, phía trước liền là Viên Nguyệt thành, chúng ta đi vào đi.

Hi vọng, chúng ta không muốn bị sập cửa vào mặt đi."

Ngô Nguyệt Thiền tâm tình, có chút phức tạp.

Diệp Vân Phi trong lòng của nàng, như một cái thần bí bí ẩn.

Tại Thiên Thú sâm lâm bên trong, Diệp Vân Phi biểu hiện ra đủ loại kinh người cử động, để cho nàng cho tới bây giờ, còn nghĩ không rõ lắm, thậm chí, còn có chút không thể tin được..