Chương 51: Hồn lực đại tăng

Chương 51: Hồn lực đại tăng

Viên Nguyệt thành, Diệp phủ.

Diệp Vân Phi gian phòng bên trong.

Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng, không nhúc nhích.

Một cái nào đó thời khắc.

Oanh

Một cỗ cường đại hồn lực, theo Diệp Vân Phi đầu bên trong, phun dũng mãnh tiến ra.

Cỗ này hồn lực, dùng Diệp Vân Phi làm trung tâm, cấp tốc khuếch tán, trực tiếp xuyên thấu gian phòng, nắm toàn bộ Diệp phủ bao phủ ở bên trong.

Lập tức, Diệp phủ bên trong mọi chuyện, hết thảy đồ vật, toàn bộ đều tại Diệp Vân Phi cảm giác phía dưới, so tận mắt nhìn thấy còn muốn rõ ràng!

Sau đó, cỗ này hồn lực, tiếp tục khuếch tán, hướng Diệp phủ bên ngoài phạm vi cảm giác ra ngoài.

Cuối cùng đem Diệp phủ chung quanh vài chỗ, cũng bao phủ ở bên trong!

Gian phòng bên trong.

Diệp Vân Phi đầu về sau, lại mơ hồ xuất hiện một đạo đạm vòng sáng trắng, mười điểm thần dị.

Đạo ánh sáng này vòng, là hồn lực tràn ra ngoài hình thành.

"Luyện hóa cái kia viên Chân Hồn Tụ Thần đan, ta hồn lực có khả năng cảm giác phạm vi, đi đến khoảng một ngàn mét."

Diệp Vân Phi lộ ra hài lòng biểu lộ.

Trước đó, Diệp Vân Phi hồn lực, có khả năng cảm giác khoảng cách, chẳng qua là mấy chục mét.

Hiện tại thì là hơn một ngàn mét!

Y

Có người đang giám thị chúng ta Diệp gia!"

Diệp Vân Phi đột nhiên vẻ mặt lạnh lẽo.

Diệp phủ phụ cận, có mấy đạo thân ảnh màu đen, ẩn phục từ một nơi bí mật gần đó, đang đang giám thị Diệp phủ động tĩnh.

"Là Âm Phong dong binh đoàn người!

Nghĩ không ra, bọn hắn vậy mà đi vào Viên Nguyệt thành."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Diệp Vân Phi có khả năng cảm giác được, cái kia mấy đạo thân ảnh màu đen khí tức, cùng vài ngày trước tại Thiên Thú sâm lâm bên trong gặp được Âm Phong Lục Quỷ, giống nhau y hệt.

"Âm Phong dong binh đoàn người, sở dĩ đi vào Viên Nguyệt thành, hẳn là Viên Nguyệt thành cái khác ba gia tộc, xuất tiền thỉnh tới đối phó chúng ta Diệp gia.

Dù như thế nào, dám phạm ta Diệp gia người, giết không tha!"

Diệp Vân Phi trong ánh mắt, lộ ra sát ý nồng nặc.

Sau đó.

Diệp Vân Phi thi triển ra Phệ Thần Châm.

A a a...

Lập tức, cái kia mấy đạo ẩn nấp tại Diệp gia phụ cận thân ảnh màu đen, dồn dập phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, sau đó, liền ngẹo đầu, liền hôn mê bất tỉnh.

Mấy cái này Âm Phong dong binh đoàn người, mặc dù không chết, nhưng sau khi tỉnh lại, đã là ngu ngốc rồi.

Bởi vì, thần hồn của bọn hắn đã gặp đến nghiêm trọng phá hư.

Theo hồn lực tăng vọt, Diệp Vân Phi thi triển ra Phệ Thần Châm, uy lực cũng là tăng lên rất nhiều!

"Âm Phong dong binh đoàn người, như là đã đi vào, như vậy, tam đại gia tộc lúc nào cũng có thể, ra tay đối phó Diệp gia.

Phải đem chuyện này, nói cho phụ thân, nhường Diệp gia chuẩn bị sẵn sàng."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Thế là.

Diệp Vân Phi thi triển một loại hồn lực truyền âm bí thuật, cách không truyền âm, nắm chuyện này nói cho Diệp Thiên Bằng.

Lúc này, Diệp Thiên Bằng đang ở Diệp gia trong nghị sự đại sảnh, cùng Diệp gia bảy cái trưởng lão, thương nghị thế cục trước mắt, đột nhiên tiếp vào Diệp Vân Phi truyền âm, không khỏi choáng váng.

"Phi Nhi, là ngươi tại nói chuyện với ta sao? !

Ngươi là thế nào làm được!"

Diệp Thiên Bằng kinh ngạc tới cực điểm.

Phải biết, đây chính là trong truyền thuyết thiên lý truyền âm Thần Thông, nghe nói chỉ có những Thánh cảnh đó đại năng, mới có thể nắm giữ!

Diệp Vân Phi không có hướng Diệp Thiên Bằng nói rõ lí do, chẳng qua là căn dặn Diệp Thiên Bằng chú ý tam đại gia tộc cùng Âm Phong dong binh đoàn động tĩnh.

"Ta đứa con trai này, ta thật chính là càng ngày càng xem không hiểu hắn..."

Diệp Thiên Bằng không khỏi cười khổ.

Trong phòng.

Diệp Vân Phi bắt đầu đầu nhập điên cuồng luyện đan bên trong.

Theo linh lực cảnh giới tăng lên, Diệp Vân Phi luyện lên đan đến, càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Một ngày sau đó.

Diệp Vân Phi ra khỏi phòng.

"Tiểu Nguyệt, nắm những linh đan này, phân biệt cho bảy vị trưởng lão đưa đi, để cho bọn họ nắm chặt thời gian đột phá cảnh giới."

Diệp Vân Phi lấy ra bảy bình ngọc, đưa cho Tiểu Nguyệt.

Mỗi một cái bình ngọc bên trong, đều chứa mấy viên linh đan.

Diệp gia bảy vị trưởng lão, trước mắt đều là Địa cảnh trung kỳ, mà lại, kẹt tại cảnh giới này, đã thời gian rất lâu.

Diệp Vân Phi tin tưởng, có những linh đan này, Diệp gia bảy vị trưởng lão, đều có thể tốc độ cao đột phá.

Một khi đột phá, Diệp gia thực lực tổng hợp, sẽ tăng nhiều.

Đương nhiên, ngoại trừ này bảy bình linh đan bên ngoài, Diệp Vân Phi còn luyện chế ra cái khác càng nhiều một nhóm Linh Đan.

Diệp Vân Phi từng vì Đan Tôn, mặc dù, hiện tại chỉ có Địa cảnh thực lực, thế nhưng, luyện chế cấp thấp Linh Đan, dễ dàng mà trở bàn tay, tốc độ cực nhanh.

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, đối phó Địa cảnh thực lực võ giả, đã hoàn toàn không có vấn đề.

Thế nhưng, một khi gặp được Thiên cảnh thực lực võ giả, sẽ rất khó nói.

Cho nên, ta nhất định phải tu luyện nhiều mấy môn võ kỹ phòng thân."

Diệp Vân Phi về đến phòng bên trong, bắt đầu suy tư.

Một lát sau.

"Tốt, liền linh lực nổ tung quyền, bản nguyên tinh huyết giải thể đại pháp, cùng Thiên Cơ vạn biến huyền huyễn kiếm!"

Rất nhanh, Diệp Vân Phi liền theo trí nhớ của mình bên trong, chọn lựa tam môn võ kỹ.

Này tam môn võ kỹ, dùng Diệp Vân Phi Thiên Đế ánh mắt, đều là thuộc về rác rưởi cấp bậc có võ kỹ.

Thế nhưng, không có cách, Diệp Vân Phi biết, dùng chính mình trước mắt đáng thương thực lực, chỉ có thể tu luyện này chút cấp bậc thấp rác rưởi võ kỹ.

"Được a, bắt đầu tu luyện."

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

Nhưng mà.

Nhưng vào lúc này.

"Vân Phi thiếu gia, Diệp phủ bên ngoài có một cái gọi là Tô Thanh Lạc tiểu thư tìm ngươi."

Bên ngoài gian phòng, vang lên tiếng đập cửa, một cái Diệp gia tôi tớ kêu lên.

"Thanh Lạc tới tìm ta?"

Diệp Vân Phi sững sờ.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi đi tới Diệp phủ bên ngoài cửa chính.

Tô Thanh Lạc toàn thân áo trắng, thanh lệ tuyệt thế, đứng đứng ở đó, lộ ra phong hoa tuyệt đại.

Một cái năm lão ẩu, đi theo Tô Thanh Lạc bên cạnh.

Diệp Vân Phi chú ý tới, lão ẩu này, nhìn hướng ánh mắt của mình, lộ ra có chút khinh thường, thậm chí, mang theo một tia chán ghét.

"Ngươi tìm ta có việc sao?"

Diệp Vân Phi nghênh đón tiếp lấy, nhìn lên trước mắt này người mắt ngọc mày ngài nữ hài, cười hỏi.

"Vân Phi, ta...  ta liền muốn rời khỏi Viên Nguyệt thành."

Tô Thanh Lạc đôi mắt đẹp, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, lộ ra lưu luyến không rời.

Ồ

Thanh Lạc, ngươi muốn đi đâu?"

Diệp Vân Phi sững sờ.

Cả cuộc đời trước, Diệp Vân Phi trải qua thế gian tang thương, nhìn hết thế gian muôn màu, cuối cùng đăng lâm Thiên Đế vị trí, một trái tim, đã sớm ma luyện đến như không hề bận tâm.

Thế nhưng, đối mặt Tô Thanh Lạc này loại thanh thuần, thật trẻ con thiếu nữ tình hoài, vẫn là cảm động không thôi, gấp đôi trân quý.

"Lớn mật!

Tiểu thư thân phận gì, Thanh Lạc hai chữ, cũng là ngươi làm cho!"

Tô Thanh Lạc bên cạnh lão ẩu kia, biến sắc, nghiêm nghị quát.

Đồng thời, một cỗ cực kỳ đáng sợ uy áp, đột nhiên bùng nổ, hướng Diệp Vân Phi vội vã ép tới.

Giờ khắc này, Diệp Vân Phi chỉ cảm thấy, có một tòa núi lớn, đón đầu đập tới, thân thể không khỏi liền lùi lại vài chục bước, trong cơ thể khí huyết quay cuồng, khóe miệng chỗ, đã có tơ máu thẩm thấu ra.

"Dung bà bà, dừng tay!

Ngươi còn dám ra tay với Diệp Vân Phi, ta thề, tuyệt đối không trở về với ngươi!

Mà lại, ta về sau sẽ còn cầu phụ thân giết ngươi!

Ta nói đến ra, làm được!"

Tô Thanh Lạc quá sợ hãi, vọt lên, đỡ lấy Diệp Vân Phi, sau đó xông bà lão kia hét lớn.

Rõ ràng, nàng là giận thật!

"Vân Phi, ngươi thế nào, đều là ta không tốt."

Tô Thanh Lạc mặt mũi tràn đầy áy náy, nói với Diệp Vân Phi.

"Lão gia hỏa, ngươi chờ, ta Diệp Vân Phi tại đây bên trong thề, một ngày nào đó, ta thông gia gặp nhau tay trảm ngươi!"

Diệp Vân Phi lau khóe miệng, rét lạnh tầm mắt, nhìn chằm chằm bà lão kia, từng chữ từng chữ nói ra..