Chương 52: Ước định của chúng ta

Chương 52: Ước định của chúng ta

"Ha ha...  chê cười, tiểu tử, chỉ bằng ngươi cũng muốn giết ta?

Kiếp sau đi."

Dung bà bà nở nụ cười, nàng cười đến như Dạ Kiêu đồng dạng, mười điểm chói tai.

Bất quá, nàng không tiếp tục ra tay với Diệp Vân Phi, nàng nhìn ra được, Tô Thanh Lạc là giận thật.

Thân phận của Tô Thanh Lạc địa vị cao bao nhiêu, nàng có thể là sâu biết rõ được.

Nếu quả như thật nắm Tô Thanh Lạc chọc giận, tương lai đối nàng trả thù, nàng có thể không chịu nổi.

"Hừ, không quan trọng Hoàng Cảnh thực lực, khẩu khí cũng dám dạng này lớn.

Ngươi tu luyện Thiên Hàn công, kẹt tại, đã có vài chục năm đi.

Còn có, ngươi Huyền Âm Thiên Hàn trảo, thế mà liền cảnh giới tiểu thành, cũng còn không có đi đến.

Dùng tư chất của ngươi, thật sự là bôi nhọ môn này uy lực mạnh mẽ trảo pháp.

Xem ra, ngươi cả đời này, tại trên việc tu luyện, cũng cơ bản chấm dứt, lại khó có tiến thêm."

Diệp Vân Phi quan sát một chút Dung bà bà, lạnh cười nói.

Cả cuộc đời trước, Diệp Vân Phi theo yếu đến mạnh, một đường lịch luyện, một đường chém giết, dấu chân cơ hồ đạp biến ba ngàn đại tiểu thế giới, hiểu biết rộng, tư lịch chi sâu, không người có thể so sánh!

Thế gian phần lớn công pháp võ kỹ, Diệp Vân Phi liếc mắt liền có thể xem thấu.

Mà lại, Diệp Vân Phi từng vì Thiên Đế, đối với thiên hạ ở giữa đủ loại công pháp võ kỹ cảm ngộ cùng nhận biết, cũng là không người có thể so sánh!

"Tiểu tử, ngươi là ai? !

Ngươi là làm thế nào biết!"

Dung bà bà kém chút nhảy dựng lên, như gặp Quỷ Mị, ánh mắt hoảng sợ, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Nếu như ta biết được, cùng ngươi có liên quan sao?

Nhớ kỹ lời của ta mới vừa rồi."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua Dung bà bà, nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi không tiếp tục để ý Dung bà bà, tầm mắt hướng Tô Thanh Lạc nhìn lại.

"Thanh Lạc, ta không sao.

Ngươi rời đi Viên Nguyệt thành, về sau, sẽ còn trở về sao?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Ta...  ta rất muốn trở về, thế nhưng, ta không biết, có thể hay không trở về..."

Tô Thanh Lạc có chút lưỡng lự, nàng là cỡ nào nghĩ, về sau trở lại Viên Nguyệt thành, bồi tiếp Diệp Vân Phi.

Thế nhưng, nàng cũng biết, nàng lần này trở về, Tô gia tất nhiên sẽ đối nàng rất nhiều hạn chế, buộc nàng tu luyện.

Khẳng định là thân bất do kỷ.

"Ha ha...  tiểu thư lần này trở về gia tộc, sẽ đứng ở một cái ngươi cả đời này, vĩnh viễn cũng không cách nào tiếp xúc lấy được, cao độ bất khả tư nghị.

Tiểu tử, ngươi chẳng qua là một cái cửu lưu thành trì tiểu nhân vật, đối với chúng ta Tô gia tới nói, là một đầu có thể tùy ý liền giẫm chết con kiến.

Tiểu thư về sau, sẽ không lại cùng ngươi này chút đến từ thế tục người hạ đẳng, có bất kỳ gặp nhau."

Dung bà bà cười lạnh.

Chỉ bất quá, Tô Thanh Lạc cùng Diệp Vân Phi, đều không để ý đến nàng, khi nàng là không khí.

"Vân Phi, nếu như về sau ta vô pháp tới Viên Nguyệt thành tìm ngươi, ngươi...  ngươi sẽ tìm đến ta sao?"

Tô Thanh Lạc đôi mắt đẹp, nhìn Diệp Vân Phi, có vẻ mong đợi.

"Thanh Lạc, nếu như ngươi muốn cho ta đi tìm ngươi, ta nhất định sẽ đi tìm ngươi.

Tin tưởng ta, trong thiên hạ, không có có chỗ nào, là ta Diệp Vân Phi không thể đi."

Diệp Vân Phi hướng Tô Thanh Lạc cười một tiếng.

"Ha ha...  dõng dạc!

Thật sự là không biết trời cao đất rộng gia hỏa."

Dung bà bà cười lạnh, trong mắt của nàng, Diệp Vân Phi nói này loại, thật sự là cuồng vọng quá mức.

"Tốt, Diệp Vân Phi, ta tin tưởng ngươi.

Ta chờ ngươi tới tìm ta.

Bất quá, ngươi đáp ứng ta, ngươi tối thiểu nhất muốn tu luyện tới Hoàng Cảnh thực lực, mới tới tìm ta.

Bằng không, ngươi tìm đến ta, sẽ mười phần nguy hiểm.

Nếu như ngươi đáp ứng.

Chúng ta liền kéo kéo ngón tay câu, không cho phép trái với hứa hẹn."

Tô Thanh Lạc duỗi ra một cây xanh thẳm trắng noãn ngón tay ngọc, đưa tới Diệp Vân Phi trước người.

"Được a."

Diệp Vân Phi đối loại tiểu hài tử trò xiếc, thấy nhịn không được cười lên  bất quá, vẫn là phối hợp duỗi ra một ngón tay, cùng Tô Thanh Lạc ngoắc ngón tay.

Tô Thanh Lạc cái kia ngón tay, mềm mại trơn nhẵn, nhường Diệp Vân Phi cảm giác hết sức thoải mái.

Dung bà bà trông thấy Diệp Vân Phi cùng Tô Thanh Lạc cử chỉ thân mật, không khỏi biến sắc.

Không khỏi, nàng nhất cuối cùng vẫn là nhịn được, thật sâu nhìn thoáng qua Diệp Vân Phi.

"Vân Phi, khối ngọc này giản, là tín vật của ta.

Đến lúc đó, ngươi có khả năng mang theo nó tới tìm ta.

Nhớ kỹ, ta tại Đông Vực Tô nhà."

Tô Thanh Lạc lấy ra một viên bích thẻ ngọc màu xanh lục, đưa cho Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi nhận lấy, cẩn thận giấu ở trong ngực.

"Được rồi, ta đi.

Nhớ đến ước định của chúng ta nha."

Tô Thanh Lạc lộ ra rất vui vẻ, hướng Diệp Vân Phi nhoẻn miệng cười.

Nàng dung nhan tuyệt thế kia, nhường Diệp Vân Phi vì đó thất thần.

"Chờ một chút!

Thanh Lạc, ta muốn biết, ngươi vì cái gì, một mực đối ta tốt như vậy."

Diệp Vân Phi hỏi chính mình muốn biết nhất vấn đề.

Ta

Tô Thanh Lạc sững sờ.

"Chờ ngươi lần sau tới tìm ta thời điểm, ta sẽ nói cho ngươi biết đáp án."

Đột nhiên, Tô Thanh Lạc xảo trá cười một tiếng.

"Được a."

Diệp Vân Phi bất đắc dĩ.

"Tốt, tiểu thư, chúng ta đi thôi."

Dung bà bà ống tay áo phất một cái, phát ra một cỗ cường đại năng lượng, nâng Tô Thanh Lạc, hai người phóng lên tận trời, trong nháy mắt liền tan biến ở chân trời bên ngoài.

"Yên tâm, Thanh Lạc, có một ngày, ta sẽ đi tìm ngươi."

Diệp Vân Phi nhìn Tô Thanh Lạc tan biến phương hướng, tự lẩm bẩm.

Sau đó, Diệp Vân Phi trở lại trong phòng của mình.

"Lão thái bà, ngươi chờ, có một ngày ta sẽ đi tìm ngươi tính sổ."

Diệp Vân Phi hồi tưởng lại, vừa rồi Dung bà bà chấn thương chính mình một màn, không khỏi nghiến răng nghiến lợi nói ra.

Diệp Vân Phi lấy ra mấy khỏa chuyên môn dùng cho chữa thương Linh Đan uống vào, sau đó, vận chuyển vài vòng Cửu Dương Kinh, rất nhanh, trong cơ thể thương, liền cơ bản khỏi hẳn.

Trước đây không lâu, Diệp Vân Phi tại Linh Trân Phường, nợ giá trị mười mấy vạn khối Linh tinh thạch linh dược, ngoại trừ luyện chế Chân Hồn Tụ Thần đan bên ngoài, còn luyện chế ra một nhóm lớn đủ loại công dụng Linh Đan.

Diệp Vân Phi tự tay luyện chế Linh Đan, hiệu quả dĩ nhiên không thể coi thường, chỉ cần không tổn thương được là quá nghiêm trọng, căn bản là thuốc đến bệnh trừ.

Tốt

Hiện tại bắt đầu tu luyện linh lực nổ tung quyền, bản nguyên tinh huyết giải thể đại pháp, cùng Thiên Cơ vạn biến huyền huyễn kiếm này tam môn võ kỹ.

Chờ này tam môn võ kỹ, tu luyện thành công về sau.

Coi như tam đại gia tộc, còn không có đối với chúng ta Diệp gia ra tay, ta cũng sẽ chủ động xuất kích, diệt tam đại gia tộc, còn có Âm Phong dong binh đoàn!"

Gian phòng bên trong, Diệp Vân Phi lạnh cười nói.

Sau đó.

Diệp Vân Phi bắt đầu tiến vào trạng thái tu luyện.

Dùng Diệp Vân Phi kinh nghiệm võ đạo cùng võ đạo cảm ngộ, muốn tu luyện trong thiên hạ bất kỳ võ kỹ, đều là dễ dàng, không chướng ngại chút nào!

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Làm Diệp Vân Phi trong phòng lúc tu luyện.

"Gia chủ, không xong!

Chúng ta Diệp gia, hôm nay đột nhiên có mười cái ra ngoài tộc nhân bị ám sát, chết tại trên đường cái!

Thi thể đã chở về trong nghị sự đại sảnh!"

Diệp Thiên Bằng đột nhiên tiếp vào báo cáo, vội vàng đuổi đến đại sảnh.

Chỉ gặp, trong đại sảnh, mười mấy bộ thi thể, chồng chất vào, gay mũi mùi máu tươi để cho người ta kinh dị, máu tươi nhuộm đỏ một miếng đất lớn mặt.

Những thi thể này, toàn bộ đều là Diệp gia tộc nhân!

"Xem ra, bọn hắn cuối cùng muốn động thủ."

Diệp Thiên Bằng nhìn cái kia mười mấy bộ thi thể, trong ánh mắt, ẩn chứa vô tận lửa giận.

"Gia chủ, không xong, lại có mười cái Diệp gia tộc nhân, tại trên đường cái, bị người đánh lén giết chết!"

Ngoài phòng khách, vang lên một đạo kinh hoảng tiếng kêu.

Sau đó, lại có mười bộ Diệp gia tộc nhân thi thể, bị vận tiến vào trong đại sảnh.

Liếc nhìn lại, Diệp gia đại thính nghị sự, chất đầy thi thể, nhìn thấy mà giật mình.

"Truyền mệnh lệnh của ta, từ giờ trở đi, tất cả Diệp gia tộc nhân, không được ra ngoài!

Đóng cửa Diệp phủ tất cả xuất nhập môn hộ!"

Nhìn cái kia hơn hai mươi bộ thi thể, Diệp Thiên Bằng khí hai tay run không ngừng, trầm giọng nói ra..