Chương 53: Vây khốn Diệp phủ

Chương 53: Vây khốn Diệp phủ

Theo Diệp Thiên Bằng ra lệnh một tiếng, Diệp phủ hết thảy xuất nhập môn hộ, lập tức đóng cửa.

"Gia chủ, chúng ta mặc dù đóng lại Diệp phủ cửa lớn.

Thế nhưng, chúng ta Diệp gia, tại bên ngoài còn có rất nhiều sản nghiệp, có thật nhiều tộc nhân tại bên ngoài, kinh doanh những cái kia sản nghiệp.

Chỉ sợ..."

Một người tuổi chừng 50 tuổi, dáng người hơi mập lão giả, nói với Diệp Thiên Bằng.

Lão giả này, là Diệp phủ đại quản gia.

Nghe đại quản gia, Diệp Thiên Bằng không khỏi chau mày.

Không sai, Diệp gia là Viên Nguyệt thành một trong tứ đại gia tộc, gia đại nghiệp đại, tại Viên Nguyệt thành bên trong, có rất nhiều sản nghiệp.

Thậm chí, tại Viên Nguyệt thành xung quanh hương trấn, cũng có được đại lượng sản nghiệp.

Những cái kia sản nghiệp, đều có Diệp gia tộc nhân tại kinh doanh.

Hiện tại, rất có thể, sẽ trở thành vì mục tiêu công kích!

"Lập tức gửi đi dùng bồ câu đưa tin, nhường tất cả Diệp gia tộc nhân, tạm thời đóng cửa Diệp gia tất cả sản nghiệp, có thể trở về Diệp phủ, liền tận mau trở lại.

Vô pháp trở về, liền chính mình tìm địa phương trốn đi.

Tận khả năng tối đa nhất, giảm bớt thương vong.

Còn có, phái ra thám tử, nghiêm mật chú ý Tần gia, Thi gia, Lữ gia còn có phủ thành chủ động tĩnh."

Diệp Thiên Bằng ra lệnh.

"Gia chủ, hiểu rõ, ta hiện tại lập tức đi làm."

Đại quản gia đáp ứng một tiếng, rời đi phòng khách.

"Xem ra, Tần Hùng là chuẩn bị đối với chúng ta Diệp gia động thủ."

Diệp Thiên Bằng tự lẩm bẩm, lộ ra vẻ mặt lo lắng.

Tần gia, Thi gia, Lữ gia, còn có phủ thành chủ, đã kết thành liên minh.

Diệp gia có vẻ hơi thế đơn lực bạc.

"Binh tới tướng đỡ, nước tới lấy đất ngăn đi."

Diệp Thiên Bằng thở dài một hơi.

Nửa ngày sau.

"Gia chủ, việc lớn không tốt!

Chúng ta Diệp gia các nơi sản nghiệp, đang ở lọt vào phá hư.

Đại lượng tài vật bị cướp đoạt, phòng xá bị thiêu hủy, còn có thật nhiều tộc nhân, lọt vào đồ sát!"

Đại quản gia thất kinh hướng Diệp Thiên Bằng báo cáo.

"Khinh người quá đáng!

Truyền mệnh lệnh của ta, lập tức tập hợp nhân mã, ta muốn hướng Tần Hùng lấy một cái công đạo, quyết một trận tử chiến!"

Diệp Thiên Bằng đột nhiên giận dữ, vỗ bàn đứng dậy.

Vừa mới nói xong.

"Không tốt, gia chủ, Tần gia, Thi gia, Lữ gia, còn có phủ thành chủ, đồng thời phái ra số lớn nhân mã, hướng về chúng ta Diệp phủ tới.

Xem ra, là muốn bao vây chúng ta Diệp gia!"

Một cái Diệp gia tôi tớ, vội vã chạy tới hướng Diệp Thiên Bằng báo cáo.

"Tần Hùng, ngươi khinh người quá đáng, vậy liền quyết một trận tử chiến đi!

Truyền lệnh xuống, chuẩn bị nghênh chiến!"

Diệp Thiên Bằng đã là nộ tới cực điểm, lớn rống lên.

Lúc này.

Là vào lúc giữa trưa.

Toàn bộ Viên Nguyệt thành, Liệt Dương bạo chiếu, mười điểm nóng bức.

Thế nhưng, tại thời tiết như vậy bên trong, nhưng lại có số lớn nhân mã, theo bốn phương tám hướng, hướng về Diệp phủ bao vây.

Một đội lại một đội võ trang đầy đủ nhân mã, trong thời gian ngắn, liền đem toàn bộ Diệp phủ, vây con kiến chui không lọt.

"Tin tức động trời, tin tức động trời, Tần gia, Thi gia, Lữ gia, phủ thành chủ, liên hợp xuất binh, nắm Diệp phủ vây lại!"

Toàn bộ Viên Nguyệt thành, khắp nơi đều có người truyền bá cái tin tức kinh người này.

Lập tức, vô số võ giả, theo bốn phương tám hướng, dồn dập hướng về Diệp phủ vị trí tới, muốn nhìn trận này náo nhiệt.

Diệp gia cửa lớn trước đó.

Tần Hùng, Thi Thiên Nguyên, Lữ Vân Khiếu, còn có Viên Nguyệt thành thành chủ, đều đứng ở chỗ này, từng cái trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, nhìn chằm chằm Diệp phủ cửa lớn.

Chung quanh bọn hắn, đứng đầy tam đại gia tộc cùng phủ thành chủ cao thủ.

Liếc nhìn lại, toàn bộ đều là Địa cảnh cao thủ!

"Tam đại gia tộc cùng phủ thành chủ tinh nhuệ ra hết, riêng là Địa cảnh cao thủ, liền có mười mấy cái!"

"Theo này loại trận thế, hôm nay, Diệp gia nhất định diệt a!"

"Về sau, chúng ta Viên Nguyệt thành chỉ sợ chỉ có tam đại gia tộc, tứ đại gia tộc, sắp trở thành lịch sử."

...

Nơi xa, từng đạo tiếng nghị luận, không ngừng vang lên.

Giờ khắc này, Diệp phủ, trở thành toàn bộ Viên Nguyệt thành quan tâm trung tâm!

Diệp phủ bên trong.

Diệp gia tộc nhân, đã là cấp tốc tập trung lại, trong tay đều cầm lấy sáng loáng binh khí.

Mỗi một cái, vẻ mặt có hoảng sợ, cũng có được một chút quyết tuyệt.

Liền một chút nha hoàn, cũng là sắc mặt tái nhợt cầm trong tay đao kiếm.

Chẳng qua là, các nàng lại nơi nào sẽ cái gì vũ lực.

"Các vị, hôm nay, là quyết định chúng ta Diệp gia sinh tử tồn vong thời điểm.

Vì gia tộc, vì chúng ta Diệp gia vinh dự, ta hi vọng tất cả mọi người có thể anh dũng giết địch, tuyệt không lùi bước.

Người của chúng ta Diệp gia, không phải hạng người ham sống sợ chết!

Hiểu không!"

Diệp Thiên Bằng tầm mắt, chậm rãi quét mắt Diệp gia tộc nhân, cao giọng quát.

"Hiểu rõ!

Anh dũng giết địch, tuyệt không lùi bước!"

Tất cả Diệp gia tộc nhân, đều là giơ cao binh khí trong tay, cùng kêu lên cao kêu lên.

Tất cả Diệp gia tộc nhân, đều là biết, một trận đại chiến đã không thể tránh né.

Mà lại, cầu xin tha thứ cũng là không có bất kỳ cái gì dùng.

Bởi vì, Tần Hùng đã buông lời, muốn đem Diệp gia người, toàn bộ giết sạch, muốn cho Diệp gia, diệt tộc!

Tại loại tình huống này, coi như nghĩ lùi bước, cũng không có cơ hội lùi bước.

Chỉ có thể liều nhất tử chiến!

"Tốt, chúng ta bây giờ ra ngoài nghênh địch!"

Diệp Thiên Bằng vung tay lên.

Này một trận chiến, khẳng định không cách nào tránh khỏi.

Cùng hắn lùi bước tránh né, không bằng buông tay đánh cược một lần.

Cái này là Diệp Thiên Bằng tính cách.

Huống chi, Địa cảnh hậu kỳ thực lực, cũng làm cho Diệp Thiên Bằng có nhất định lực lượng.

Lúc này.

Diệp phủ trước cổng chính.

Phanh phanh phanh...

Tần Hùng hung hăng gõ cửa.

"Diệp Thiên Bằng!

Làm sao không mở cửa a?

Chẳng lẽ, này liền là của ngươi đón khách chi đạo sao!

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Ha ha..."

Tần Hùng cười ha ha.

Hắn không có lập tức hạ lệnh tiến công Diệp phủ, mà là ôm một loại mèo trò vui chuột tâm thái, tại diệt đi Diệp gia trước đó, hung hăng làm nhục một phiên.

Dạng này, mới có thể trình độ lớn nhất, phát tiết hắn đối Diệp Thiên Bằng hai cha con hận ý.

"Diệp Thiên Bằng, xem ra, ngươi thật sự là muốn làm rùa đen rút đầu a!

Liền môn đều không dám mở, ha ha..."

Tần Hùng cười ha ha, phá cửa tần suất càng lúc càng nhanh.

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Diệp phủ cửa lớn hai tấm cửa sắt lớn, từ bên trong bị từ từ mở ra.

"Diệp gia người ra đến rồi!"

Có người nhịn không được nhẹ giọng kêu sợ hãi.

Chỉ gặp, Diệp Thiên Bằng một ngựa đi đầu, mang theo một nhóm Diệp gia nhân mã, đi ra.

"Tần Hùng, vì sao mang nhiều nhân mã như vậy, tới vây ta Diệp phủ!

Ngươi đến cùng muốn làm gì!"

Diệp Thiên Bằng ánh mắt phẫn nộ, nhìn về phía Tần Hùng, nghiêm nghị chất vấn.

"Ha ha, Diệp Thiên Bằng, ngươi biết rõ còn cố hỏi!

Ta mang nhiều người như vậy đến, tự nhiên, chính là vì muốn diệt các ngươi Diệp gia!

Giết ngươi Diệp Thiên Bằng!

Còn có Diệp Vân Phi tên phế vật kia, cũng khó thoát khỏi cái chết!"

Tần Hùng cười lớn.

"Tần Hùng, mười lăm năm trước, tại bốn tộc đoạt mỏ giải thi đấu phía trên, ngươi bị ta đánh thành trọng thương, cuối cùng còn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, giống một con chó một dạng, ta mới tha ngươi một mạng.

Nghĩ không ra, lòng dạ của ngươi như thế chật hẹp, cho tới hôm nay, y nguyên canh cánh trong lòng.

Sớm biết như thế, năm đó, ta liền không nên tha cho ngươi một mạng, tại lôi đài đưa ngươi đánh giết!"

Diệp Thiên Bằng nhìn chằm chằm Tần Hùng, mở lời nói ra.

"Cái gì? Nguyên lai, Diệp Thiên Bằng cùng Tần Hùng ở giữa, có dạng này một đoạn cố sự!"

"Trách không được, bọn hắn là một đôi đối thủ một mất một còn, ta cho tới bây giờ, mới biết được bọn hắn kết thù kết oán nguyên nhân!"

...

Người chung quanh nghe xong, đều là mười điểm chấn kinh.

Đặc biệt là một chút tuổi trẻ hậu bối, còn là lần đầu tiên nghe nói chuyện này.

"Diệp Thiên Bằng, dù như thế nào, ngươi hôm nay chết chắc!

Lại miệng lưỡi bén nhọn, cũng cứu không được Diệp gia!"

Tần Hùng giận đến toàn thân run rẩy, chỉ Diệp Thiên Bằng, đằng đằng sát khí.

Cái kia một đoạn cố sự, là hắn trong cuộc đời, sỉ nhục lớn nhất, nghĩ không ra, bây giờ bị Diệp Thiên Bằng trước mặt mọi người vạch trần.

"Tần Hùng, ngươi cho rằng ta sẽ sợ ngươi sao!

Muốn đánh thì đánh, ta Diệp Thiên Bằng phụng bồi!

Hươu chết vào tay ai, còn rất khó nói!"

Diệp Thiên Bằng không hề nhượng bộ chút nào, một bước tiến lên trước, Địa cảnh hậu kỳ linh lực uy áp, thấu thể mà ra, chiến ý sôi trào.

"Ha ha, Diệp Thiên Bằng, ngươi thật sự là chưa thấy quan tài không đổ lệ!

Ngươi cho rằng ngươi đột phá đến Địa cảnh hậu kỳ, ta liền không làm gì được ngươi sao?

Ngươi suy nghĩ nhiều!"

Tần Hùng đột nhiên phá lên cười.

Vừa mới nói xong.

Oanh

Một cỗ cường đại linh lực, theo hắn trong cơ thể, phun dũng mãnh tiến ra.

"Địa cảnh hậu kỳ!

Tần Hùng, nghĩ không ra ngươi cũng đột phá!"

Diệp Thiên Bằng không khỏi tầm mắt co rụt lại.

"Ha ha, không sai, nhờ có Tiêu Dao các Đinh trưởng lão đưa một khỏa Huyền Nguyên đan cho ta!

Thành chủ đại nhân, ngươi cũng đừng giấu nghề."

Tần Hùng mười điểm đắc ý, sau đó, tầm mắt nhìn về phía Viên Nguyệt thành thành chủ.

Oanh

Một cỗ đồng dạng mạnh mẽ linh lực, theo thành chủ trong cơ thể, khuếch tán ra tới.

"Địa cảnh hậu kỳ!"

Diệp Thiên Bằng giật nảy cả mình.

Cái này Viên Nguyệt thành thành chủ, trước kia một mực không tham dự tứ đại gia tộc tranh đấu, lộ ra mười điểm điệu thấp thần bí.

Nghĩ không ra, cũng là một cái Địa cảnh hậu kỳ cao thủ.

"Diệp Thiên Bằng mặc dù là Địa cảnh hậu kỳ cao thủ, thế nhưng, Tần Hùng cùng thành chủ đại nhân, hai cái đều là Địa cảnh hậu kỳ.

So sánh dưới, Diệp Thiên Bằng một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có.

Diệp gia, thật muốn chơi xong."

Chu vi, những cái kia đám người quan sát, đều là lắc đầu thầm than.

Diệp Thiên Bằng sắc mặt, hơi khó coi, nghĩ không ra, đối phương lại có hai cái Địa cảnh hậu kỳ cao thủ!.