Chương 54: Đoàn trưởng đại nhân

Chương 54: Đoàn trưởng đại nhân

"Động thủ!"

Đột nhiên, Tần Hùng hét lớn một tiếng.

"Bắt đầu động thủ, diệt Diệp gia!"

Thi Thiên Nguyên, Lữ Vân Khiếu, còn có thành chủ, đều là đồng thời hét lớn.

Lập tức, tam đại gia tộc cùng người của phủ thành chủ ngựa, đều là cùng chấn động binh khí, đằng đằng sát khí, hướng Diệp gia người lao đến.

"Thành chủ đại nhân, ta liên thủ với ngươi, tru diệt Diệp Thiên Bằng!"

Tần Hùng quát to, hướng Diệp Thiên Bằng tới gần.

Tốt

Viên Nguyệt thành thành chủ, cũng là một bước tiến lên trước, trên người linh lực uy áp phóng xuất ra, nổ vang không thôi.

"Diệp gia người, động thủ giết địch, thề sống chết bảo vệ Diệp gia!"

Diệp Thiên Bằng rống to một tiếng.

Diệp Thiên Bằng mang ra này chút Diệp gia tộc nhân, toàn bộ đều là cường tráng thế hệ.

Giờ phút này, nghe gia chủ mệnh lệnh, đều là nắm chặt binh khí trong tay, chuẩn bị huyết chiến.

Một trận đại chiến, sắp bắt đầu!

Nhưng vào lúc này.

"Lớn mật, lại dám mạo phạm chúng ta Diệp gia!"

Diệp phủ bên trong, truyền tới tiếng hét lớn.

Sau đó, bảy đạo thân ảnh, theo Diệp phủ cửa lớn vọt ra.

Chính là Diệp gia bảy vị trưởng lão!

Hai ngày này, bọn hắn một mực tại bế quan tu luyện.

Diệp Thiên Bằng từng nhiều lần phái người đi mời bọn họ, nhưng lấy được trả lời chắc chắn đều là, bảy vị trưởng lão, đều là đang đứng ở bế quan ngàn cân treo sợi tóc, còn vô pháp xuất quan.

Cho nên, Diệp Thiên Bằng chỉ tốt chính mình dẫn đầu tộc nhân nghênh địch.

Nghĩ không ra, hiện tại, bảy vị trưởng lão đồng thời xuất hiện.

Ầm ầm...

Bảy vị trưởng lão thân thể, đồng loạt phóng xuất ra một cỗ mạnh mẽ linh lực uy áp, tiếng oanh minh, bên tai không dứt.

"Làm sao có thể? !

Diệp gia bảy vị trưởng lão, vậy mà toàn bộ đều đột phá đến Địa cảnh hậu kỳ!"

Có người kêu lên sợ hãi.

"Hôm nay, gan dám mạo phạm Diệp gia người, tuyệt không dễ tha!"

Diệp gia Đại trưởng lão nghiêm nghị quát, lộ ra uy phong lẫm liệt.

Bảy vị trưởng lão, xếp thành một hàng, phân biệt đứng tại Diệp Thiên Bằng hai bên.

"Đại trưởng lão, các ngươi..."

Lần này biến cố, khiến cho Diệp Thiên Bằng vừa mừng vừa sợ, dùng ánh mắt nghi hoặc, nhìn về phía bảy vị trưởng lão.

Bảy vị trưởng lão, đồng thời đột phá, ở trong đó, khẳng định có nguyên nhân gì!

"Ha ha, chúng ta này bảy cái lão gia hỏa, sở dĩ có thể đột phá, là bởi vì Diệp Vân Phi thiếu gia cho chúng ta mỗi người một bình linh đan, trong bình, đều có ba khỏa Huyền Nguyên đan, còn có Tụ Linh đan.

Nếu như vậy, chúng ta đều còn không có cách nào đột phá, không bằng tìm một khối đậu hũ đi đâm chết được rồi."

Đại trưởng lão cười to.

"Gia chủ, trước kia là ta không đúng, khắp nơi nhằm vào ngươi cùng Diệp Vân Phi thiếu gia.

Nghĩ không ra, Diệp Vân Phi thiếu gia rộng lượng như vậy, không nhớ ta tiểu nhân chi tội, ban ân Linh Đan, để cho ta đột phá.

Ta Diệp Triêu Tiên thề, từ nay về sau, toàn tâm toàn ý, phụ trợ gia chủ, chấn hưng Diệp gia!"

Tam trưởng lão Diệp Triêu Tiên cảm kích mở lời nói ra.

"Tam trưởng lão, chúng ta có thể là người một nhà, nói những cái kia lời khách khí làm cái gì."

Diệp Thiên Bằng cười nói.

"Ta đứa con trai này, trong khoảng thời gian này đem đến cho ta kinh hỉ, thực sự nhiều lắm.

Ta đến cùng sinh một cái dạng gì nhi tử a!"

Diệp Thiên Bằng trong lòng, không khỏi ngầm cười khổ.

"Diệp gia tổng cộng có tám vị Địa cảnh hậu kỳ, dạng này thực lực tổng hợp, quá kinh khủng.

Xem ra, Tần Hùng bọn hắn hôm nay muốn diệt hết Diệp gia, khó a!"

"Hiện tại, Diệp gia đã là chúng ta Viên Nguyệt thành, thực lực gia tộc mạnh mẽ nhất!"

...

Nơi xa những người vây xem kia bầy, nhìn xem Diệp gia tám cái Địa cảnh hậu kỳ cao thủ, đều là cảm thấy mười điểm kinh ngạc, nghị luận ầm ĩ.

Mặc dù, tam đại gia tộc cùng người của phủ thành chủ ngựa, người đông thế mạnh, thế nhưng, mọi người đều biết, cuối cùng quyết phân thắng thua, vẫn là song phương cao tầng chiến lực.

"Như vậy hiện tại, Tần Hùng, phóng ngựa đến đây đi!"

Diệp Thiên Bằng quay người, nhìn về phía Tần Hùng, lạnh lùng quát.

"Đáng chết!

Tại sao có thể như vậy!"

Tần Hùng, Thi Thiên Nguyên, Lữ Vân Khiếu, còn có thành chủ, đều hoàn toàn biến sắc.

Cứ như vậy, Diệp gia có tám cái Địa cảnh hậu kỳ cao thủ.

Mà bọn hắn một phương này, chỉ có Tần Hùng cùng thành chủ hai cái là Địa cảnh hậu kỳ, thực lực của hai bên, phát sinh nghịch chuyển.

"Thế nào, Tần Hùng, vừa rồi ngươi không phải luôn mồm, nói muốn diệt chúng ta Diệp gia sao.

Hiện tại, phóng ngựa tới a!"

Tần Hùng quát to.

"Thi Thiên Nguyên, Lữ Vân Khiếu, còn có thành chủ, đều lăn tới đây cho ta chịu chết đi!"

Đại trưởng lão cũng là quát to.

Trong tiếng hét vang, Diệp Thiên Bằng cùng bảy vị trưởng lão, đồng thời tiến lên trước một bước, Địa cảnh hậu kỳ linh lực phóng xuất ra, trong lúc nhất thời, tiếng oanh minh, đinh tai nhức óc.

Cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy!

Tần Hùng, Thi Thiên Nguyên, Lữ Vân Khiếu, thành chủ mấy người, vậy mà đều là bị bức phải, liên tiếp lui về phía sau mấy bước.

Tại đây loại không khí khẩn trương bên trong.

Đột nhiên.

"Ha ha, nơi này thật náo nhiệt nha."

Đột nhiên, một đạo tiếng cười âm lãnh vang lên, mười điểm chói tai.

Sau đó.

Đám người tách ra.

Chỉ gặp, một cái áo bào đen lão giả, mang theo chín cái trung niên áo đen nam tử, chậm rãi đi tới.

"Thật không nghĩ tới, Viên Nguyệt thành dạng này thành trì nhỏ, một cái tiểu gia tộc, thế mà ra tám cái Địa cảnh hậu kỳ cao thủ."

Cái kia áo bào đen lão giả đi vào Diệp phủ cửa lớn trước đó, trên mặt lộ ra nhe răng cười.

"Bớt nói nhiều lời, ta lần này đến, có hai chuyện, thứ nhất, tìm một cái gọi Diệp Vân Phi tiểu tử tính sổ sách, thứ hai, diệt Diệp gia."

Cái kia áo bào đen lão giả tầm mắt, quét về phía Diệp Thiên Bằng cùng bảy cái Diệp gia trưởng lão, thanh âm lộ ra băng hàn vô cùng.

"Các ngươi...  chẳng lẽ, các ngươi liền là Âm Phong dong binh đoàn người!"

Diệp Thiên Bằng nhìn cái kia áo bào đen lão giả và chín cái trung niên áo đen nam tử, vẻ mặt đột nhiên kịch biến.

Diệp Vân Phi đã từng đã nói với Diệp Thiên Bằng, Âm Phong dong binh đoàn người, đi tới Viên Nguyệt thành, có thể sẽ đối Diệp gia bất lợi.

Nghĩ không ra, lại là thật.

"Cái gì? !"

Nghe Diệp Thiên Bằng, chu vi, tuyệt đại bộ phận võ giả đều là dọa đến sắc mặt trắng bệch, vô ý thức lui ra phía sau vài chục bước.

Mọi người nhìn về phía cái kia áo bào đen lão giả và cái kia chín cái áo đen ánh mắt của nam tử trung niên, thật giống như, nhìn xem mười cái đáng sợ ma quỷ.

Âm Phong dong binh đoàn, Đại Tần đế quốc bên trong, nhất xú danh chiêu lấy dong binh đoàn một trong!

Làm, toàn bộ đều là giết người cướp của, cướp bóc, hoặc là lấy tiền ám sát loại hình thủ đoạn.

Truyền thuyết, Âm Phong dong binh đoàn mỗi một cái thành viên trên tay, đều dính đầy máu tươi, giết người vô số.

"Ha ha, Diệp Thiên Bằng, ngươi sợ rồi sao.

Nói thật cho ngươi biết, vị này, liền là Âm Phong dong binh đoàn đoàn trưởng!

Đoàn trưởng đại nhân, hôm nay tự mình đến đến Viên Nguyệt thành, chính là vì diệt các ngươi Diệp gia.

Có thể làm cho đại danh đỉnh đỉnh Âm Phong dong binh đoàn đoàn trưởng tự mình đến đến, Diệp Thiên Bằng, ngươi hẳn là thấy vui mừng a!"

Tần Hùng phá lên cười.

"Cái gì? !

Đoàn trưởng!"

Diệp Thiên Bằng cùng bảy vị trưởng lão, tất cả đều sắc mặt kịch biến.

"Há, Diệp Thiên Bằng, suýt nữa quên mất nói cho ngươi.

Đoàn trưởng đại nhân cảnh giới, là Thiên cảnh tiền kỳ."

Tần Hùng lại nói thêm một câu.

Cái gì? !

Thiên cảnh cao thủ!

Tần Hùng, như một quả bom, quăng tại trong tai mỗi một người, nhường mỗi người trong óc, đều rung động ầm ầm.

Tuyệt vọng!

Triệt để tuyệt vọng!

Lập tức, Diệp Thiên Bằng cùng bảy vị trưởng lão, thân thể đều là lung la lung lay, trước mắt cơ hồ đều thành màu đen.

Một cái Thiên cảnh cao thủ, muốn diệt hết Diệp gia, quả thực là dễ dàng mà trở bàn tay a.

"Đoàn trưởng đại nhân, chúng ta Diệp gia, cùng các ngươi Âm Phong dong binh đoàn, không cừu không oán, tại sao lại muốn tới đối phó chúng ta Diệp gia đây.

Nếu như là Tần Hùng xuất tiền thỉnh các ngươi tới, như vậy, chúng ta Diệp gia, nguyện ý ra gấp đôi giá tiền, thỉnh đoàn trưởng đại nhân buông tha chúng ta Diệp gia một ngựa.

Như thế nào."

Diệp Thiên Bằng hít sâu một hơi, kiên trì, hướng cái kia áo bào đen lão giả nói ra.

"Ha ha, ngươi đang cầu xin ta?"

Áo bào đen lão giả lạnh lùng cười một tiếng, một giây sau, đột nhiên, tiếng cười hơi ngừng.

Áo bào đen lão giả thân thể lóe lên, đúng là lập tức tan biến.

Chỉ nghe.

Phịch một tiếng.

Diệp Thiên Bằng cả người bay rớt ra ngoài, nương theo là điên cuồng phun máu cùng thoạt nhìn vô cùng thê thảm, máu thịt be bét, bạch cốt sâm sâm bả vai.

Một màn này, khiến cho chung quanh hết thảy mọi người, đều là hít vào khí lạnh.

Cái này là Thiên cảnh cao thủ thực lực sao?

Thật quá kinh khủng!

"Gia chủ!"

Một vị Diệp gia tộc nhân, xông đi lên, đỡ dậy Diệp Thiên Bằng.

Lúc này, Diệp Thiên Bằng đã bản thân bị trọng thương, khí tức uể oải!

"Liều mạng với hắn!"

Diệp gia bảy vị trưởng lão, liếc mắt nhìn nhau, lớn rống lên, đồng thời lao ra.

"Hừ, không biết tự lượng sức mình."

Cái kia áo bào đen lão giả, chẳng qua là hừ lạnh một tiếng.

Sau đó, hắn thân thể nhất chuyển.

"Âm phong một chưởng!"

Áo bào đen lão giả yết hầu, lạnh lùng phun ra một câu, sát ý vô hạn.

Oanh

Trong chốc lát, một cái có thể thấy rõ ràng, do linh lực ngưng tụ mà thành đen kịt chưởng ấn, theo lòng bàn tay của hắn chỗ vọt ra, tựa như đen kịt một màu Ô Vân.

Hô

Gió lốc đại tác, nổ vang thao thiên.

Như thổi lên cấp mười hai gió lớn.

Cái kia đen kịt dấu bàn tay, xé rách không khí, nương theo lấy bén nhọn ma sát tiếng gào tiến lên.

Sau đó.

Phanh phanh phanh...

Diệp gia bảy cái trưởng lão, toàn bộ bị chấn động đến bay rớt ra ngoài, thổ huyết kêu thảm.

Một chưởng, đả thương bảy cái Địa cảnh hậu kỳ cao thủ!

"Diệp gia triệt để xong!"

Chung quanh, mỗi người, đều miệng mở rộng, trong lòng tất cả đều là kinh dị.

"Động thủ đi, Diệp phủ trên dưới, tất cả đều giết, không còn một mống."

Áo bào đen lão giả dữ tợn cười nói.

"Động thủ!"

Phía sau hắn chín cái trung niên áo đen nam tử, đồng thời lao ra, chuẩn bị động thủ.

"Từ giờ trở đi, ngươi nghĩ đụng đến bọn ta Diệp phủ một cọng lông, đều làm không được."

Đột nhiên, một đạo bình thản thanh âm vang lên, sau đó, một người trẻ tuổi theo Diệp phủ bên trong đi ra.

"Diệp Vân Phi ra đến rồi!"

Lập tức, có người kêu lớn lên..