Chương 55: Giết địch

Chương 55: Giết địch

"Ngươi chính là Diệp Vân Phi?"

Diệp Vân Phi mới xuất hiện, cái kia áo bào đen lão giả ánh mắt lợi hại, liền gấp nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Phụ thân, các vị trưởng lão, trước đem những này chữa thương Linh Đan uống vào."

Diệp Vân Phi lấy ra tám viên linh đan, phân biệt đưa cho Diệp Thiên Bằng cùng bảy vị trưởng lão.

"Cái gì? !

Đó là...  là tứ phẩm chữa thương Linh Đan!"

Cái kia áo bào đen lão giả trong lúc vô tình, nhìn lướt qua Diệp Vân Phi lấy ra tám viên linh đan, sau đó ánh mắt của hắn, liền không còn cách nào rời đi cái kia tám viên linh đan!

Tiếp theo, hắn liền kích động đến toàn thân run rẩy lên.

Tại Đại Tần đế quốc, chỉ có bốn đại tông phái, cùng đế quốc hoàng thất, mới có thể, lấy ra tứ phẩm Linh Đan a!

Tiểu tử này, thế mà lấy ra tám khỏa!

"Phát tài, phát tài!

Tiểu tử này, giống như là một cái bảo tàng a, chẳng những có Thất Thần Hoa, còn có tám khỏa tứ phẩm Linh Đan!

Lần này tới Viên Nguyệt thành, xem như tới đúng rồi!"

Lập tức, cái kia áo bào đen lão giả hai mắt phát sáng, mặt mũi tràn đầy đều là tham lam chi ý.

"Diệp Vân Phi, những linh đan này, tựa hồ hết sức trân quý bộ dáng..."

Diệp Thiên Bằng cầm qua Diệp Vân Phi đưa cho hắn Linh Đan, có chút lưỡng lự.

Hắn mặc dù không nhận ra đây là tứ phẩm Linh Đan, thế nhưng trực giác nói cho hắn biết, viên linh đan này thật không đơn giản.

"Vân Phi thiếu gia..."

Bảy vị trưởng lão cũng là có chút điểm chần chờ.

Trước đây không lâu, Diệp Vân Phi cho bọn hắn mỗi người một bình linh đan, làm đến bọn hắn thành công đột phá, hiện tại lại mỗi người phát một khỏa chữa thương Linh Đan.

Làm sao cảm giác những linh đan này không cần tiền giống như?

"Phụ thân, các vị trưởng lão, nhanh uống vào đi.

Chữa thương trọng yếu."

Diệp Vân Phi phân biệt nắm Linh Đan đưa cho hắn nhóm, thúc giục nói ra.

Tứ phẩm Linh Đan, đối với Diệp Vân Phi tới nói, không tính là gì.

Theo lấy thực lực tăng lên, Diệp Vân Phi hiện tại đã có khả năng dễ dàng luyện chế tứ phẩm Linh Đan.

Thậm chí, Diệp Vân Phi tin tưởng, qua một đoạn thời gian nữa, mình có thể Luyện Linh đan.

Đan Tôn xưng hô thế này, cũng không phải đùa giỡn.

Mang ý nghĩa Diệp Vân Phi luyện đan trình độ, từng là toàn bộ thế giới đỉnh cao nhất!

"Im miệng!

Không cho phép ăn cái kia tám viên linh đan!

Diệp Vân Phi!

Lập tức đem cái kia tám viên linh đan lấy tới cho ta, nắm trên người ngươi Thất Thần Hoa cũng giao ra!

Có lẽ, ta có khả năng cân nhắc buông tha các ngươi Diệp gia một ngựa!

Bằng không, chỉ cần ta ra lệnh một tiếng, Diệp gia liền xong rồi."

Trông thấy Diệp Thiên Bằng cùng bảy cái trưởng lão, giơ lên Linh Đan, chuẩn bị ăn, áo bào đen lão giả không khỏi gấp, rống to.

Diệp gia tộc nhân, đã đem thụ thương Diệp Thiên Bằng cùng bảy cái trưởng lão, bên trong ba tầng ngoài, bao quanh bảo vệ.

Hắn coi như muốn xông qua cướp đoạt Linh Đan, chỉ sợ, trong lúc nhất thời, cũng không kịp.

"Lão già, ngươi tính là gì cẩu thí.

Ngươi gọi ta cho, ta liền muốn cho, chẳng phải là thật mất mặt."

Diệp Vân Phi chậm rãi quay người, ánh mắt lạnh lùng, nhìn về phía cái kia áo bào đen lão giả.

"Ha ha...  Diệp Vân Phi, ngươi cái phế vật này, ngươi có biết hay không, đứng ở trước mặt ngươi chính là người nào.

Đây chính là Âm Phong dong binh đoàn đoàn trưởng đại nhân a!

Ngươi tại đoàn trưởng trước mặt đại nhân, giảng mặt mũi?

Thật sự là cười chết người!"

Tần Hùng phá lên cười.

"Động thủ, nắm cái kia tám viên linh đan cho ta đoạt tới, liền coi như bọn họ nuốt chửng, cũng phải đem bụng của bọn hắn xé ra lấy ra!"

Áo bào đen lão giả triệt để mất đi kiên nhẫn, ra lệnh một tiếng.

Hưu hưu hưu...

Lập tức, áo bào đen sau lưng lão giả cái kia chín cái trung niên áo đen nam tử, toàn bộ vọt ra, linh lực bùng nổ.

Toàn bộ đều là Địa cảnh hậu kỳ cao thủ!

Âm Phong dong binh đoàn thực lực, cũng quá kinh khủng đi!

Hết thảy mọi người, trong lòng đều là run lên.

"Dám phạm Diệp gia người, chết!"

Diệp Vân Phi rống to một tiếng, đột nhiên lao ra.

Diệp Vân Phi đầu tiên thi triển ra Phệ Thần Châm.

A a...

Cái kia chín cái đang ở xông tới trung niên áo đen nam tử, đột nhiên thân hình dừng lại, kêu thảm lên, thân hình lay động, như uống rượu say.

Theo hồn lực tăng vọt, Diệp Vân Phi hiện tại thi triển ra Phệ Thần Châm  có thể cho Địa cảnh hậu kỳ võ giả, tạo thành thương tổn nghiêm trọng!

Bá

Diệp Vân Phi trường kiếm ra khỏi vỏ, hướng về phía trước đánh tới.

Lập tức.

Hưu hưu hưu...

Chỉ gặp, kiếm khí tung hoành, như trăm kiếm thiên kiếm đều xuất hiện, huyễn hóa ra mây mù phiêu miểu kiếm quang, để cho người ta hoa cả mắt.

Người chung quanh, chỉ có thể nhìn nhìn thấy một mảnh chói mắt kiếm mang, căn bản là vô pháp thấy rõ Diệp Vân Phi xuất kiếm quỹ tích.

Phốc phốc phốc...

Chỉ nghe thấy, chín đạo thanh âm thanh thúy đồng thời vang lên.

Sau đó.

Đầy trời kiếm mang tan biến.

Diệp Vân Phi cầm trong tay trường kiếm, đứng thẳng tại chỗ.

Trên mũi kiếm, không ngừng Tích Huyết.

"Một bộ này Thiên Cơ vạn biến huyền huyễn kiếm, đối với hiện giai đoạn ta thực lực tới nói, thật là một bộ uy lực thập phần cường đại kiếm pháp."

Diệp Vân Phi lộ ra hài lòng biểu lộ.

Này hai ngày thời gian, Diệp Vân Phi bế quan, ngoại trừ luyện đan về sau, còn tu luyện tam môn võ kỹ.

Thiên Cơ vạn biến huyền huyễn kiếm, liền là trong đó một môn.

Khanh khách...

Cái kia chín cái trung niên áo đen nam tử, hai tay chặt chẽ bưng bít lấy máu chảy như suối yết hầu, ánh mắt hoảng sợ, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, muốn nói cái gì, lại nói không nên lời.

Cổ họng của bọn hắn, toàn bộ đều cho Diệp Vân Phi một chiêu cắt đứt!

Sau đó.

Phanh phanh phanh...

Chín cái trung niên áo đen nam tử thân thể, dồn dập ngã rơi trên mặt đất, trở thành chín bộ thi thể!

Một chiêu, chém giết chín cái Địa cảnh hậu kỳ cao thủ!

Giờ khắc này, toàn trường, lặng ngắt như tờ.

Hết thảy mọi người, đều là cảm nhận được to lớn, không cách nào hình dung kinh ngạc!

Từng tia ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, ai cũng không dám tuỳ tiện lên tiếng, bầu không khí quỷ dị tới cực điểm.

Phải biết, Địa cảnh hậu kỳ cao thủ, đối với Viên Nguyệt thành tới nói, đã là thực lực mạnh nhất tồn tại.

Có thể là, hiện tại, tại Diệp Vân Phi trước mặt, lại nhỏ yếu giống như con kiến.

"Tại sao ta cảm giác, Diệp Vân Phi so có được Thiên Linh Thể Tần An, còn muốn yêu nghiệt được nhiều đâu?"

Cuối cùng, nơi xa đám người vây xem bên trong, nhịn không được có người nhỏ giọng nói ra.

"Đáng chết!

Cái phế vật này thực lực, làm sao lại mạnh như thế!"

Tần Hùng, Thi Thiên Nguyên, Lữ Vân Khiếu, còn có Viên Nguyệt thành thành chủ, đều là thất hồn lạc phách, mặt xám như tro.

Diệp Vân Phi triển hiện ra chiến lực, triệt để đem bọn hắn gây kinh hãi!

"Chúng ta Diệp gia, được cứu rồi!"

"Vân Phi thiếu gia, quá lợi hại!"

...

Diệp gia người, mỗi một cái đều là hết sức kích động, phấn chấn.

Cuối cùng, thấy được tiếp tục hy vọng sống sót!

"Gia chủ, chúng ta nhanh phục chữa thương Linh Đan, sau đó trợ Diệp Vân Phi thiếu gia giết địch!"

Đại trưởng lão kích động nói ra.

Sau đó, Diệp Thiên Bằng cùng bảy vị trưởng lão, lại không chần chờ, mãnh liệt cầm trong tay Linh Đan, nhét vào trong miệng.

Oanh

Bàng bạc dược lực, tại trong cơ thể của bọn hắn, cấp tốc khuếch tán

Trên người bọn họ thương, bằng tốc độ kinh người tại khỏi hẳn.

Vết thương tại khép lại, linh khí tại khôi phục, khí tức tại tăng lên...

Diệp Thiên Bằng cùng bảy vị trưởng lão, đồng thời đứng thẳng eo thân, cảm thấy trong cơ thể năng lượng dồi dào.

Có khả năng tiến hành chiến đấu!

"Tiểu tử, ta thừa nhận, ta là xem thường ngươi.

Chỉ bất quá, ngươi ở trước mặt ta, vẫn là không đáng chú ý."

Áo bào đen lão giả tầm mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, sát ý nồng đậm tới cực điểm.

Cái kia chín cái trung niên áo đen nam tử, là hắn hao tốn thời gian dài cùng tinh lực, mới bồi dưỡng ra được tâm phúc.

Nghĩ không ra, toàn bộ đều bị Diệp Vân Phi giết.

"Hôm nay, Diệp phủ bên trong, một con gà, một con chó, cũng muốn bị chết sạch!"

Áo bào đen lão giả ngữ khí, rét lạnh tới cực điểm.

Vừa mới nói xong.

Một nhóm lớn người áo đen, theo bốn phương tám hướng, dâng lên.

Toàn bộ đều là Âm Phong dong binh đoàn sát thủ!

"Phi Nhi, cẩn thận, lão gia hỏa này là Thiên cảnh cao thủ."

Diệp Thiên Bằng thấp giọng nói với Diệp Vân Phi.

Lúc này, Diệp Thiên Bằng cùng bảy vị trưởng lão, đều là phân biệt đứng ở Diệp Vân Phi tả hữu hai bên.

Rất rõ ràng, hiện tại, toàn bộ Diệp gia, dùng Diệp Vân Phi cầm đầu.

"Phụ thân, lão già này, giao cho ta.

Những người khác, các ngươi giải quyết.

Hôm nay, hết thảy xâm phạm người của chúng ta Diệp gia, một cái cũng đừng để cho bọn họ chạy trốn!"

Diệp Vân Phi giơ lên trong tay không ngừng Tích Huyết trường kiếm, hướng về phía trước nghiêng nghiêng chỉ đi, mở lời nói ra.

Tốt

Diệp Thiên Bằng cùng bảy cái trưởng lão, đều là trọng trọng gật đầu.

Ban đầu, vừa rồi, tất cả mọi người coi là Diệp gia hôm nay nhất định vong.

Thế nhưng, hiện tại, bởi vì Diệp Vân Phi, hết thảy Diệp gia người, đều cảm thấy hy vọng sống sót.

Từng cái, tràn đầy chiến ý.

"Giết địch!"

Diệp Vân Phi giơ cao trường kiếm, rống to một tiếng.

"Giết địch!"

Tất cả Diệp gia tộc nhân, đều giơ lên trong tay binh khí, tầm mắt quyết định, đi theo Diệp Vân Phi, đồng thời lớn rống lên.

Cuồn cuộn chiến ý, xông thẳng lên trời!.