Chương 56: Kịch chiến

Chương 56: Kịch chiến

Diệp phủ trước cổng chính, đại chiến rốt cục bạo phát.

Diệp gia nhân mã, tại Diệp Thiên Bằng cùng bảy vị trưởng lão dẫn đầu dưới, từng cái liền xông ra ngoài.

Giết

Nắm Diệp gia người, hết thảy giết sạch!"

Tần Hùng lớn rống lên.

Tam đại gia tộc, phủ thành chủ, còn có Âm Phong dong binh đoàn nhân mã, đồng thời xung phong tới.

Hai bên đại chiến tại cùng một chỗ.

So sánh dưới, người Diệp gia ngựa số lượng tuy ít.

Thế nhưng, có tám vị Địa cảnh hậu kỳ cao thủ dẫn đầu công kích, khí thế mười phần.

"Tần Hùng, nhận lấy cái chết!"

Diệp Thiên Bằng liếc mắt, đã nhìn chằm chằm đối thủ một mất một còn, Tần Hùng, nhanh chân vọt tới.

"Gia chủ, ta tới giúp ngươi chém giết Tần Hùng!"

Nhị trưởng lão theo sau, cùng Diệp Thiên Bằng cùng một chỗ, hợp công Tần Hùng.

"Thành chủ, quay lại đây nhận lấy cái chết!"

Đại trưởng lão cùng Tam trưởng lão, thì là để mắt tới thành chủ.

Bốn vị khác Diệp gia trưởng lão, thì là mang theo Diệp gia tộc nhân, thẳng hướng địch quân trận doanh.

Trong lúc nhất thời, linh lực tiếng nổ vang rền, binh khí tấn công âm thanh, tiếng la giết, tiếng kêu thảm thiết, ...  bên tai không dứt.

"Lão già, nhận lấy cái chết!"

Diệp Vân Phi giương ra Lăng Phong Thần Bộ, hình như quỷ mị, hướng cái kia áo bào đen lão giả phóng đi.

"Tốt, ta liền trước hết là giết ngươi cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng, lại diệt Diệp gia!"

Áo bào đen lão giả hừ lạnh một tiếng.

Oanh

Một cỗ kinh khủng linh lực uy áp, như kinh đào hải lãng đồng dạng, theo hắn trong cơ thể, phóng xuất ra.

Ầm ầm...

Một đạo do linh lực ngưng tụ mà thành chưởng ấn, diện tích lớn ước chừng nửa mẫu đất lớn nhỏ, lăng không đánh phía Diệp Vân Phi.

Đạo này đáng sợ chưởng ấn, oanh đến nửa đường, cái kia chưởng ấn trung ương, vậy mà xuất hiện một đầu Lệ Quỷ gương mặt, phát ra chói tai tiếng cười quái dị, nhiễu tâm thần người!

"Ha ha, Diệp Vân Phi, ta âm phong ác quỷ chưởng, uy lực như thế nào.

Ngươi có thể chết dưới một chưởng này, cũng tính là một loại vinh hạnh a."

Áo bào đen lão giả cười lớn.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Diệp Vân Phi cười lạnh, không hề nghĩ ngợi, nắm tay phải nắm chặt, lập tức bạo đánh đi ra.

Ầm ầm...

Bảy, tám vạn cân lực lượng cơ thể, ầm ầm mà ra, trước nắm đấm phương không khí, đột nhiên bị rút khô, hình thành một cái ngắn ngủi chân không!

Trước nắm đấm tiến vào tốc độ cực nhanh.

Ầm

Nắm đấm cùng dấu bàn tay đụng vào nhau.

Ầm ầm...

Một đạo tiếng nổ lớn, đinh tai nhức óc.

Áo bào đen lão giả đánh tới cái kia đạo dấu bàn tay, tại chỗ nổ nát vụn.

Diệp Vân Phi cũng là bị chấn động đến liền lùi lại mấy bước, cánh tay có chút đau nhức khó nhịn.

Cân sức ngang tài!

"Xem ra, thân thể của ta lực lượng, miễn cưỡng có khả năng đối chiến Thiên cảnh tiền kỳ võ giả."

Diệp Vân Phi trong lòng, đối thân thể của mình lực lượng, có càng thêm chính xác nhận biết.

"Thân thể của ngươi lực lượng lại như thế cường hãn!"

Áo bào đen lão giả vô cùng kinh ngạc.

"Bớt nói nhiều lời, chịu chết đi!"

Diệp Vân Phi cầm trong tay trường kiếm, xông tới.

"Tiểu tử, chẳng lẽ ta còn sợ ngươi sao!"

Áo bào đen lão giả trong tay áo, có một thanh màu đen loan đao trượt xuống, như một đạo màu đen trăng khuyết, tản mát ra rét lạnh lãnh quang, dọc theo một cái quỷ dị góc độ, hướng Diệp Vân Phi yết hầu chém tới.

Vù vù...

Diệp Vân Phi trường kiếm trong tay đánh ra, lập tức, trăm ngàn đạo chói mắt kiếm mang, huyễn hóa ra đến, mạn thiên kiếm hoa, hướng áo bào đen lão giả bay tới.

Thiên Cơ vạn biến huyền huyễn kiếm, một khi thi triển ra tới, có thể huyễn hóa ra tới vô cùng vô tận kiếm mang, mà lại, thật giả hư thực khó phân biệt, để cho địch nhân hoa mắt loạn hỗn loạn.

Đương đương coong...

Trong nháy mắt, song phương đao kiếm, không biết chạm vào nhau bao nhiêu lần.

Thanh thúy tiếng kim loại va chạm, như châm ngòi Nhất Xuyến Tiên pháo.

Diệp Vân Phi phát hiện, cái này áo bào đen lão giả đao pháp, lại dù không sai  có thể ngăn trở chính mình tốc độ cao tiến công.

"Làm sao có thể!"

Áo bào đen lão giả và Diệp Vân Phi đánh mấy chiêu, không khỏi vừa sợ vừa giận.

Bởi vì, hắn phát hiện, Diệp Vân Phi chiến lực, vậy mà không kém hắn.

Có thể là, hắn là một cái Thiên cảnh cao thủ.

Mà Diệp Vân Phi, chẳng qua là Địa cảnh trung kỳ thực lực.

Một màn này, rơi ở phía xa những người vây xem kia trong mắt, mỗi một cái đều là kinh ngạc cực điểm.

Xem

Diệp Vân Phi thế mà cùng cái kia Âm Phong dong binh đoàn đoàn trưởng, đánh cho khó hoà giải!"

"Trời ạ, Diệp Vân Phi đây là muốn nghịch thiên sao!

Người đoàn trưởng kia, có thể là một cái Thiên cảnh cao thủ a!"

...

Từng đạo khiếp sợ tiếng nghị luận, không ngừng vang lên.

Hết thảy mọi người, đều là đắm chìm tại cực độ kinh ngạc bên trong.

"Ta. . . Con của ta, vậy mà như thế lợi hại!

Có thể chiến Thiên cảnh cao thủ!"

Liền Diệp Thiên Bằng, cũng là kinh hãi đến không thể tin được.

"Ông trời phù hộ, ta Diệp gia ra yêu nghiệt này!

Xem ra, chúng ta Diệp gia không chỉ sẽ không diệt tộc, mà lại, là quật khởi có hi vọng rồi!"

Diệp gia bảy vị trưởng lão kích động đến lệ rơi đầy mặt.

"Diệp Vân Phi thiếu gia uy Vũ Vô Địch!"

Mặt khác những Diệp gia tộc đó người, cũng đều là toàn bộ lớn rống lên.

Giờ khắc này, Diệp gia sĩ khí đại chấn.

"Giết a!"

Diệp gia tộc nhân, nhận Diệp Vân Phi cổ vũ, từng cái thấy chết không sờn, liều mạng giết địch.

"Lão già, nhận lấy cái chết!"

Tại Diệp gia tộc nhân tiếng rống to bên trong, Diệp Vân Phi một bước tiến lên trước, trường kiếm trong tay, lần nữa đánh ra ngoài.

"Tiểu tử, chỉ bằng ngươi, cũng muốn giết được ta sao!"

Áo bào đen lão giả giận dữ, vung đao tiến lên đón.

Đương đương coong...

Hai bên đều là dùng nhanh đánh nhanh, trong chốc lát, liền đánh mấy chục chiêu.

"Thiên cảnh cao thủ, cũng chỉ đến như thế, "

Diệp Vân Phi cười to.

Trong tiếng cười lớn.

Diệp Vân Phi thi triển ra Phệ Thần Châm.

Hưu

Một viên Phệ Thần Châm, tấn công vào áo bào đen lão giả trong thức hải.

A

Áo bào đen lão giả một tiếng thét kinh hãi, chỉ cảm thấy đầu đau nhức khó nhịn, không khỏi liền lùi lại mấy bước.

"Đây là Thần Hồn bí thuật!

Làm sao có thể!"

Áo bào đen lão giả lộ ra biểu tình kinh hãi.

Phải biết, coi như là hắn, cũng còn không có năng lực, tu luyện Thần Hồn bí thuật!

Một cái Địa cảnh trung kỳ, vậy mà có khả năng triển khai ra được Thần Hồn bí thuật, đây quả thực là kinh thế hãi tục!

Chết

Diệp Vân Phi thừa cơ, một quyền đánh tới.

Ầm ầm...

Kinh khủng lực lượng cơ thể, cào đến áo bào đen lão giả toàn thân áo bào đảo bay lên.

"Muốn chết!"

Áo bào đen lão giả vừa sợ vừa giận, một chưởng hướng về phía trước đánh tới.

Vẫn là âm phong ác quỷ chưởng!

Đây là hắn sở trường tuyệt chiêu!

Ầm ầm...

Quyền chưởng chạm vào nhau.

Áo bào đen lão giả liền lùi lại mấy bước.

Hưu

Lại có một viên Phệ Thần Châm tấn công vào áo bào đen lão giả trong đầu, nhường đầu của hắn, lần nữa đau nhức.

"Nhận lấy cái chết!"

Diệp Vân Phi nắm đấm, lại oanh đến.

Sau đó, Diệp Vân Phi liên tục thi triển mười mấy miếng Phệ Thần Châm, đánh ra mười mấy quyền.

Mỗi một quyền, đều nắm áo bào đen lão giả chấn động đến rút lui mấy bước.

Diệp Vân Phi từng bước ép sát, chiếm hết thượng phong!

Áo bào đen lão giả, không ngừng lùi lại, mất ưu tiên cơ!

Hắn muốn rách cả mí mắt, gầm thét liên tục.

Thế nhưng, Phệ Thần Châm uy lực mạnh mẽ, khiến cho đầu của hắn, đau nhức muốn nứt, điểm đi hắn hơn phân nửa lực chú ý!

"Rống rống..."

Áo bào đen lão giả giống như điên, ngửa mặt lên trời gào to.

Khóe miệng của hắn chỗ, không ngừng chảy ra máu tươi tới.

"Lão già, đi chết đi!"

Diệp Vân Phi hét lớn một tiếng, oanh ra thứ.

Oanh

Áo bào đen lão giả bị chấn động đến bay rớt ra ngoài, phía sau lưng đụng rơi trên mặt đất, tại chỗ nắm mặt đất, ném ra tới một cái to lớn cái hố nhỏ.

"Tiểu tử, hôm nay không giết ngươi, ta Khâu Huyền thề không làm người!"

Áo bào đen lão giả bò lên, máu me đầy mặt, lệ rống lên, diện mạo dữ tợn như ác quỷ.

Nguyên lai, này áo bào đen tên của ông lão gọi Khâu Huyền.

Vừa mới nói xong.

Hắn đột nhiên móc ra một viên màu đen Linh Đan, đột nhiên nhét vào trong miệng.

Sau một khắc.

Oanh

Từng đạo nổ thật to âm thanh, theo hắn trong cơ thể truyền tới.

Trên người hắn thả ra linh lực cường độ, dùng mắt thường có thể thấy cấp tốc, tốc độ cao tăng cường.

Thiên cảnh trung kỳ!

Thiên cảnh hậu kỳ!

Rất nhanh, Khâu Huyền thả ra linh lực ba động, vậy mà đạt đến Thiên cảnh hậu kỳ trình độ!.