Chương 57: Giết Khâu Huyền

Chương 57: Giết Khâu Huyền

"Thật là đáng sợ!"

Giờ phút này, Khâu Huyền phát ra năng lượng uy áp, nhường chung quanh hết thảy mọi người, đều là run sợ thất sắc, dồn dập rời xa hắn.

Tại chung quanh hắn trong vòng mười thước, mắt thường có thể thấy, đại lượng linh khí nồng nặc, chẳng khác nào dòng nước, đang cuộn trào mãnh liệt, đang sôi trào, đang gầm thét.

Trong vòng trăm thước, cát bay đá chạy, cuồng phong gào thét!

"Diệp Vân Phi, hiện tại, ta nhìn ngươi còn như thế nào đánh với ta!"

Khâu Huyền ngẩng đầu, trong đôi mắt, lộ ra một loại cuồng loạn điên cuồng sát ý, âm lãnh cười một tiếng.

Thanh âm của hắn, cũng là biến đến khàn khàn dâng lên, lộ ra khá là quái dị.

Vừa mới nói xong.

Oanh

Một đạo diện tích ước chừng một mẫu cự đại chưởng ấn, ầm ầm hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Vẫn là âm phong ác quỷ chưởng, thế nhưng uy lực so với vừa rồi, tối thiểu nhất mạnh gấp mấy chục lần!

Diệp Vân Phi một quyền nghênh đón tiếp lấy.

Ầm

Bài sơn đảo hải đồng dạng chưởng lực, đem Diệp Vân Phi chấn động đến ném bay ra ngoài xa mấy chục mét, đụng rơi trên mặt đất.

"Phi Nhi!"

"Thiếu gia!"

...

Diệp Thiên Bằng cùng Diệp gia bảy cái trưởng lão, đều là kinh hãi.

"Ha ha...  tiểu tử, mùi vị như thế nào!

Ngươi có thể đem ta bức đến loại trình độ này, đúng là một cái khó được thiếu niên thiên tài.

Chỉ bất quá, cứng quá dễ gãy.

Thế gian xưa nay không thiếu thiên tài, thật đang thiếu, là có thể trưởng thành thiên tài.

Mà Diệp Vân Phi ngươi, vĩnh viễn không có trưởng thành cơ hội!

Hôm nay, ngươi chắc chắn phải chết, Diệp gia, nhất định diệt!"

Khâu Huyền nghiêm nghị cười lớn, tiếng chấn vài dặm.

"Diệp Vân Phi xong."

Người chung quanh, trong lòng đều là thầm nói.

"Ha ha, Diệp Vân Phi, hiện tại biết đoàn trưởng đại nhân lợi hại đi!"

Tần Hùng, Thi Thiên Nguyên, Lữ Vân Khiếu, còn có thành chủ mấy người, toàn bộ đều là phá lên cười.

Vừa rồi, Diệp Vân Phi cùng Khâu Huyền đánh cho khó hoà giải, làm đến bọn hắn áp lực to lớn.

Bởi vì, một khi Diệp Vân Phi thắng được, liền mang ý nghĩa, tam đại gia tộc cùng phủ thành chủ, phiền toái liền lớn.

Hiện tại, bọn hắn thấy Khâu Huyền chiếm thượng phong, không khỏi một hồi dễ dàng.

"Một viên Bạo Tẩu Đan, cũng chỉ bất quá nhường ngươi tăng lên không quan trọng hai trọng cảnh giới, có cái gì đáng giá ngươi khoe khoang."

Trong hách nhiên, Diệp Vân Phi từ dưới đất, bò lên, khóe miệng chỗ, tiêm nhiễm lấy một chút vết máu, nhưng mặt mũi tràn đầy cười lạnh, mang theo một tia khinh thường.

Diệp Vân Phi liếc mắt liền nhận ra, Khâu Huyền vừa rồi ăn vào cái kia viên màu đen Linh Đan, gọi Bạo Tẩu Đan.

Là một loại chuyên môn nghiền ép tiềm lực, tạm thời đề cao chiến lực tà dị đan dược.

"Coi như ngươi phục Bạo Tẩu Đan, ta cũng giống vậy  có thể giết ngươi!"

Diệp Vân Phi rống to.

Sau một khắc.

Diệp Vân Phi toàn thân, mỗi một cái lỗ chân lông bên trong, đều là phun ra một cỗ màu đỏ như máu quỷ dị khí thể.

Đây là Diệp Vân Phi bản nguyên tinh huyết, bị dùng một loại phương pháp đặc thù, rút lấy ra.

Trong nháy mắt, Diệp Vân Phi khí huyết tràn đầy đến dọa người, chung quanh mười mấy mét, hoàn toàn bị đậm đến tan không ra Huyết Sát sương mù che đậy!

Mùi máu tanh nức mũi, tràn ngập mỗi một tấc không gian!

Đồng thời nương theo lấy thao thiên khí thế hung ác!

Đây là Diệp Vân Phi trước đây không lâu, tu luyện tam môn võ kỹ một trong.

Bản nguyên tinh huyết giải thể đại pháp!

Đây là một môn mười điểm đáng sợ bí thuật cấm kỵ, là Diệp Vân Phi theo Huyết tộc một trưởng lão nơi nào lấy được.

Huyết tộc là một cái thập phần cường đại chủng tộc, cái kia Huyết tộc trưởng lão, cùng Diệp Vân Phi kết thù kết oán, kết quả kém chút bị Diệp Vân Phi đánh chết.

Sau này, bồi thường một nhóm lớn bảo vật, Diệp Vân Phi mới tha cho hắn một mạng.

Trong đó, liền bao quát môn này bản nguyên tinh huyết giải thể đại pháp.

"Hiện tại, nhìn một chút là ngươi Bạo Tẩu Đan lợi hại, hay là của ta bí pháp lợi hại."

Diệp Vân Phi nhìn về phía Khâu Huyền, quỷ dị cười một tiếng.

Hiện tại Diệp Vân Phi, toàn thân trên dưới, toàn bộ đều bao trùm lấy một tầng màu đỏ như máu sương mù dày, sát khí trùng thiên, cực kỳ đáng sợ.

"Tiểu tử, đi chết!"

Khâu Huyền mũi chân điểm một cái, như chim lớn đồng dạng, lăng không nhào về phía Diệp Vân Phi, lộ ra cùng hung cực ác, tay phải quét ngang mà ra.

Ầm ầm...

Bốn phương tám hướng, âm phong trận trận, ác quỷ thét lên, hắn một chưởng này, vậy mà tư sinh ra một loại Hắc Hỏa âm lãnh hỏa diễm, theo chưởng lực phun ra, có phần tẫn vạn vật chi thế.

Đây là Âm Hỏa!

Chỉ gặp, ngọn lửa màu đen những nơi đi qua, liền không khí cũng bị đốt sạch.

Oanh

Diệp Vân Phi nắm quyền oanh ra.

Một tôn màu đỏ như máu quyền ấn, không ngừng phóng to, hình thành thao thiên màu đỏ như máu gió lốc.

Phanh phanh phanh...

Phía trước không khí, bị quyền ấn đánh cho không ngừng nổ tung.

Sau đó.

Quyền chưởng chạm vào nhau!

Hai bên giằng co ước chừng một giây đồng hồ.

Phốc phốc!

Khâu Huyền toàn thân áo bào màu đen, lập tức bị nổ thành phấn vụn, bay múa đầy trời, mặt hiện lên vẻ kinh hãi muốn chết, ngay sau đó, toàn thân xương cốt sụp đổ như đốt pháo!

Phù phù một thoáng, ngã xuống, mềm nhũn, như một bãi thịt nát.

Diệp Vân Phi một quyền, đem Khâu Huyền quanh thân xương cốt cùng kinh mạch, toàn bộ chấn vỡ!

Khâu Huyền ngã rơi trên mặt đất, ngẹo đầu, triệt để khí tuyệt bỏ mình.

Một cái Thiên cảnh cao thủ, cứ như vậy, bị Diệp Vân Phi một quyền đấm chết!

Bản nguyên tinh huyết giải thể đại pháp, đây chính là Huyết tộc một loại truyền thừa bí pháp, tại ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới, uy danh hiển hách.

Như thế nào không quan trọng một khỏa Bạo Tẩu Đan, có thể sánh được.

Uống vào Bạo Tẩu Đan Khâu Huyền, tại Diệp Vân Phi trước mặt, không chịu nổi một kích!

"Không tốt, đoàn trưởng chết!

Rút lui!"

Khâu Huyền ngã xuống, những Âm Phong dong binh đoàn đó người, dọa đến hồn phi phách tán, lập tức hướng bốn phương tám hướng chạy trốn, chỉ hận cha mẹ ít sinh mấy cái chân.

"Chúng ta cũng rút lui!"

Tần Hùng, Thi Thiên Nguyên, Lữ Vân Khiếu, còn có thành chủ, cũng đều là hoảng sợ muôn dạng, rống to một tiếng, xoay người bỏ chạy.

Liền Khâu Huyền cũng bị đánh chết, bọn hắn lưu tại nơi này, không thể nào là Diệp Vân Phi đối thủ.

Giết

Diệp Vân Phi giương ra thân pháp, như cực nhanh, đầu tiên hướng Tần Hùng đuổi theo.

Mấy bước ở giữa, liền đuổi tới Tần Hùng sau lưng.

Diệp Vân Phi toàn thân bao phủ một tầng màu đỏ như máu sương mù dày, trường kiếm trong tay, nhanh như tia chớp đâm ra.

Xuy xuy xuy...

Ngàn vạn đạo chói mắt kiếm mang, phóng lên tận trời, hướng về Tần Hùng chém giết tới.

"Diệp Vân Phi tha mạng!"

Tần Hùng cảm nhận được sau lưng kéo tới cuồn cuộn kiếm mang, hoảng sợ muôn dạng.

Thế nhưng, Diệp gia sở dĩ bị đánh ép, khắp nơi nhận nhằm vào, kẻ cầm đầu chính là Tần Hùng.

Diệp Vân Phi nơi nào sẽ chịu buông tha hắn đây.

Sau một khắc, cuồn cuộn chói mắt kiếm mang, nắm Tần Hùng bao phủ.

A

Tần Hùng cao tiếng kêu thảm thiết.

Sau đó, đầy trời kiếm mang tan biến.

Tần Hùng toàn thân trên dưới, khắp nơi đều là lỗ máu, không ngừng phún huyết.

Gân tay của hắn, gân chân, còn có toàn bộ kinh mạch, toàn bộ bị đánh gãy.

Triệt để thành một tên phế nhân!

Tần Hùng chẳng qua là Địa cảnh hậu kỳ thực lực, căn bản cũng không phải là Diệp Vân Phi một chiêu chi địch!

"Không, không..."

Giờ phút này, Tần Hùng sắc mặt xám xịt, đầy rẫy vẻ tuyệt vọng, hết thảy hùng tâm tráng chí, đều ở đây lúc, biến thành tro bụi.

"Phụ thân, hắn mệnh, giao cho ngươi!"

Diệp Vân Phi quát.

Sau đó, mũi chân điểm một cái, quay người hướng Thi Thiên Nguyên đuổi theo.

"Giết a!

Đi theo Diệp Vân Phi thiếu gia cùng một chỗ giết địch!"

Tất cả Diệp gia tộc nhân, tại thời khắc này, cũng là triệt để bạo phát.

Mấy ngày qua, Diệp gia người, tại Viên Nguyệt thành bên trong, khắp nơi bị nhằm vào, khắp nơi bị đánh ép, đã sớm chịu đủ.

Giờ khắc này, là chân chính phóng thích thời khắc.

Giết

Mỗi một cái Diệp gia tộc nhân, đều là cảm giác được, chưa từng có như thế thoải mái tràn trề qua, từng cái liều mạng truy sát những cái kia tứ tán chạy trốn kẻ địch.

Lúc này, tam đại gia tộc, phủ thành chủ, còn có Âm Phong dong binh đoàn nhân mã, đã sớm toàn bộ bị Diệp Vân Phi sợ vỡ mật, nơi nào còn dám nghênh chiến đây.

Một phiên xung phong phía dưới, người Diệp gia ngựa, đại hoạch toàn thắng.

"Thi Thiên Nguyên, ngươi lão gia hỏa này, trốn nơi nào!"

Giờ phút này, Diệp Vân Phi giương ra thân hình, tàn ảnh liên tục, huyết quang thao thiên, hướng Thi gia nhân mã đuổi theo.

"Diệp Vân Phi, ngươi tên tiểu súc sinh này, chết không yên lành!"

Thi Thiên Nguyên mang theo Thi gia nhân mã, liều mạng hướng thi phủ phương hướng bỏ chạy, một bên giận dữ hét.

Vừa mới nói xong.

A

Đầu của hắn, đột nhiên đau nhức khó nhịn, kêu thảm lên.

Thân thể cũng là lung la lung lay, như uống rượu say đồng dạng.

Hắn trúng Diệp Vân Phi Phệ Thần Châm!

Hưu

Diệp Vân Phi thân pháp, là bực nào tốc độ cao, trong nháy mắt liền đuổi kịp Thi Thiên Nguyên.

"Lão gia hỏa, đi chết đi."

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Diệp Vân Phi nhất kiếm trảm ra.

Xùy

Chói mắt kiếm mang, thế đi như linh dương móc sừng, không có dấu vết mà tìm kiếm!

Phốc

Kiếm mang dọc theo Thi Thiên Nguyên cổ, thường thường cắt qua.

Thi Thiên Nguyên đầu, lập tức bị cái cổ máu vọt lên, hướng lên quăng lên!

A

Diệp Vân Phi, ngươi lại giết ta phụ thân, ngươi chết không yên lành!"

Thi Tiểu Điệp vừa lúc quay đầu, trông thấy một màn này, tê tâm liệt phế hét lên.

"Nếu như hôm nay là chúng ta Diệp gia bại, các ngươi cũng sẽ đối xử với chúng ta như thế Diệp gia."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra

Vừa mới nói xong.

Diệp Vân Phi trường kiếm trong tay, lần nữa trảm ra, chỉ trong một chiêu, liền thuấn sát mười cái Thi gia người.

Huyết nhục văng tung tóe, huyết quang trùng thiên.

"Vân Phi thiếu gia, tha mạng!"

Thi gia nhân mã, nơi nào có dũng khí, ngăn cản Diệp Vân Phi, lập tức ở giữa, liền quỳ xuống một mảng lớn, phủ phục trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Có thể là, Diệp Vân Phi không có nương tay, trường kiếm trong tay, vô tình chém ra ngoài.

Cái này đến cái khác đẫm máu đầu, không ngừng quăng lên.

Vẫn là câu nói kia, hôm nay, nếu như là Diệp gia bại, Diệp gia người, cũng khẳng định sẽ gặp phải vô tình đồ sát!

Cho nên, Diệp Vân Phi sẽ không hạ thủ lưu tình!.