Chương 58: Khó khăn trắc trở lại nổi lên

Chương 58: Khó khăn trắc trở lại nổi lên

Thi Thiếu Kiệt cùng Thi Tiểu Điệp hai người, cũng là bị Diệp Vân Phi nhất kiếm chém giết.

"Vì cái gì?

Vì sao lại dạng này..."

Thi Tiểu Điệp trước khi chết, cuối cùng cảm nhận được nồng đậm hối hận.

Ban đầu, nàng là Diệp Vân Phi vị hôn thê, Diệp Vân Phi hôm nay quật khởi, vốn nên nên mang cho nàng vô hạn vinh quang, vô hạn kiêu ngạo.

Thế nhưng, hiện tại, mang cho nàng, chỉ có tử vong.

Không

Đây là Thi Tiểu Điệp nói, câu nói sau cùng.

Sau đó, đầu lâu của nàng, theo kiếm quang chói mắt, ném đi mà lên.

"Lữ Vân Khiếu, chịu chết đi!"

Lúc này, Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão, ba cái Diệp gia trưởng lão, đuổi kịp Lữ Vân Khiếu, chém giết.

Lữ Vân Khiếu chẳng qua là Địa cảnh trung kỳ, ở đâu là đối thủ.

Mấy chiêu qua đi, liền bắt đầu cầu xin tha thứ.

Phốc

Đại trưởng lão nhất kiếm, đâm vào Lữ Vân Khiếu trái tim bên trong, máu tươi cuồng tung tóe.

"Tam đại gia tộc, xong."

"Từ nay về sau, Viên Nguyệt thành, chỉ còn lại có một đại gia tộc, cái kia chính là Diệp gia!"

...

Nơi xa đám người vây xem, vang lên từng đạo cảm thán tiếng.

Tần Hùng thành phế nhân, Thi Thiên Nguyên, Lữ Vân Khiếu hai người bị giết.

Tam đại gia tộc gia chủ, không một may mắn thoát khỏi!

Rất nhanh.

Diệp phủ trước cổng chính, ba người của đại gia tộc, người của phủ thành chủ, còn có Âm Phong dong binh đoàn người, chết thì chết, trốn thì trốn.

Chỉ còn lại có Diệp gia nhân mã!

"Chúng ta Diệp gia thắng!"

Hết thảy Diệp gia người, đều là giơ cao binh khí trong tay, cuồng hô lên, tiếng rống chấn thiên.

"Phi Nhi...  trong khoảng thời gian này, ngươi...  ngươi quá làm cho ta vui mừng."

Diệp Thiên Bằng đi tới, xúc động run rẩy đỡ lấy Diệp Vân Phi hai vai, cơ hồ càng nuốt đến nói không ra lời.

"Diệp Vân Phi thiếu gia, chúng ta Diệp gia, có thể vượt qua lần này kiếp nạn, chủ yếu công lao về ngươi!"

Bảy cái trưởng lão, cũng là vây quanh, mỗi một cái đều là hết sức kích động.

Diệp gia tộc nhân khác, cũng đều là dùng kính sợ, sốt ruột tầm mắt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Trải qua trận này, Diệp Vân Phi tại Diệp gia bên trong địa vị, đã là đạt đến một cái đỉnh điểm!

Lúc này, Diệp Vân Phi tán đi bản nguyên tinh huyết giải thể đại pháp, chung quanh thân thể bao phủ tầng kia huyết sắc sương mù dày, tiêu tán hết sạch.

Sau đó, Diệp Vân Phi thấy trời đất quay cuồng, một cỗ mãnh liệt cảm giác trống rỗng, suy yếu cảm giác kéo tới.

Coong

Diệp Vân Phi trường kiếm trong tay, ngã rơi dưới mặt đất, bước chân có chút lảo đảo.

"Phi Nhi, ngươi không sao chứ!"

Diệp Thiên Bằng kinh hãi, đỡ lấy nhi tử.

"Ta không sao, ta vừa rồi thi triển một môn cấm kỵ võ kỹ, tán công về sau, sẽ có nhất đoạn trống rỗng thời kì, đây là hiện tượng bình thường.

Không cần lo lắng."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi móc ra mấy khỏa chữa thương Linh Đan, nhét vào trong miệng, nuốt xuống.

"Vậy thì tốt."

Diệp Thiên Bằng nghe vậy, yên tâm không ít.

Hắn cũng là nhìn ra được, vừa rồi, Diệp Vân Phi đúng là thi triển một loại nào đó thần bí công pháp, khiến cho thực lực, tại thời gian ngắn kịch liệt tăng lên.

"Phi Nhi, đi về nghỉ trước một cái đi."

Diệp Thiên Bằng nói ra.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu, chuẩn bị xoay người lại Diệp phủ.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên.

"Ha ha, thực sự quá đặc sắc.

Tiểu tử, nghĩ không ra, ngươi còn tu luyện loại ma pháp này, liền một cái Thiên cảnh cao thủ, cũng chết tại trong tay của ngươi."

Một đạo tràn đầy trào phúng tiếng cười vang lên.

Sau đó, đường phố phần cuối, một đại đội nhân mã, hướng về Diệp phủ cửa lớn, chậm rãi tới.

Một người cầm đầu, người khoác màu vàng kim trường bào, đầu đội ngọc quan, thắt eo thắt lưng gấm, thần thái cao ngạo, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, đều là khinh thường.

Diệp Vân Phi không khỏi tầm mắt co rụt lại, nhận ra thân phận của đối phương.

Tiêu Vô Ngân!

Hiện thời Tiêu thừa tướng Tam công tử!

"Viên Nguyệt thành Diệp gia, cả gan làm loạn, phạm thượng, tàn sát người của phủ thành chủ ngựa.

Người của phủ thành chủ ngựa, thuộc về đế quốc hoàng thất quản hạt.

Diệp gia cử động, là đang gây hấn với đế quốc hoàng thất uy nghiêm, đại nghịch bất đạo.

Hết thảy tướng lĩnh, nghe ta mệnh lệnh, lập tức tiêu diệt Diệp gia!"

Tiêu Vô Ngân ngồi tại ngựa cao to phía trên, vung tay lên, lạnh lùng quát.

Đúng

Ở phía sau hắn, tất cả binh sĩ, cùng kêu lên hét lớn, nổ vang thao thiên.

Sau đó.

Từng đội từng đội binh lính nghiêm chỉnh huấn luyện, khí thế hung hăng hướng Diệp gia vây quanh.

Những binh lính này, đều là khôi giáp rõ ràng, tầm mắt thiết huyết trầm ổn, từng cái sát khí nồng đậm.

Rõ ràng, những này là chân chính đi lên chiến trường binh sĩ, trải qua sa trường sát lục, cũng không phải tam đại gia tộc cùng người của phủ thành chủ ngựa, có thể so sánh.

Kỵ binh, người bắn nỏ, bộ binh...

Một đội lại một đội binh sĩ, như như thủy triều, mãnh liệt tới.

Số lượng nhiều, vô pháp tính toán!

"Tiểu tử, không nghĩ tới sao.

Hư Không Huyền Kim cùng Thất Thần Hoa, chỉ có Tam công tử, mới xứng có được.

Ngươi không quan trọng một cái tiểu gia tộc tử đệ, tại công tử nhà ta trước mặt, đê tiện như sâu kiến, cũng dám cướp đoạt ban đầu thuộc về ta nhà Tam công tử đồ vật, quả thực là không biết sống chết!"

Tiêu Vô Ngân bên cạnh, một cái thân hình khô gầy lão giả, dùng ở trên cao nhìn xuống tầm mắt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, từ tốn nói.

Giờ này khắc này.

Diệp phủ đã bị vây đến con kiến chui không lọt.

"Ha ha, Diệp Vân Phi, ngươi lại dám đắc tội Tam công tử, quả thực là tự gây nghiệt, không thể sống!

Hiện tại, từ trên xuống dưới nhà họ Diệp, hết thảy mọi người, hết thảy buông xuống binh khí, không được phản kháng!"

Lúc này, Viên Nguyệt thành thành chủ, cũng là xuất hiện, đắc ý phá lên cười.

Hắn vừa rồi, sớm liền mang theo người của phủ thành chủ ngựa, bỏ trốn mất dạng.

Sau này, gặp được Tiêu Vô Ngân, lại trở về tới.

"Cái gì?

Lại có thể là Tiêu thừa tướng Tam công tử đến rồi!"

"Diệp Vân Phi quả thực là quá lớn mật, liền Tiêu thừa tướng Tam công tử, cũng dám đắc tội."

"Lần này, Diệp gia là chân chính xong!"

...

Đám người vây xem bên trong, bạo phát đi ra từng đạo tiếng thán phục.

Từng tia ánh mắt, nhìn chăm chú lấy cưỡi tại ngựa cao to phía trên Tiêu Vô Ngân, vô tận kính sợ.

Phải biết, hiện thời Tiêu thừa tướng, tại đế quốc trong hoàng thất, có thể là tay cầm quyền cao, dưới một người, trên vạn người!

Đối kháng Tiêu thừa tướng, chẳng khác nào đối kháng đế quốc hoàng thất.

Không quan trọng một cái Diệp gia, dù như thế nào, cũng không có khả năng, có thực lực đối kháng đế quốc hoàng thất!

Lúc này, Diệp gia tộc nhân, mỗi một cái đều là vẻ mặt ảm đạm, một lần nữa lâm vào trong tuyệt vọng.

Hiện thời Tiêu thừa tướng Tam công tử, tự mình mang binh đến đây, muốn vây quét Diệp gia.

Diệp gia, hẳn là triệt để xong!

"Diệp gia người, chuẩn bị nghênh địch!"

Diệp Vân Phi giơ lên trường kiếm trong tay, chậm rãi nói ra.

Giờ phút này, Diệp Vân Phi sắc mặt, cũng là có chút điểm khó coi.

Nghĩ không ra, cái này Tiêu Vô Ngân, thế mà một đường đuổi theo Viên Nguyệt thành.

Mà lại, còn điều tới nhiều như vậy quân đội!

"Vô luận là ai, muốn diệt chúng ta Diệp gia, đều không có dễ dàng như vậy."

Diệp Vân Phi trường kiếm trong tay, nghiêng nghiêng chỉ hướng Tiêu Vô Ngân, từng chữ từng chữ nói ra.

Hừ

Diệp Vân Phi, ngươi bây giờ đã là nỏ mạnh hết đà, còn có gì thực lực chống cự!"

Tiêu Vô Ngân bên cạnh cái kia khô gầy lão giả, hừ lạnh một tiếng.

"Tiêu Vô Ngân, hôm nay, ngươi như dám đụng đến ta Diệp gia, ta Diệp Vân Phi thề, tất sát ngươi!"

Diệp Vân Phi tràn ngập sát ý ngút trời tầm mắt, khóa chặt Tiêu Vô Ngân, lạnh lùng nói ra.

Oanh

Theo lời nói, một cỗ lạnh lẽo sát ý, trong nháy mắt bùng nổ.

Người chung quanh, đều là giật nảy mình.

Giờ khắc này, hết thảy mọi người, đều giống như cảm giác được, chính mình đưa thân vào một cái tràn đầy khí tức sát phạt Tu La địa ngục bên trong.

Cuồn cuộn sát ý, cuồn cuộn mùi máu tươi, hướng mỗi một cái trong linh hồn người, quán chú đi vào.

Có một ít tâm chí không đủ kiên định người, kém chút liền quỳ rạp xuống đất, muốn hướng Diệp Vân Phi lễ bái!

Trên thực tế, đây là Diệp Vân Phi bạo phát đi ra một tia Thiên Đế hồn lực, tạo thành khí tràng.

Tiêu Vô Ngân kỵ cái kia con chiến mã, dọa đến tại chỗ rên rỉ dâng lên, liều mạng lui lại, muốn rời xa Diệp Vân Phi.

"Động thủ cho ta!"

Tiêu Vô Ngân bị Diệp Vân Phi khí tràng chấn nhiếp, cũng là dọa đến run như cầy sấy, một hồi lâu, mới bớt đau đến, không khỏi xấu hổ thành giận, lớn rống lên.

Lập tức, binh khí cùng chấn động, chiến mã hí lên.

Lại một trận đại chiến, sắp bùng nổ!.