Chương 59: Tam hoàng tử điện hạ

Chương 59: Tam hoàng tử điện hạ

Mắt thấy, một trận đại chiến, sắp bắt đầu.

Đột nhiên.

"Toàn diện dừng tay!"

Một đạo tiếng hét lớn vang lên.

Sau đó.

Một nhóm nhân mã, theo đường phố bên kia, chạy nhanh đến.

Dẫn đầu, có Tiêu Sở Sở, Hoàng lão, còn có một cái áo vàng thanh niên, một cái áo bào xanh lão giả.

Này một đội người ngựa, số lượng tuy ít, thế nhưng, mỗi một cái thực lực đều mười điểm cường hãn.

Trong đó, riêng là Thiên cảnh cao thủ, liền có bốn cái!

Bao quát cái kia Hoàng lão, cùng cái kia áo bào xanh lão giả.

"Diệp Vân Phi thiếu gia, là ân nhân của ta, ai dám động đến hắn, liền là đối địch với ta!"

Cái kia áo vàng thanh niên, một ngựa đi đầu, quát lớn.

"Người này là ai a?

Khẩu khí lớn như vậy?

Hiện thời Tiêu thừa tướng Tam công tử tại đây bên trong, hắn cũng dám nói mạnh miệng như vậy?"

Rất nhiều người vây xem, trong lòng đều đang âm thầm thầm nói.

"Là hắn?

Hắn là lai lịch gì?"

Diệp Vân Phi trong lòng, cũng là có chút điểm nghi hoặc.

Trước đây không lâu, tại Linh Trân Phường bên trong, Diệp Vân Phi từng giúp cái này áo vàng thanh niên xem bệnh.

Cho nên, giờ phút này liếc mắt liền nhận ra được.

"Viên Nguyệt thành thành chủ Khổng Nhâm, bái kiến Tam hoàng tử điện hạ!"

Liền tại người chung quanh, đều trong bóng tối suy đoán cái kia áo vàng thanh niên thân phận thời điểm, Viên Nguyệt thành thành chủ, đã sớm dọa đến tè ra quần, lộn nhào, vọt tới áo vàng trước người thanh niên, phanh quỳ xuống.

"Gặp qua Tam hoàng tử điện hạ!"

Liền Tiêu Vô Ngân, cùng bên cạnh hắn cái kia khô gầy lão giả, cũng không thể không kiên trì, ôm quyền hành lễ.

"Mạt tướng Hà Trùng, tham kiến Tam hoàng tử!"

Một cái màu bạc khôi giáp tướng lĩnh, vượt qua đám người ra, cũng quỳ áo vàng trước người thanh niên.

Tam hoàng tử điện hạ? !

Chẳng lẽ, là hiện thời con trai của Hoàng Đế?

Lập tức, chung quanh hết thảy mọi người, đều là bối rối, kinh ngạc tới cực điểm.

Hiện thời hoàng tử, tự mình đến đến Viên Nguyệt thành rồi?

Một chút người nhát gan, đã là dọa đến hai chân như nhũn ra, kém chút xụi lơ trên mặt đất.

"Khổng Nhâm, ngươi thật là lớn gan a.

Không quan trọng một tòa thành trì thành chủ, cũng dám mạo phạm bản hoàng tử ân nhân."

Tam hoàng tử cười lạnh nói.

"Tam hoàng tử tha mạng a, Khổng Nhâm căn bản không biết, Diệp Vân Phi thiếu gia là Tam hoàng tử điện hạ ân nhân.

Nếu như biết, Khổng Nhâm coi như to gan, cũng tuyệt đối không dám đắc tội Diệp Vân Phi thiếu gia a!"

Khổng Nhâm dọa đến sắc mặt thanh bạch, liên tục dập đầu.

"Đáng chết!

Tại sao có thể như vậy?

Diệp Vân Phi lại có thể là Tam hoàng tử ân nhân?"

Lúc này, Tiêu Vô Ngân sắc mặt cũng là hết sức khó coi.

Hắn mặc dù là con trai của Tiêu thừa tướng, thế nhưng, trước mắt cái này áo vàng thanh niên, lại là hiện thời Tam hoàng tử.

Tại đế quốc trong hoàng thất, thân phận địa vị, so với hắn, càng cao hơn!

"Hà thống lĩnh, ngươi là tây bắc biên giới thống lĩnh, không cố gắng ở tại quân doanh, thủ vệ biên cương.

Lại mang theo quân đội của đế quốc, đi vào Viên Nguyệt thành, uy phong thật to a.

Ngươi đây là tự ý rời vị trí.

Nếu như ta nắm chuyện này, nói cho phụ hoàng, ngươi cảm thấy, phụ hoàng sẽ xử trí như thế nào đâu?"

Tam hoàng tử tầm mắt, nhìn cái kia màu bạc khôi giáp tướng lĩnh, từ tốn nói.

"Tam hoàng tử, chuyện này là Hà Trùng không đúng!

Thỉnh Tam hoàng tử giơ cao đánh khẽ, bỏ qua cho Hà Trùng lần này đi!"

Hà Trùng sắc mặt đại biến.

Ban đầu, hắn cùng Diệp gia không cừu không oán, là Tiêu Vô Ngân phái người tiến đến quân doanh, khiến cho hắn xuất binh đến đây Viên Nguyệt thành.

Tiêu Vô Ngân là hiện thời con trai của Tiêu thừa tướng, quyền cao chức trọng, Hà Trùng nghĩ nịnh bợ Tiêu Vô Ngân, lập tức đáp ứng.

Nghĩ không ra, hiện tại gặp thân phận địa vị càng cao Tam hoàng tử!

"Hà Trùng nghe lệnh!"

Tam hoàng tử đột nhiên lấy ra một khối màu vàng kim lệnh bài, giơ lên cao cao, quát lớn.

Khối kia lệnh bài phía trên, khắc lấy một đầu giương nanh múa vuốt Cự Long, phát ra một loại Đế Hoàng oai.

"Có mạt tướng!"

Hà Trùng giật nảy mình, vội vàng quỳ một gối xuống tại Tam hoàng tử trước người, lớn tiếng trả lời.

Tam hoàng tử khối này lệnh bài, tại đế quốc hoàng thất bất kỳ một cái nào quân đội, đều có thể tự do điều động quân đội!

"Lập tức mang đám người, trở về ngươi quân doanh.

Không được sai sót!

Đến mức ngươi tự ý rời vị trí phạm tội, về sau, lại cùng ngươi tính sổ sách!"

Tam hoàng tử quát.

"Mạt nghe lệnh!"

Hà Trùng nào dám có chút kháng lệnh, lớn tiếng đáp.

"Rút lui!"

Hà Trùng đứng lên, vung tay lên, cao giọng hạ lệnh.

Lập tức, vây khốn tại Diệp phủ chung quanh những binh lính kia, bắt đầu có trật tự rút lui, còn như như thủy triều, trong chốc lát, liền rời xa Diệp phủ.

"Tiêu công tử, ta trở về."

Hà Trùng hướng Tiêu Vô Ngân vội vàng lên tiếng chào hỏi, mang đám người, xám xịt rời đi Viên Nguyệt thành.

"Diệp gia lại chuyển nguy thành an!"

"Diệp Vân Phi vậy mà làm quen Tam hoàng tử, mà lại, Tam hoàng tử còn luôn miệng gọi hắn là ân nhân!

Đây quả thực quá kinh người!"

"Có Tam hoàng tử chỗ dựa, cái này, Diệp gia nghĩ không quật khởi, cũng khó khăn!"

"Hôm nay, Diệp gia vận mệnh, quả thực là biến đổi bất ngờ, có thể xưng ly kỳ khúc chiết a!"

...

Nơi xa những người vây xem kia bầy, dồn dập phát ra tiếng thán phục.

"Ha ha, Diệp Vân Phi thiếu gia, lần trước nhờ có ngươi xuất thủ tương trợ, giúp ta hiểu trên người kịch độc.

Bằng không, đoán chừng, ta hiện tại còn nằm ở trên giường không thể động đâu!"

Tam hoàng tử nhanh chân hướng Diệp Vân Phi đi tới, cảm kích nói ra.

Tiêu Sở Sở, Hoàng lão, còn có cái kia áo bào xanh lão giả, theo sát tại Tam hoàng tử bên cạnh.

"Tam hoàng tử khách khí, chẳng qua là tiện tay mà thôi."

Diệp Vân Phi ôm quyền hoàn lễ.

"Từ trên xuống dưới nhà họ Diệp, tham kiến Tam hoàng tử!"

Trông thấy Tam hoàng tử đi tới, Diệp Thiên Bằng lập tức mang theo Diệp gia tất cả nhân mã, quỳ xuống cung kính hành lễ.

Tam hoàng tử thân phận, quá tôn quý.

Viên Nguyệt thành Diệp gia, tại Tam hoàng tử trước mặt, đơn giản liền là một con giun dế a.

"Diệp bá phụ, tuyệt đối không thể!

Mau mau xin đứng lên!

Vân Phi thiếu gia, là ân nhân cứu mạng của ta, ngươi làm như vậy, sẽ để cho ta tổn thọ.

Ngươi gọi ta Chu Thiên Chương là được rồi."

Tam hoàng tử đỡ dậy Diệp Thiên Bằng.

"Tam hoàng tử nói đùa."

Diệp Thiên Bằng mang theo Diệp gia người, đứng lên.

Chỉ bất quá, Diệp Thiên Bằng là trăm triệu không dám gọi Tam hoàng tử tính danh, đây chính là khi quân tội lớn a!

"Diệp Vân Phi thiếu gia, làm sao, không mời ta cùng Tam hoàng tử, đi vào ngồi một chút sao?"

Đột nhiên, Tiêu Sở Sở nhẹ nhàng cười một tiếng, nói với Diệp Vân Phi.

"Mau mau cho mời!"

Diệp Vân Phi làm một cái dấu tay xin mời, tại phía trước dẫn đường.

Dù sao, cái này Tam hoàng tử, giúp Diệp gia một đại ân.

Diệp Vân Phi tính cách, từ trước đều là ân oán rõ ràng.

Huống chi, cái này Tam hoàng tử thái độ đối với Diệp Thiên Bằng, cũng làm cho Diệp Vân Phi có mấy phần hảo cảm.

Đi vào Diệp phủ cửa lớn trước đó, Diệp Vân Phi quay đầu, thật sâu nhìn một cái Tiêu Vô Ngân, sát ý vô hạn!

Thù này, Diệp Vân Phi xem như nhớ kỹ.

Bất kể hắn là cái gì thừa tướng nhi tử, Diệp Vân Phi trong lòng, âm thầm thề, nhất định sẽ giết chết cái này Tiêu Vô Ngân.

Bất quá, hiện tại Diệp Vân Phi thân thể, chính là suy yếu nhất thời điểm, vô pháp ra tay.

Cho nên, Diệp Vân Phi tạm thời buông tha Tiêu Vô Ngân một ngựa.

"Tam công tử, chúng ta..."

Lúc này, Tiêu Vô Ngân triệt để bị vắng vẻ ở một bên, người nào cũng không có lại đi phản ứng đến hắn, cái kia khô gầy lão giả nhỏ giọng hỏi.

"Hừ, chúng ta đi!"

Tiêu Vô Ngân quay đầu ngựa lại, thúc ngựa rời đi.

Khô gầy lão giả mang theo một nhóm thủ hạ, theo sát sau lưng Tiêu Vô Ngân.

"Tam công tử, nghĩ không ra, Diệp Vân Phi tiểu tử kia, thế mà làm quen Tam hoàng tử, chúng ta muốn động hắn, có chút khó khăn."

Rời xa Diệp phủ về sau, khô gầy lão giả hướng Tiêu Vô Ngân nói ra.

"Hừ, nghe nói, năm nay bên trong, hoàng thượng sẽ chính thức sắc phong Thái Tử vị trí.

Mấy cái hoàng tử, đều đang kịch liệt tranh đoạt, ta cũng không tin, Tam hoàng tử sẽ có nhiều như vậy tinh lực cùng thời gian, thời khắc che chở Diệp Vân Phi tiểu tử kia.

Đoán chừng  chờ Tam hoàng tử rời đi Viên Nguyệt thành về sau, qua một đoạn thời gian, liền sẽ nắm Diệp Vân Phi quên mất sạch sành sanh.

Một toà thành trì nhỏ một cái nhỏ gia tộc tử đệ, Tam hoàng tử không có khả năng, sẽ chân chính nghĩ kết giao hắn!

Đến lúc đó, chúng ta lại tìm một cái cơ hội, đối phó Diệp Vân Phi, diệt trừ Diệp gia!

Ta muốn cho người trong thiên hạ đều biết, dám đắc tội ta Tiêu Vô Ngân người, đều tuyệt đối không có kết cục tốt!"

Tiêu Vô Ngân nghiến răng nghiến lợi, lạnh lùng nói ra.

"Tam công tử nói rất có đạo lý!"

Khô gầy lão giả liên tục gật đầu xưng là..