Chương 60: Tứ phẩm Luyện Đan sư

Chương 60: Tứ phẩm Luyện Đan sư

Diệp phủ.

Trong đại sảnh.

Diệp Vân Phi, Tam hoàng tử, Tiêu Sở Sở, Hoàng lão, còn có cái kia một mực đi theo Tam hoàng tử bên cạnh áo bào xanh lão giả, đều tại.

Phòng khách bên ngoài, Tam hoàng tử mang tới mười cái tùy tùng, đang bảo vệ.

Đến mức Diệp Thiên Bằng, sớm liền mang theo bảy vị trưởng lão, còn có Diệp gia nhân mã, đi thanh tẩy Viên Nguyệt thành tam đại gia tộc còn sót lại tộc nhân.

Một trận đại chiến, tam đại gia tộc thương vong thảm trọng.

Ba gia tộc gia chủ, còn có tộc bên trong cường giả, cơ hồ toàn bộ bị giết sạch.

Còn lại, đều là một chút kẻ yếu.

Diệp Thiên Bằng cùng bảy vị trưởng lão, tổng cộng tám cái Địa cảnh hậu kỳ cao thủ, đã đầy đủ trấn áp toàn bộ Viên Nguyệt thành.

Cho nên, Diệp Vân Phi không có tham dự, mà là lưu tại Diệp gia trong đại sảnh, bồi tiếp Tam hoàng tử nói chuyện với Tiêu Sở Sở.

Còn có, Viên Nguyệt thành thành chủ, Khổng Nhâm, cho tới bây giờ, còn mang theo một nhóm người của phủ thành chủ ngựa, một mực quỳ gối Diệp phủ cửa lớn trước đó!

Là Tam hoàng tử khiến cho hắn quỳ.

Khổng Nhâm rất muốn chạy trốn, thế nhưng, không dám.

Hắn biết, Tam hoàng tử chỉ cần ra lệnh một tiếng, hắn tại Đại Tần đế quốc bên trong, tuyệt đối không chỗ có thể trốn, thậm chí, sẽ bị tru diệt cửu tộc!

Một ngày này, Viên Nguyệt thành bên trong, gió tanh mưa máu.

Một ngày này, Viên Nguyệt thành tam đại gia tộc, bị triệt để diệt tộc!

Tứ đại gia tộc, triệt để trở thành lịch sử, chỉ còn lại có Diệp gia!

Trong đại sảnh.

"Vân Phi thiếu gia, ta muốn hướng ngươi tìm hiểu một chút, hư không con rết nước bọt loại độc này."

Tam hoàng tử nói với Diệp Vân Phi.

"Tam hoàng tử, ngươi là muốn truy tra hạ đối ngươi người hạ độc à."

Diệp Vân Phi mỉm cười.

"Không sai."

Tam hoàng tử gật đầu.

Loại độc này, chút nữa muốn mạng của hắn, hắn tự nhiên nghĩ điều tra tra ra manh mối.

"Tam hoàng tử, liên quan tới hư không con rết nước bọt, ta có khả năng nói cho ngươi hai điểm.

Thứ nhất, có thể luyện chế ra tới loại độc này, tối thiểu nhất, muốn tứ phẩm Luyện Đan sư.

Thứ hai, loại độc này vô hình vô sắc vô vị  bình thường điểm nhiều lần đầu độc  chờ đến trúng độc người phát hiện về sau, đã muộn, không dược có thể cầu.

Cho nên, trực tiếp đầu độc người, nhất định là bên cạnh ngươi  có thể thường xuyên tiếp xúc đạt được ngươi thường ngày ẩm thực người."

Diệp Vân Phi chậm rãi nói ra.

"Thì ra là thế!"

Tam hoàng tử nghe xong Diệp Vân Phi, vẻ mặt âm tình bất định, trong ánh mắt bao hàm lửa giận, tựa hồ, đã nghĩ tới điều gì.

"Sau khi trở về, nhất định phải tra rõ bên cạnh ta, hết thảy mọi người, nắm trực tiếp đầu độc người, tìm ra!"

Tam hoàng tử đối bên cạnh hắn cái kia áo bào xanh lão giả nói ra.

Đúng

Cái kia áo bào xanh lão giả cung kính trả lời.

"Diệp Vân Phi  ấn như lời ngươi nói, Tam hoàng tử trúng độc tình huống, đã là không có thuốc nào cứu được.

Vậy tại sao, ngươi dễ dàng như vậy liền đem Tam hoàng tử chữa khỏi đâu?"

Tiêu Sở Sở đột nhiên hỏi.

"Ta khác biệt.

Trong thiên hạ, không có ta giải không được độc."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Trong lời nói để lộ ra tới tự tin mãnh liệt.

Nói đùa, Diệp Vân Phi từng vì Đan Tôn, đối thế gian đủ loại dược lý, đều có đi sâu nghiên cứu cùng lý giải, trong thiên hạ, không người có thể so sánh!

Hư không con rết nước bọt loại độc này, tại Đại Tần đế quốc bên trong, mặc dù là mười điểm hiếm thấy kịch độc.

Thế nhưng, đối với Diệp Vân Phi tới nói, đơn giản liền là trò trẻ con, không đáng giá nhắc tới.

Nghe Diệp Vân Phi tự tin lời nói, người chung quanh cũng không khỏi đến thân thể chấn động, dùng giật mình tầm mắt, nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Diệp đại thiếu gia, Tam hoàng tử bệnh là chữa khỏi.

Như vậy bệnh của ta đâu, ngươi cũng đừng quên, ngươi khi đó có thể là đối ta hứa hẹn, mười ngày sau nhất định sẽ giúp ta nắm trị hết bệnh."

Tiêu Sở Sở đột nhiên tới gần Diệp Vân Phi, cười hỏi, trận trận thiếu nữ đặc hữu mùi thơm, thẳng hướng Diệp Vân Phi trong lỗ mũi xuyên.

"Tiêu tiểu thư, ngươi yên tâm.

Ta đã đáp ứng giúp ngươi trị liệu, liền nhất định sẽ làm được.

Ta nhường ngươi chuẩn bị linh dược đây."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Tính ngươi có lương tâm.

Cho, Âm Linh quả ba cái, Thiên Hà thảo một gốc, Tam Yêu Thần Mộc một cây, còn có căn thảo mười cây, toàn bộ đều đủ."

Tiêu Sở Sở theo trên tay nàng một miếng trong không gian giới chỉ, nắm cần thiết linh dược, toàn bộ đều lấy ra ngoài.

Những linh dược này, mặc dù Quý Trân ít có, nhưng Linh Trân Phường là chuyên môn làm linh dược Linh Đan buôn bán, thời gian mười ngày, liền toàn bộ tập hợp đủ.

"Rất tốt.

Tiêu tiểu thư, ngươi chờ ta nửa canh giờ, ta hiện tại liền cho ngươi luyện chế giải dược."

Diệp Vân Phi tiếp nhận linh dược, nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi rời đi phòng khách, ở đại sảnh phụ cận tìm một cái u tĩnh thiên phòng, tiến hành luyện đan.

Ước chừng, sau nửa canh giờ.

Diệp Vân Phi về tới trong đại sảnh.

"Cho, Tiêu tiểu thư, ngươi uống vào viên linh đan này về sau, thân thể của ngươi, liền sẽ hoàn toàn khôi phục."

Diệp Vân Phi đem một khỏa màu đỏ nhạt Linh Đan, đưa cho Tiêu Sở Sở.

"Viên linh đan này, thật, có thể trị hết bệnh của ta?"

Tiêu Sở Sở tiếp nhận Linh Đan, kích động đến thân thể run nhè nhẹ.

Phải biết, hai năm trước, thân thể đột nhiên xuất hiện quái bệnh, hai năm này thời gian, đã đem nàng tra tấn thể xác tinh thần mỏi mệt.

Bằng không, nàng cũng sẽ không nản lòng thoái chí, trốn đến Viên Nguyệt thành này loại vắng vẻ địa phương nhỏ.

"Dĩ nhiên có khả năng."

Diệp Vân Phi nhẹ nhàng cười một tiếng, lý giải Tiêu Sở Sở tâm tình.

"Diệp Vân Phi, đa tạ ngươi."

Tiêu Sở Sở đối Diệp Vân Phi nhoẻn miệng cười, giờ khắc này, lộ ra phong tình vạn chủng.

"Đây là một khỏa tứ phẩm Linh Đan!

Vân Phi thiếu gia, viên này tứ phẩm Linh Đan, chẳng lẽ, là ngươi luyện chế? !"

Đột nhiên, Hoàng lão tầm mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Sở Sở trong tay cái kia viên màu đỏ nhạt Linh Đan, thất sắc kêu lên.

Tứ phẩm Linh Đan!

Tiêu Sở Sở, Tam hoàng tử, còn có trong đại sảnh những người khác, cũng đều là giật nảy cả mình.

Sau đó, đại gia đồng thời nghĩ đến một sự kiện.

Vừa rồi, Diệp Vân Phi cầm lấy Tiêu Sở Sở cho linh dược, rời đi phòng khách nửa canh giờ.

Sau đó, liền cầm lấy viên này tứ phẩm Linh Đan trở về.

Nói cách khác, viên này tứ phẩm Linh Đan, là Diệp Vân Phi luyện chế!

"Vân Phi thiếu gia, ngươi có thể đừng nói cho ta, ngươi là một cái tứ phẩm Luyện Đan sư?"

Hoàng lão cười khổ, nhìn Diệp Vân Phi, nói ra.

"Không sai.

Viên này tứ phẩm Linh Đan, đúng là ta luyện chế."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

Tê

Trong đại sảnh, vang lên trận trận nhổ ra khí lạnh thanh âm.

Một cái mười sáu mười bảy tuổi tứ phẩm Luyện Đan sư, thế này thì quá mức rồi!

Nghe nói, Đại Tần đế quốc bên trong, tổng cộng có ba cái tứ phẩm Luyện Đan sư.

Ba cái, đều là tuổi tác vượt qua sáu mươi tuổi lão giả.

Hiện tại, đột nhiên xuất hiện một cái, không đến hai mươi tuổi tứ phẩm Luyện Đan sư, đơn giản hù chết người.

"Tốt, bớt nói nhiều lời, ngươi trước ăn Linh Đan đi.

Ta hứa hẹn qua, muốn trị tốt bệnh của ngươi, liền nhất định sẽ làm đến."

Diệp Vân Phi nói với Tiêu Sở Sở.

Được

Tiêu Sở Sở không do dự, trực tiếp liền đem cái kia viên màu đỏ nhạt Linh Đan, để vào trong miệng.

Oanh

Một cỗ dược lực, tại trong cơ thể nàng khuếch tán.

Một lát sau.

"Thân thể của ta, quả nhiên không sao!

Diệp Vân Phi, đa tạ ngươi!"

Tiêu Sở Sở cái kia tuyệt mỹ trên khuôn mặt, đột nhiên lộ ra vẻ mừng như điên.

Nàng cảm thấy, hai năm này đến nay, chính mình thân thể, chưa từng có như thế dễ dàng qua, thật giống như, một loại nào đó vô hình xiềng xích, bị oanh nhiên đánh vỡ.

Vừa mới nói xong.

Oanh

Một cỗ cường hãn linh lực, theo trong cơ thể của nàng, mãnh liệt mà ra.

"Ta đột phá đến Địa cảnh hậu kỳ!"

Tiêu Sở Sở cảm thụ được trong cơ thể sôi trào mãnh liệt linh lực, đơn giản kinh hỉ tới cực điểm..