Chương 61: Diệp gia phất nhanh

Chương 61: Diệp gia phất nhanh

"Diệp Vân Phi, đa tạ ngươi!"

Tiêu Sở Sở đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Vân Phi, có vô hạn cảm kích.

Hai năm này một mực dây dưa nàng quái bệnh, cuối cùng tốt, mà lại, cảnh giới còn tăng lên một tầng!

Loại biến hóa này, là Diệp Vân Phi mang cho nàng!

"Không cần khách khí.

Thân thể của ngươi, sở dĩ sẽ xảy ra vấn đề.

Là bởi vì, ngươi hai năm trước, đã từng bị một cái tu luyện qua một loại nào đó âm hàn công pháp người đả thương qua.

Âm độc xâm lấn kinh mạch, tạo thành hậu quả."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Không sai.

Tiện nhân kia  chờ lấy đi, ta sẽ tìm nàng báo thù!"

Tiêu Sở Sở nghiến răng nghiến lợi.

"Diệp huynh, ta muốn mời ngươi tham gia, sau một tháng tại đế quốc Hoàng thành cử hành luyện đan giải thi đấu."

Lúc này, Tam hoàng tử đột nhiên nói với Diệp Vân Phi.

Ồ

Diệp Vân Phi sững sờ.

"Diệp huynh, ta lời nói thật nói với ngươi đi.

Một tháng sau, tại đế quốc Hoàng thành, sẽ tổ chức một cái luyện đan giải thi đấu.

Cái này luyện đan giải thi đấu, nhưng thật ra là đế quốc chúng ta hoàng thất tổ chức.

Mục đích, liền là nghĩ chọn chọn một lợi hại Luyện Đan sư, đến giúp tổ mẫu của ta chữa bệnh.

Hiện tại, đế quốc hoàng thất năm cái hoàng tử, đều khắp nơi mời chào Luyện Đan sư.

Kỳ thật, đây là chúng ta mấy cái hoàng tử ở giữa cạnh tranh.

Nếu như, người nào chiêu mộ được Luyện Đan sư, có thể tại luyện đan giải thi đấu phía trên đoạt được quán quân, mà lại, có thể trị hết tổ mẫu bệnh.

Liền khẳng định, có thể thu được tổ mẫu cùng phụ hoàng hảo cảm, được sắc phong làm Hoàng thái tử, chính thức trở thành hoàng vị người thừa kế.

Diệp huynh, chuyện này, ngươi nhất định phải giúp ta!"

Tam hoàng tử dùng ánh mắt mong chờ, nhìn Diệp Vân Phi.

"Thì ra là thế."

Diệp Vân Phi giật mình.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi đối đế quốc hoàng thất nội bộ tranh đấu, cũng không là cảm thấy rất hứng thú.

Cho nên, Diệp Vân Phi nhất thời yên lặng.

"Diệp huynh, ta thề.

Nếu như, tương lai ta có thể đoạt được hoàng vị, như vậy, ta nhất định sẽ nắm Diệp gia, đến đỡ thành vì đế quốc đệ nhất đại gia tộc!

Tuyệt không nuốt lời!"

Tam hoàng tử nói ra.

"Diệp Vân Phi, ngươi liền giúp Tam hoàng tử chuyện này đi.

Cùng ta Tam hoàng tử, cũng là quan hệ hợp tác."

Tiêu Sở Sở cũng là mở lời nói ra.

"Vậy được rồi."

Diệp Vân Phi cuối cùng nhẹ gật đầu.

Diệp Vân Phi biết, chính mình cuối cùng có một ngày, sẽ rời đi Đại Tần đế quốc, trước lúc rời đi, vì Diệp gia lôi kéo nhiều một chút hợp tác thế lực, cũng là một chuyện tốt.

"Vậy thì tốt quá.

Đây là năm mươi vạn khối Linh tinh thạch, là ta cho Diệp huynh tiền thù lao, thỉnh nhận lấy."

Tam hoàng tử không khỏi mừng rỡ, móc ra một mai không gian giới chỉ, đưa cho Diệp Vân Phi.

"Diệp Vân Phi, trị cho ngươi tốt thân thể của ta, còn giúp ta tu bổ công pháp, đây là năm mươi vạn khối Linh tinh thạch, là ta cho ngươi tiền thù lao.

Còn có, Tiểu Lục Ất Đan tiêu thụ trích phần trăm, ta sẽ phái người, định thời gian đưa đến Diệp phủ."

Tiêu Sở Sở cũng lấy ra một mai không gian giới chỉ, đưa cho Diệp Vân Phi.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi cũng không chối từ, tiếp nhận Tam hoàng tử cùng Tiêu Sở Sở đưa tới không gian giới chỉ.

Dù sao, Diệp gia tương lai phát triển, khẳng định cần đại lượng tài nguyên.

"Tốt, Diệp huynh, ta chuẩn bị đi trở về Hoàng thành.

Sau một tháng, ta tại Hoàng thành chờ ngươi.

Đến lúc đó, ngươi đi thẳng đến phủ đệ của ta tìm ta là được."

Tam hoàng tử đứng lên.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Sau đó, Tam hoàng tử mang đám người, rời đi Diệp phủ.

"Diệp Vân Phi, bệnh của ta tốt.

Ta cũng chuẩn bị rời đi Viên Nguyệt thành.

Bất quá, về sau, chúng ta khẳng định sẽ còn gặp lại."

Tiêu Sở Sở nói với Diệp Vân Phi.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Thế là, Tiêu Sở Sở mang theo Hoàng lão, cũng rời đi Diệp phủ.

Không lâu sau đó.

Diệp Thiên Bằng, bảy cái trưởng lão, mang theo Diệp gia nhân mã, trở về.

Tần gia, Thi gia, cùng Lữ gia, đã bị triệt để diệt tộc, trở thành lịch sử!

Ba gia tộc hết thảy tài tiền, sản nghiệp, toàn bộ thu về Diệp gia hết thảy.

Diệp gia, đã là Viên Nguyệt thành duy nhất một đại gia tộc!

"Phụ thân, nơi này có một trăm vạn khối Linh tinh thạch, liền làm Diệp gia phát triển tài chính đi."

Diệp Vân Phi nắm vừa rồi Tam hoàng tử cùng Tiêu Sở Sở đưa cho hai mai không gian giới chỉ, đưa cho Diệp Thiên Bằng.

Diệp Thiên Bằng cùng bảy vị trưởng lão, kinh ngạc đến nói không ra lời.

Bọn hắn sao chép tam đại gia tộc nhà, dò xét một ngày, đoạt được thu nhập, cũng không có một trăm vạn khối Linh tinh thạch!

"Chúng ta Diệp gia, thật chính là một đêm chợt giàu a!"

Diệp Thiên Bằng cùng bảy vị trưởng lão, đều là xúc động cực điểm.

Sau đó, Diệp Vân Phi về tới mình bình thường ở lại khu nhà nhỏ.

Hôm nay một trận đại chiến, Diệp Vân Phi thi triển bản nguyên tinh huyết giải thể đại pháp, cho tới bây giờ, thân thể còn không có hoàn toàn khôi phục đây.

Cho nên Diệp Vân Phi cần bế quan một quãng thời gian, nhường thân thể thật tốt khôi phục.

"Vân Phi thiếu gia, ngươi hôm nay thật là thần dũng a!

Đơn giản liền là thần tượng của ta!"

Tiểu Nguyệt trông thấy Diệp Vân Phi trở về, không khỏi mừng rỡ, lập tức vọt lên, nhìn về phía Diệp Vân Phi trong ánh mắt, tựa hồ có từng khỏa ngôi sao nhỏ hiển hiện.

"Há, nói như vậy, thiếu gia ta trước kia cũng không phải là thần tượng của ngươi á."

Diệp Vân Phi cười nói.

Diệp Vân Phi cho tới nay đều coi Tiểu Nguyệt là thành muội muội của mình, thường xuyên nói đùa nàng .

"Trước kia là, hiện tại càng thêm là."

Tiểu Nguyệt hồi đáp.

"Tốt, Tiểu Nguyệt, ta hiện tại viết một tấm dược đơn, ngươi đi Linh Trân Phường mua cho ta một nhóm linh dược trở về.

Sau đó, ta muốn bế quan mấy ngày."

Diệp Vân Phi nói với Tiểu Nguyệt.

Diệp Vân Phi viết một tấm dược đơn giao cho Tiểu Nguyệt.

Tiểu Nguyệt cầm tới dược đơn về sau, liền xuất phát đi Linh Trân Phường mua sắm linh dược.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Diệp Vân Phi thì là tiến vào trong phòng của mình bắt đầu bế quan.

"Lần này thi triển bản nguyên tinh huyết giải thể đại pháp, tiêu hao còn thật có chút lớn a."

Diệp Vân Phi lấy ra mấy khỏa chữa thương Linh Đan nuốt vào.

Sau đó bắt đầu vận chuyển Cửu Dương Kinh, tiến hành chữa thương.

Một ngày sau đó, Diệp Vân Phi phát hiện thân thể của mình đã hoàn toàn khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Lúc này, Tiểu Nguyệt đã mua sắm trở về một nhóm lớn linh dược, ròng rã chất đầy mấy cái không gian giới chỉ.

Thế là trong phòng, Diệp Vân Phi lại bắt đầu điên cuồng luyện đan.

Mãi đến ba ngày sau đó.

Diệp Vân Phi mới kết thúc luyện đan.

"Thiếu gia, ngươi cuối cùng xuất quan!"

Tiểu Nguyệt thấy một lần Diệp Vân Phi ra khỏi phòng, cao hứng tiến lên đón.

"Tiểu Nguyệt, ngươi đem viên này Trúc Thể đan, nuốt vào."

Diệp Vân Phi móc ra một viên linh đan đưa cho Tiểu Nguyệt.

"Viên linh đan này, là cho ta?"

Tiểu Nguyệt sững sờ.

"Thiếu gia nhường ngươi phục, ngươi liền phục."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Vậy được rồi."

Tiểu Nguyệt do dự một chút, vẫn là nghe Diệp Vân Phi, nắm Linh Đan một ngụm nuốt vào.

Ầm ầm...

Rất nhanh, Tiểu Nguyệt bên trong thân thể, liền truyền tới một hồi rõ ràng tiếng nổ vang rền.

Diệp Vân Phi biết, vừa rồi cái kia viên Trúc Thể đan phát sinh tác dụng.

Trúc Thể đan tác dụng, liền là đối thân thể tiến hành toàn diện cải tạo, để cho người ta thân thể, biến đến càng thêm thích hợp tu võ.

"Tiểu Nguyệt, nơi này còn có một bình Trúc Thể đan, ngươi mỗi một lần tu luyện, đều ăn một khỏa.

Sau đó, ta sẽ dạy ngươi một môn công pháp, gọi Ngạo Hàn thần quyết.

Ngươi mỗi ngày sớm muộn, đều phải cố gắng tu luyện  chờ trong cơ thể ngươi bát mạch hiển hiện về sau, ngươi coi như là chính thức đạp vào con đường tu luyện."

Diệp Vân Phi lại lấy ra một bình linh đan, đưa cho Tiểu Nguyệt.

"Thiếu gia...  ngươi...  ngươi là muốn dạy ta tu luyện sao? !"

Tiểu Nguyệt trừng mắt một đôi tròn căng đôi mắt đẹp, nhìn xem Diệp Vân Phi, có chút bối rối.

"Không sai.

Làm sao, chẳng lẽ ngươi không muốn tu luyện sao?"

Diệp Vân Phi cười nói.

"Thiếu gia, cám ơn ngươi!

Tiểu Nguyệt nguyện ý tu luyện!

Thiếu gia, đại ân đại đức của ngươi, Tiểu Nguyệt làm trâu làm ngựa, cũng không cách nào báo đáp!"

Tiểu Nguyệt kích động đến rơi lệ mặt mũi tràn đầy, liền muốn đối Diệp Vân Phi quỳ xuống.

Một khi đạp vào con đường tu luyện, liền mang ý nghĩa, thân phận địa vị của nàng, sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Không còn là một cái đê tiện nhỏ bé phàm nhân!.