Chương 62: Mấy người bằng hữu

Chương 62: Mấy người bằng hữu

"Tiểu Nguyệt, ngươi lại tới.

Luôn khóc sướt mướt, cẩn thận thiếu gia không thích ngươi."

Diệp Vân Phi nắm cái kia bình linh đan nhét vào Tiểu Nguyệt trong tay, đỡ lấy vai thơm của nàng, ngăn cản nàng quỳ xuống.

"Thiếu gia không thích Tiểu Nguyệt khóc, cái kia Tiểu Nguyệt về sau liền không khóc."

Tiểu Nguyệt cưỡng ép ngừng lại nước mắt.

"Lúc này mới nghe lời nha.

Dạng này mới là ta thật nhỏ Nguyệt."

Diệp Vân Phi cười nói, đưa tay sờ sờ Tiểu Nguyệt mũi ngọc tinh xảo.

"Tốt, Tiểu Nguyệt, về sau, ngươi liền chuyên tâm tu luyện đi, những chuyện khác ngươi đều không cần phải để ý đến."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ta hiểu được.

Thiếu gia, ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

Tiểu Nguyệt tầng tầng gật gật đầu.

Sau đó, Diệp Vân Phi rời đi khu nhà nhỏ.

Diệp Vân Phi rời đi Diệp phủ, hướng về Viên Nguyệt học cung đi đến.

Hai ngày nữa, Diệp Vân Phi liền muốn rời khỏi Viên Nguyệt thành, đi Thiên Nguyên phái tổng bộ báo danh.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, chuyến đi này, sau này mình, đa số là tại thế giới bên ngoài xông xáo.

Trở về Viên Nguyệt thành cơ hội, chỉ sợ là tương đối ít.

Cho nên, trước khi đi, Diệp Vân Phi muốn đi xem Chu Mộc.

Cả cuộc đời trước, Diệp Vân Phi tu luyện ngàn năm, cuối cùng leo lên Thiên Đế vị trí.

Thế nhưng, ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh!

Quay đầu xem, thân nhân, bạn lữ, sư môn, bằng hữu, đã toàn bộ tan biến trong tháng năm dài đằng đẵng.

Loại này nhân sinh tịch mịch, trở thành Diệp Vân Phi một cái khúc mắc.

Cho nên, trùng sinh cả đời này, Diệp Vân Phi thề, phải biết quý trọng, chính mình sở tại hồ mỗi người!

"Xem, Vân Phi thiếu gia đến rồi!"

Hành tẩu tại Viên Nguyệt thành trên đường cái, từng đạo ánh mắt kính sợ, hướng Diệp Vân Phi trông lại.

Diệp Vân Phi tại bốn tộc đoạt mỏ giải thi đấu phía trên, một chiêu đánh bại Tần An, còn có, chém giết Âm Phong dong binh đoàn đoàn trưởng sự tình, sớm đã bị thêm mắm thêm muối, truyền khắp toàn bộ Viên Nguyệt thành.

Trên đường cái, mỗi người, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, đều là như xem thần linh!

"Vân Phi thiếu gia tốt!"

"Vân Phi thiếu gia tốt!"

...

Cái này đến cái khác võ giả, cung cung kính kính, hướng Diệp Vân Phi hành lễ.

Diệp Vân Phi chắp tay mà đi, khẽ gật đầu.

Thế giới của võ giả, chính là như vậy.

Cường giả vi tôn!

Diệp Vân Phi từng đăng lâm Thiên Đế vị trí, chỗ đến, thế gian không biết có nhiều ít đại tộc tộc trưởng, đại giáo chưởng môn, đối Diệp Vân Phi nghe tiếng mà bái, ba quỳ chín lạy.

Loại tràng diện này, Diệp Vân Phi đã sớm quen thuộc cực điểm, tập mãi thành thói quen.

Rất nhanh.

Diệp Vân Phi đi vào Viên Nguyệt học cung bên trong.

Viên Nguyệt học cung, nhưng thật ra là một gian cơ sở tính học đường, thích hợp những cái kia vừa mới bắt đầu bước vào con đường tu luyện võ giả.

Cho nên Viên Nguyệt học cung bên trong, tất cả học viên, thực lực đều là Luyện Thể cảnh.

Xem

Đó là Diệp Vân Phi!"

Diệp Vân Phi mới vừa tiến vào Viên Nguyệt học cung, liền lập tức đưa tới oanh động.

Cái này đến cái khác học viên theo bốn phương tám hướng chạy đến, vây xem Diệp Vân Phi.

Số lượng nhiều đến, kém chút nắm bên trong học cung con đường cũng tắc nghẽn ở.

Trước kia, Diệp Vân Phi tại Viên Nguyệt học cung là nổi danh phế vật.

Thế nhưng hiện tại, tất cả học viên, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, chỉ còn lại có kính sợ, bội phục, hâm mộ, hướng tới...

Sau một lát.

Diệp Vân Phi tìm được Chu Mộc.

Nhường Diệp Vân Phi dở khóc dở cười là, Chu Mộc bên người, thế mà đi theo mấy cái tiểu đệ.

"Chu Mộc, ngươi đang làm cái gì."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Phi ca, ta cũng không muốn a.

Có thể là, bọn hắn từng cái khóc, hô hào, muốn làm tiểu đệ của ta.

Ta không đồng ý, bọn hắn liền quấn quít chặt lấy, thậm chí còn khóc muốn treo ngược, muốn tự sát.

Ta cũng không có cách nào nha.

Phi ca, bọn hắn ngoài miệng nói là muốn làm tiểu đệ của ta, kỳ thật, bọn hắn là muốn làm tiểu đệ của ngươi a."

Chu Mộc cười khổ, bất đắc dĩ đáp.

"Được a."

Diệp Vân Phi lắc đầu cười nói.

"Bất quá, Chu Mộc ngươi phải nhớ kỹ.

Làm một cái võ giả, chính mình thực lực, mới là căn bản.

Về sau, ngươi nhất định phải nỗ lực tu luyện, tranh thủ để cho mình nhanh một chút trở nên mạnh mẽ."

Diệp Vân Phi nắm Chu Mộc kéo qua một bên, lấy ra một mai không gian giới chỉ, còn có mấy khối công pháp ngọc giản, kín đáo đưa cho hắn.

"Chu Mộc, này chút Linh tinh thạch, Linh Đan, còn có công pháp võ kỹ, ngươi cầm lấy đi dùng đi.

Còn có, về sau nếu như ngươi khiếm khuyết tài nguyên tu luyện  có thể trực tiếp đi Diệp phủ cầm.

Ta sẽ cùng phụ thân ta giao phó rõ ràng.

Ta hi vọng  chờ ta lần sau, trở lại Viên Nguyệt thành, ngươi có thể cho ta một kinh hỉ."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Phi ca, ngươi đối ta thật sự quá tốt rồi!

Ta cũng không biết hẳn là báo đáp thế nào ngươi!"

Chu Mộc cảm kích linh thế.

"Đủ rồi, không muốn khóc sướt mướt, làm giống nữ nhân một dạng buồn nôn!"

Diệp Vân Phi một cước nắm Chu Mộc đá văng.

"Phi ca, ngươi nói là, ngươi muốn rời khỏi Viên Nguyệt thành sao?"

Chu Mộc ngượng ngập cười hỏi.

"Cũng đúng, Viên Nguyệt thành quá nhỏ, tựa như một phương ao nước nhỏ.

Phi ca, ngươi là Chân Long.

Một phương ao nước nhỏ, là khốn không được Chân Long."

Chu Mộc nhẹ gật đầu.

"Chu Mộc, nhìn không ra nha, ngươi rất tốt văn thải."

Diệp Vân Phi cười nói.

Sau đó, Diệp Vân Phi hướng Chu Mộc giao phó một phiên, đơn giản là căn dặn hắn phải cố gắng tu luyện.

Sau đó, Diệp Vân Phi rời đi Viên Nguyệt học cung.

Trở lại Diệp gia, Diệp Thiên Bằng cùng bảy vị trưởng lão, đều tại trong nghị sự đại sảnh.

Mấy ngày nay thời gian, Diệp gia biến hóa quá lớn.

Diệp Thiên Bằng cùng bảy vị trưởng lão, chính đang thương nghị, xử lý tộc bên trong đủ loại sự vụ.

Diệp Vân Phi nắm Tiểu Nguyệt cùng Chu Mộc sự tình, cho Diệp Thiên Bằng nói một lần.

"Phi Nhi, ngươi yên tâm.

Về sau, Tiểu Nguyệt không còn là chúng ta Diệp phủ nha hoàn, mà là chúng ta Diệp gia đích hệ tử đệ.

Còn có Chu Mộc, hắn nếu là bằng hữu của ngươi, cũng chính là chúng ta Diệp phủ bằng hữu, ta về sau sẽ chiếu cố hắn."

Diệp Thiên Bằng lúc này hồi đáp.

"Vân Phi thiếu gia, ngươi yên tâm đi.

Ngươi giao phó sự tình, chúng ta sẽ không lãnh đạm."

Diệp gia bảy vị trưởng lão, cũng là dồn dập vừa cười vừa nói.

Trên thực tế, Diệp Vân Phi đã mơ hồ trở thành toàn bộ Diệp gia hạch tâm!

Diệp gia có thể có hiện tại phát triển, đều là bởi vì Diệp Vân Phi!

"Phụ thân, nơi này có mấy trăm bình Linh Đan, gia tăng Linh tức giận, tu luyện đột phá, chữa thương, mọi kiểu đều có, mỗi một bình linh đan công dụng, ta đều kỹ càng viết tại thân bình phía trên.

Phụ thân, ngươi cầm lấy đi, làm chúng ta Diệp gia phát triển tài nguyên."

Diệp Vân Phi lấy ra mấy trăm bình linh đan, đặt ở Diệp Thiên Bằng trước người.

Đây là Diệp Vân Phi điên cuồng luyện đan ba ngày chiến quả.

"Nơi này còn có mười khối công pháp ngọc giản, có công pháp, cũng có võ kỹ, ngươi cất giữ tốt.

Những công pháp này cùng võ kỹ, Diệp gia cao tầng có khả năng tu luyện.

Chọn lựa một chút thiên phú tốt tuổi trẻ hậu bối, cũng để cho bọn họ tu luyện."

Diệp Vân Phi lấy ra mười khối công pháp ngọc giản, đưa cho Diệp Thiên Bằng.

Làm Thiên Đế, Diệp Vân Phi chỗ cất giữ công pháp võ kỹ, mười điểm nhiều.

Mà lại, có thể bị Diệp Vân Phi để mắt, đáng giá cất giữ, toàn bộ đều là đẳng cấp cao công pháp võ kỹ.

"Được rồi, ta hiểu được."

Diệp Thiên Bằng cái gì cũng không có hỏi, cẩn thận đem Linh Đan cùng công pháp ngọc giản, thu vào.

Trong khoảng thời gian này, nhi tử mang cho hắn chấn kinh, thực sự nhiều lắm.

Hắn biết, hiện tại, nhi tử đã là yêu nghiệt đến hắn không thể nào hiểu được trình độ.

Cho nên, hắn dứt khoát cái gì cũng không hỏi.

"Còn có, phụ thân, Viên Nguyệt thành bên trong, những cái kia đã từng đầu nhập vào qua Tần gia lớn nhỏ thế lực, một cái cũng đừng buông tha.

Ta chỗ này có mười bình Độc đan.

Hết thảy đã từng đầu nhập vào qua Tần gia lớn nhỏ thế lực, nhân vật cao tầng đều phải nuốt vào một khỏa Độc đan.

Về sau, mỗi một năm đến chúng ta Diệp gia nhận lấy một lần giải dược, muốn thề vĩnh viễn đối với chúng ta Diệp gia trung thành.

Nếu như có người nào thế lực cao tầng, dám không nuốt Độc đan, liền trực tiếp tiêu diệt, trảm thảo trừ căn!"

Diệp Vân Phi móc ra mười bình Độc đan, giao cho Diệp Thiên Bằng, nói ra.

Tê

Diệp Thiên Bằng cùng Diệp gia bảy vị trưởng lão, nhìn cái kia mười bình Độc đan, bị Diệp Vân Phi thủ đoạn, kinh ngạc đến nói không ra lời.

Phải biết, một đoạn thời gian trước, Tần An thức tỉnh Thiên Linh Thể, Tần gia quật khởi mạnh mẽ.

Viên Nguyệt thành bên trong, cơ hồ tất cả lớn nhỏ thế lực, đều đầu phục Tần gia!

Diệp Vân Phi một cử động kia, là chuẩn bị nắm Viên Nguyệt thành, tất cả lớn nhỏ thế lực, một mẻ hốt gọn!

Từ nay về sau, Diệp gia liền trở thành Viên Nguyệt thành bá chủ!

Độc nhất vô nhị bá chủ!

"Tốt, Phi Nhi, ta hiểu được!"

Diệp Thiên Bằng tiếp nhận mười bình Độc đan, nặng nề mà gật đầu.

Hắn cũng là một một người có dã tâm, tự nhiên đồng ý Diệp Vân Phi quyết định.

"Đúng rồi, Phi Nhi, có một việc, suýt nữa quên mất cùng ngươi nói.

Chúng ta tại Tần gia trong thiên lao, phát hiện mấy người trẻ tuổi.

Bọn hắn nói là bằng hữu của ngươi, là chuyên môn tới Viên Nguyệt thành tìm ngươi.

Kết quả, đang hỏi đường thời điểm, đụng phải Tần Hùng.

Tần Hùng một nghe bọn hắn là bằng hữu của ngươi, liền đem bọn hắn toàn bộ đều bắt lại, nhốt vào trong thiên lao.

Phi Nhi, ngươi có muốn hay không, gặp bọn hắn một chút đâu?"

Diệp Thiên Bằng nói ra.

Ồ

Bằng hữu của ta?"

Diệp Vân Phi không khỏi sững sờ.

"Chẳng lẽ, là bọn hắn..."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, trong óc, xuất hiện mấy người thân ảnh, không khỏi nhịn không được cười lên.

"Được a.

Dẫn bọn hắn tới gặp ta."

Diệp Vân Phi gật đầu..