Chương 63: Đến Thiên Nguyên phái

Chương 63: Đến Thiên Nguyên phái

Rất nhanh, liền có mấy cái nam nữ trẻ tuổi, được đưa tới Diệp Vân Phi trước mặt.

Cùng Diệp Vân Phi phỏng đoán một dạng.

Này mấy người trẻ tuổi, phân biệt là Ngô Nguyệt Thiền, Đặng Tiêm Tiêm, Đàm Mãnh, Cổ Chiếu, Ân Ky.

"Diệp Vân Phi, cuối cùng nhìn thấy ngươi!"

Đặng Tiêm Tiêm thấy một lần Diệp Vân Phi, không khỏi mừng rỡ.

"Diệp huynh, ngươi tại Viên Nguyệt thành, có thể là một cái đại danh nhân a.

Muốn gặp ngươi một mặt, thật đúng là khó."

Đàm Mãnh tiến lên, nhiệt tình cùng Diệp Vân Phi chào hỏi.

Ngô Nguyệt Thiền, Cổ Chiếu, Ân Ky cũng là phân biệt hướng Diệp Vân Phi gật đầu vấn an.

Mấy người bọn họ, bị Diệp Thiên Bằng cứu sau khi đi ra, một mực được an trí tại Diệp gia bên trong.

Chỉ bất quá, bởi vì Diệp Vân Phi bế quan mấy ngày, cho tới bây giờ, bọn hắn mới nhìn thấy Diệp Vân Phi.

"Các vị, các ngươi tới Viên Nguyệt thành, là chuyên môn tới tìm ta?"

Diệp Vân Phi cười hỏi.

Ngô Nguyệt Thiền mấy người, đều là hơi đỏ mặt.

Mấy người bọn hắn, chạy tới Viên Nguyệt thành, đúng là chuyên môn tìm đến Diệp Vân Phi.

Nghĩ không ra, mới vừa tiến vào Viên Nguyệt thành, liền gặp Tần Hùng, bị bắt, nhốt tại Tần gia trong thiên lao.

Dạng này xấu hổ trải qua, để cho bọn họ cảm thấy mười điểm thật mất mặt.

"Ha ha, nói đến, các vị là bị ta liên lụy.

Bất quá, Tần gia đã bị diệt tộc, Tần Hùng cũng đã bỏ mình.

Các vị thù, xem như báo."

Diệp Vân Phi đối mấy cái này Chân Thương phái đệ tử, không thể nói chán ghét, cũng không thể nói có bao lớn hảo cảm.

Nhưng dù sao, người ta là chuyên môn chạy tìm đến mình, cho nên Diệp Vân Phi nhẫn nại tính tình, ứng trả cho bọn họ.

"Hừ, Tần Hùng lão già kia, coi như hắn chết sớm, bằng không, ta không sớm thì muộn tìm hắn tính sổ sách."

Đàm Mãnh cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Diệp Vân Phi, ngươi bây giờ, là Địa cảnh sơ kỳ rồi?"

Ngô Nguyệt Thiền đột nhiên hỏi.

"Không sai."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Quái vật!"

Ngô Nguyệt Thiền mấy người, đều là kinh ngạc không thôi.

Lần trước, bọn hắn tại Thiên Thú sâm lâm bên trong, gặp được Diệp Vân Phi thời điểm, Diệp Vân Phi chẳng qua là luyện thể lục trọng.

Nghĩ không ra, vẻn vẹn mấy ngày thời gian.

Diệp Vân Phi liền đột phá đến Địa cảnh sơ kỳ!

"Diệp Vân Phi, ta nghe nói, ngươi đã bị Thiên Nguyên phái Đỗ trưởng lão tuyển nhận, trở thành Thiên Nguyên phái đệ tử.

Về sau, chúng ta cơ hội gặp mặt, liền có hơn rất nhiều á."

Đặng Tiêm Tiêm cao hứng nói ra.

Mấy ngày nay thời gian, Đặng Tiêm Tiêm mấy người ở tại Diệp phủ bên trong, đã sớm nghe nói Diệp Vân Phi đủ loại sự tích.

"Vân Phi huynh đệ, lần thứ nhất gặp được ngươi thời điểm, ta liền biết, ngươi cũng không phải bình phàm thế hệ, quả là thế."

Đàm Mãnh nói ra.

"Ha ha, Đàm huynh quá khen."

Diệp Vân Phi cười nói.

Sau đó, Diệp Vân Phi kiên nhẫn bồi bạn Chân Thương phái đệ tử, hơn nửa ngày thời gian.

Cuối cùng, Chân Thương phái đệ tử, hướng Diệp Vân Phi cáo từ.

Diệp Vân Phi tiện tay đưa bọn hắn mỗi người một khỏa tứ phẩm Linh Đan, xem như làm vì bọn họ bị giam tiến vào Tần gia thiên lao đền bù tổn thất.

Ngô Nguyệt Thiền mấy người, cầm lấy Diệp Vân Phi đưa tặng tứ phẩm Linh Đan, kinh ngạc tới cực điểm.

Phải biết, coi như là Chân Thương phái bên trong những trưởng lão kia, cũng không bỏ ra nổi tới tứ phẩm Linh Đan.

Diệp Vân Phi lại lập tức ở giữa, xuất ra tứ phẩm Linh Đan!

Còn tưởng là làm lễ vật đưa cho bọn họ!

Có thể nói, lần này, hắn ra đến lịch lãm, thu hoạch lớn nhất, liền là Diệp Vân Phi đưa cho bọn họ viên này tứ phẩm linh đan!

"Tính toán ra, ta cũng đến thời gian rời đi Viên Nguyệt thành, đi Thiên Nguyên phái trình diện."

Chân Thương phái đệ tử rời đi về sau, Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Diệp Vân Phi cùng Đỗ trưởng lão thời gian ước định, là mười ngày sau, đi Thiên Nguyên phái tổng bộ báo danh.

Thiên Nguyên phái tổng bộ, tại Thiên Nguyên sơn mạch.

Theo Viên Nguyệt thành, đi Thiên Nguyên sơn mạch, trên đường tối thiểu nhất phải hao phí mấy ngày thời gian.

Cho nên, Diệp Vân Phi biết, chính mình hẳn là xuất phát.

"Phụ thân, ta chuẩn bị rời đi."

Diệp Vân Phi tìm tới Diệp Thiên Bằng.

"Được a.

Phi Nhi, phải chiếu cố kỹ lưỡng chính mình."

Diệp Thiên Bằng có chút càng nuốt.

Thê tử chết sớm, hắn một thân một mình, nắm nhi tử nuôi lớn trưởng thành, phụ tử sống nương tựa lẫn nhau.

Bây giờ nhi tử đột nhiên muốn rời khỏi, ra cửa đi xa.

Hắn tự nhiên là mười điểm không bỏ.

"Phụ thân, ngươi yên tâm, ta sẽ chiếu cố tốt chính mình."

Diệp Vân Phi trịnh trọng gật đầu.

Rời đi Viên Nguyệt thành trước đó, Diệp Vân Phi lại đi một chuyến Linh Trân Phường, mua sắm một nhóm lớn linh dược.

Tiêu Sở Sở cùng Hoàng lão, ba ngày trước, liền đã rời đi Viên Nguyệt thành.

Thế nhưng, Tiêu Sở Sở đã giao phó cho, phàm là Diệp gia người, hết thảy bớt hai mươi phần trăm ưu đãi, mà lại  có thể thiếu nợ!

Hơn nửa ngày sau.

Viên Nguyệt thành bên ngoài, trên đường lớn.

Diệp Vân Phi một mình giục ngựa mà đi, cách Viên Nguyệt thành càng ngày càng xa.

Rời đi Viên Nguyệt thành về sau, Diệp Vân Phi một đường khoái mã chạy vội, hướng về Thiên Nguyên sơn mạch phương hướng mà đi.

Trên đường đi, tránh không được một nắng hai sương đi đường.

Trước kia, Diệp Vân Phi vì Thiên Đế lúc, một cái nho nhỏ đế quốc bên trong khoảng cách, tâm niệm vừa động ở giữa, là có thể đến.

Hiện tại, Diệp Vân Phi chẳng qua là Địa cảnh thực lực, đành phải thành thành thật thật đi đường.

Ba ngày sau.

Diệp Vân Phi cuối cùng đi tới Thiên Nguyên sơn mạch.

Thiên Nguyên phái tổng bộ nơi ở!

Đưa mắt trông về phía xa, chỉ thấy một mảng lớn bị sương mù dày che giấu hùng vĩ dãy núi, vô tận Vô Nhai.

Thế núi chập trùng, cổ thụ khắp nơi trên đất, cự thạch đang nằm, linh dược hương thơm.

Còn có Tiên Hạc chờ linh cầm bay lượn, Thụy Thú ở trong núi ẩn hiện.

Hết thảy đều lộ ra linh khí bức người, giống như thế ngoại một cõi cực lạc.

"Nghĩ không ra, chỗ này lại có một đầu cỡ nhỏ địa mạch.

Cũng đúng là khai tông lập phái nơi tốt.

Thiên Nguyên phái là Đại Tần đế quốc, bốn đại tông phái một trong, quả nhiên là có một điểm nội tình cùng căn cơ."

Diệp Vân Phi quan sát một chút trước mắt Thiên Nguyên sơn mạch, không khỏi nhẹ gật đầu.

Dùng Diệp Vân Phi ánh mắt, liếc mắt liền nhìn ra đến, Thiên Nguyên phái tổng bộ phía dưới, có một đầu cỡ nhỏ địa mạch.

Cho nên, này một vùng núi non linh khí, mới có thể như thế nồng đậm, thích hợp tu luyện.

"Nếu như ta có thể được đến đầu này địa mạch, khẳng định có thể cho ta thực lực tăng nhiều.

Chỉ bất quá, Thiên Nguyên phái tạm thời còn không có trêu chọc đến ta, ta liền không làm này loại đoạn người căn cơ sự tình."

Diệp Vân Phi cười cười.

Đi vào Thiên Nguyên sơn mạch, Diệp Vân Phi đi tới một cái tự nhiên sơn môn trước đó.

Cái sơn môn này, lộ ra khí thế bàng bạc, mịt mờ thụy khí bốc hơi.

Trước sơn môn, dựng thẳng một tấm bia đá.

Bia đá cao tới mười trượng, phía trên khắc lấy ba cái rồng bay phượng múa, cổ vận thương mang chữ lớn.

Thiên Nguyên phái!

Lúc này.

Tại Thiên Nguyên phái sơn môn chỗ.

Có mấy cái thủ hộ sơn môn đệ tử, đang ở nói chuyện phiếm.

"Tô trưởng lão từng giao phó cho, để cho chúng ta nếu như gặp phải một cái gọi Diệp Vân Phi tiểu tử, liền tiến hành ngăn cản, không thể để cho hắn tiến vào Thiên Nguyên phái sơn môn.

Có thể là, mấy ngày trôi qua, cái kia Diệp Vân Phi, một mực còn không có thấy tới a."

"Quản hắn tới hay không.

Không đến tốt nhất.

Nghe nói, cái kia Diệp Vân Phi, là Đỗ trưởng lão tự mình đi tuyển nhận.

Vừa tiến vào chúng ta Thiên Nguyên phái, là có thể trực tiếp thành vì hạch tâm đệ tử.

Mà lại, sau ba tháng, Thiên Ảnh tiểu thế giới cởi mở, hắn muốn chiếm danh ngạch bên trong một cái đây.

Hiện tại, toàn bộ Thiên Nguyên phái, đều đang nghị luận chuyện này.

Đặc biệt là những cái kia hạch tâm đệ tử, từng cái lòng đầy căm phẫn, ai cũng không phục.

Thậm chí, có một ít trưởng lão, cũng phản đối với chuyện này!"

"Dĩ nhiên không có người chịu chịu phục a.

Cũng không nghĩ một chút, chúng ta Thiên Nguyên phái đệ tử hơn vạn, Thiên Ảnh tiểu thế giới danh ngạch, chỉ, là cỡ nào trân quý.

Hiện tại, một cái vừa mới gia nhập Thiên Nguyên phái, thậm chí còn không có đạp vào sơn môn tiểu tử, đột nhiên muốn chiếm đi bên trong một cái danh ngạch!

Thiên Nguyên phái hơn vạn đệ tử, người nào cũng không cách nào, nuốt được khẩu khí này!"

...

Sơn môn chỗ, mười cái thủ vệ đệ tử, đang sôi nổi nghị luận.

Y

Xem, có một cái xa lạ tiểu tử, đang xa xa hướng về sơn môn tới."

Đột nhiên, bên trong một cái đệ tử, kêu lên..