Chương 64: Xông vào sơn môn

Chương 64: Xông vào sơn môn

Diệp Vân Phi đi đến Thiên Nguyên phái sơn môn trước đó, lấy ra Đỗ trưởng lão cho khối kia Ngân sắc lệnh bài.

"Ta là tới báo danh."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ngươi tên là gì!"

Một cái thủ vệ đệ tử quát hỏi.

"Diệp Vân Phi."

Diệp Vân Phi trả lời, đồng thời khẽ cau mày.

Theo lý thuyết, này chút phụ trách thủ hộ sơn môn đệ tử, hẳn là nhận ra Đỗ trưởng lão lệnh bài.

Mình đã xuất ra Đỗ trưởng lão lệnh bài, thế mà còn phải bị đề ra nghi vấn.

Xem ra, sự tình có điểm gì là lạ a.

"Diệp Vân Phi đến rồi!"

Cái kia mười cái thủ vệ đệ tử, không khỏi, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Vừa mới bọn hắn còn đang nghị luận Diệp Vân Phi đây.

Nghĩ không ra, Diệp Vân Phi liền đến.

"Ngươi quay đầu đi.

Này đạo sơn môn, ngươi không thể vào."

Bên trong một cái đệ tử nói ra.

Thiên Nguyên phái bên trong một cái họ Tô trưởng lão, đã từng âm thầm đã phân phó này mười cái thủ hộ sơn môn đệ tử, tuyệt không thể nhường Diệp Vân Phi tiến nhập sơn môn.

"Vì cái gì!

Mà các ngươi lại là thấy rõ ràng.

Đây là Đỗ trưởng lão lệnh bài.

Là Đỗ trưởng lão để cho ta tới báo danh, chẳng lẽ, các ngươi dám chống lại Đỗ trưởng lão sao?"

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Tiểu tử, ngươi đừng ở chỗ này dây dưa không rõ, ngược lại cái sơn môn này ngươi là không thể tiến vào."

Một cái khác đệ tử cười lạnh nói.

"Nếu như ta càng muốn tiến vào đây."

Diệp Vân Phi sầm mặt lại.

Diệp Vân Phi xem như đã nhìn ra, này mười cái thủ vệ đệ tử, rõ ràng là đang cố ý khó xử chính mình.

Chính mình đuổi đến ba ngày con đường, màn trời chiếu đất, mới lại tới đây, kết quả mấy cái này thủ vệ đệ tử vậy mà không để cho mình đi vào.

Diệp Vân Phi lửa giận trong lòng bốc lên.

"Tiểu tử, nơi này là Thiên Nguyên phái, cũng không phải ngươi có thể giương oai địa phương!

Chưa trải qua cho phép, tự tiện xông vào sơn môn, đây là tội lớn!"

Cái kia mười cái thủ vệ đệ tử thấy Diệp Vân Phi thái độ như thế, không khỏi giận dữ.

"Ha ha...

Các ngươi hù dọa được ai!

Tay ta cầm Đỗ trưởng lão lệnh bài tới, tự nhiên là có quyền lợi tiến vào cái sơn môn này.

Ai dám ngăn trở, đừng trách ta không khách khí."

Diệp Vân Phi cười to, cất bước liền hướng bên trong sơn môn đi vào.

"Lớn mật cuồng đồ, trước cầm xuống lại nói!"

Những cái kia thủ vệ đệ tử, từng cái giận dữ, hướng Diệp Vân Phi xông lại.

Bọn hắn cảm thấy, một cái liền Thiên Nguyên phái sơn môn, đều còn không có bước vào tiểu tử, có thể có nhiều ít thực lực đây.

Kết quả.

Phanh phanh phanh...

Diệp Vân Phi một chưởng một cái, nắm này mười cái thủ vệ đệ tử, toàn bộ quất bay, ngã đụng ở một bên, cả buổi không đứng dậy được.

Diệp Vân Phi cũng không quay đầu lại, nhanh chân Hướng Sơn môn bên trong, đi vào.

Này mười cái thủ vệ đệ tử, toàn bộ đều là Luyện Thể cảnh thực lực, ở đâu là Diệp Vân Phi đối thủ.

"Nhanh phát tín hiệu đánh, có người xông vào sơn môn!"

"Nhanh đưa chuyện này, thông tri Tô trưởng lão!"

"Hừ, cái này Diệp Vân Phi, vừa đến Thiên Nguyên phái, liền dám đánh làm chúng ta bị tổn thất này chút thủ sơn đệ tử, xông vào sơn môn, xem xem môn phái như thế nào xử phạt hắn!"

...

Mười cái thủ vệ đệ tử, giãy dụa lấy đứng lên, dồn dập móc ra đạn tín hiệu.

Hưu hưu hưu...

Nhiều miếng màu đỏ đạn tín hiệu, phóng lên tận trời, ở trên không trung nổ vang.

Lúc này.

Diệp Vân Phi sải bước, đi vào Thiên Nguyên phái trong tổng bộ.

Trên đường đi, chỉ thấy đầy khắp núi đồi, đại lượng đình đài lâu vũ, tô điểm ở trong núi.

Một chút cao lớn cung điện, khí thế to lớn.

Còn có cây tốt xanh um, Đằng La quấn quýt, thác nước chảy ầm ầm.

Càng có từng đầu đá cuội xếp thành đường mòn, uốn khúc về tú lệ sâu trong núi lớn, khúc kính Thông U.

Mà lại, càng thêm trân quý là, nơi này linh khí, so với thế giới bên ngoài, tối thiểu nhất, muốn nồng đậm mười mấy lần!

Không thể không nói, Thiên Nguyên phái tổng bộ, đúng là một cái tu luyện nơi tốt!

Y

Nghĩ không ra, chỗ này lại có một cái Thiên Thần sơn trận!

Tổng chủ phong, chiếm phương vị, hô ứng lẫn nhau, khí thế tương liên.

Chỉ tiếc, trong đó, chỉ có hai tòa chủ phong, còn có linh tính.

Còn lại ba tòa chủ phong, linh tính đã mất, chân núi mai một.

Bằng không, chỉ bằng vào cái này Thiên Thần sơn trận, Thiên Nguyên phái thực lực tổng hợp, còn muốn tăng lên một đoạn dài."

Diệp Vân Phi đi tại Thiên Nguyên phái trong tổng bộ, rất nhanh, liền đem địa thế nơi này, thấy rất rõ ràng.

Nói đùa, Diệp Vân Phi từng vì Thiên Đế, đạp biến ba ngàn đại tiểu thế giới Thần Sơn.

Trong thiên hạ, đủ loại địa hình thế núi, Diệp Vân Phi liếc mắt liền biết đến tột cùng.

"Thiên Nguyên phái tổng bộ, dưới nền đất, có một đầu cỡ nhỏ địa mạch, trong tổng bộ, lại bố trí có một cái Thiên Thần sơn trận.

Xem ra, lúc trước Thiên Nguyên phái khai sơn tổ sư, khẳng định là có một cái thực lực không tệ cao thủ.

Chỉ tiếc, hiện tại Thiên Nguyên phái, thực lực khẳng định so ra kém cổ đại."

Diệp Vân Phi trong lòng, hơi phê bình một thoáng.

"Lớn mật cuồng đồ, lại dám xông vào sơn môn!"

"Tiểu tử kia, vậy mà tại nơi nào nhàn nhã tản bộ, bên trên, đem hắn bắt lại!"

...

Đang lúc Diệp Vân Phi đang quan sát cái này tổng bộ bên trong địa hình địa vật thời điểm, một đoàn đệ tử, kêu la, khí thế hùng hổ, hướng Diệp Vân Phi bao vây.

Trong chớp mắt, mười mấy cái đệ tử, liền đem Diệp Vân Phi bao quanh vây vào giữa.

Có Luyện Thể cảnh thực lực, cũng có Địa cảnh thực lực.

"Các vị sư huynh, sư đệ, vừa rồi, chính là cái này tiểu tử, hành hung làm ác, đả thương thủ vệ đệ tử, tự tiện xông vào sơn môn."

Bên trong một cái khóe miệng mang máu đệ tử, chỉ Diệp Vân Phi, hắn nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, mười điểm phẫn nộ.

Hắn liền là vừa rồi bị Diệp Vân Phi đả thương mười cái thủ vệ đệ tử một trong số đó.

"Ta nói, tay ta cầm Đỗ trưởng lão lệnh bài tới, các ngươi tốt nhất đừng chọc ta.

Bằng không, chớ có trách ta không khách khí."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Tiểu tử, Thiên Nguyên phái, há lại ngươi có thể giương oai địa phương!

Hiện tại, ngoan ngoãn quỳ xuống, bó tay chịu trói, cùng chúng ta đi Giới Luật đường, tiếp nhận trừng phạt.

Bằng không, liền đừng trách chúng ta không khách khí!"

Một cái áo trắng bồng bềnh, dáng người thon dài, diện mạo đẹp đẽ đệ tử, tiến lên một bước, chỉ Diệp Vân Phi, quát.

Ba

Hắn lời còn chưa dứt, một bàn tay, liền nhanh như tia chớp, quật trên mặt của hắn, trực tiếp đem thân thể của hắn, rút bay ra ngoài, rơi xuống tại mấy chục mét bên ngoài.

"Ta nói, chớ chọc ta."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

A

Đệ tử áo trắng kia, giờ phút này diện mạo sưng như heo, che mặt kêu thảm.

Hắn là luyện thể cửu trọng thực lực, nghĩ không ra, bị một chiêu giây bại.

Chung quanh đệ tử, đều là sững sờ.

Rõ ràng, bọn hắn nghĩ không ra, Diệp Vân Phi chiến lực, sẽ như quả cường hãn.

"Tiểu tử, chớ có quát tháo!

Ta tới trị ngươi!"

Một cái tử sam nam tử, vượt qua đám người ra, chỉ Diệp Vân Phi nói ra.

Cái này tử sam nam tử, có Địa cảnh sơ cấp thực lực.

Ba

Một đầu tản ra lực lượng đáng sợ bàn tay, rút bạo không khí, lăng không phiến đến, trực tiếp liền phiến tại tử sam nam tử trên mặt.

Hắn liều mạng muốn tách rời khỏi.

Bất đắc dĩ, cái bàn tay này tốc độ, đơn giản quá nhanh

Nhanh đến hắn đều không có thời gian làm ra phản ứng!

Ầm

Tử sam nam tử thân thể, giống một đầu diều đứt dây, lăng không ném bay ra ngoài, đánh rơi tại mấy chục mét bên ngoài, rú thảm lấy không đứng dậy được.

Lại là một chiêu giây bại!

Chung quanh đệ tử, đều hoàn toàn biến sắc.

Diệp Vân Phi chiến lực, đơn giản vượt quá dự liệu của bọn hắn bên ngoài.

"Hắc hắc, Thiên Nguyên phái những lão gia hỏa kia, cả đám đều núp trong bóng tối quan sát, liền là không chịu ra tới.

Xem ra, bọn hắn là muốn nhìn một chút, ta xử lý như thế nào trước mắt những tình huống này.

Tốt, ta liền một đường đánh vào đi!

Nhìn một chút Thiên Nguyên phái những cái kia nhân vật cao tầng, có thể nhịn bao lâu!"

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác chỗ, sớm liền phát hiện, có không ít cao thủ, đang núp trong bóng tối, quan sát chính mình.

Không cần hỏi, những cao thủ kia, khẳng định là Thiên Nguyên phái nhân vật cao tầng.

Mà lại, có người tự tiện xông vào sơn môn, chuyện lớn như vậy, Thiên Nguyên phái cao tầng, hẳn là đã sớm thu đến báo cáo.

Có thể là, cho tới bây giờ, còn không có bất kỳ cái gì một cái nhân vật cao tầng, ra mặt xử lý.

Ở trong đó, lộ ra cổ quái..