Chương 65: Đánh một trận thống khoái

Chương 65: Đánh một trận thống khoái

"Lớn mật cuồng đồ, ngươi đem chúng ta Thiên Nguyên phái xem như địa phương nào!

Một lời không hợp, liền động thủ đánh người!

Tốt  chờ ta tới..."

Một cái vóc người cứng cáp, biểu lộ dữ tợn thanh niên, chỉ Diệp Vân Phi chửi rủa.

Thanh niên tráng kiện này, có Địa cảnh trung kỳ thực lực.

Hưu

Còn không có đợi hắn lại nói xong, bóng người lóe lên, Diệp Vân Phi đã như quỷ mị đồng dạng, đi vào trước người hắn, cơ hồ mặt dán vào mặt.

Ngươi

Cái kia thanh niên tráng kiện, run sợ thất sắc.

Oanh

Diệp Vân Phi một quyền đập tới, chiêu thức đơn giản.

Chỉ bất quá, nắm đấm ẩn chứa lực lượng, thật là đáng sợ, xé rách không khí, lôi âm cuồn cuộn, tiếng chấn khắp nơi.

Ầm

Cái kia thanh niên tráng kiện, né tránh không kịp, bị Diệp Vân Phi một quyền oanh trúng, giống như một viên đạn pháo giống như, xa xa ném bay ra ngoài, rơi xuống tại hơn một trăm mét bên ngoài.

"Ta chính là xúc động lòng người đả thủ, ngươi cắn ta a."

Diệp Vân Phi lộ ra mười điểm tương đương hung hăng càn quấy, bá đạo.

A

Cái kia thanh niên tráng kiện, phát ra như mổ heo tiếng kêu thảm thiết.

Lại là một chiêu giây bại!

Tràng diện đột ngột yên tĩnh đến cực hạn!

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Chung quanh tất cả đệ tử, đều là như cùng sống giống như gặp quỷ, không hề chớp mắt trừng mắt nhìn Diệp Vân Phi.

Này một đám đệ tử, đều là âm thầm tiếp vào một trưởng lão mệnh lệnh, cùng đi đối phó Diệp Vân Phi.

Thế nhưng, bọn hắn trăm triệu nghĩ không ra, Diệp Vân Phi chiến lực, vậy mà đáng sợ như thế.

Mặc kệ là luyện thể cửu trọng, Địa cảnh sơ kỳ, vẫn là Địa cảnh trung kỳ, tất cả đều là một chiêu giây bại!

"Như là đã ra tay, vậy thì tốt, các ngươi một cái cũng trốn không thoát.

Hết thảy đều quay lại đây, để cho ta đánh một trận thống khoái!"

Diệp Vân Phi đột nhiên nở nụ cười gằn, đột nhiên hướng chung quanh những đệ tử kia lao đến, còn hổ gặp bầy dê, không thể địch nổi!

"Không tốt, tiểu tử này nổi điên!

Mọi người cùng nhau động thủ, ta cũng không tin, hắn có Tam Đầu Lục Tí, đánh thắng được chúng ta nhiều người như vậy!"

Một cái đệ tử lớn rống lên.

Nhưng mà.

Hắn tiếng rống chưa rơi, Diệp Vân Phi đã vọt tới trước người hắn.

"Phách lối như vậy, trước theo ngươi bắt đầu đi."

Diệp Vân Phi một bàn tay quét qua đi, tại chỗ liền đem cái này đệ tử tát lăn trên mặt đất, nửa bên mặt sưng lên thật cao như heo đầu, trong miệng không ngừng thổ huyết, không đứng dậy được.

"Cái này. . . Tiểu tử này, mười điểm cổ quái, đại gia sóng vai lên!"

Không thể không nói, đại tông phái đệ tử, quả thật có chút ngạo khí, thế mà kiên trì, như ong vỡ tổ hướng Diệp Vân Phi vọt lên.

Diệp Vân Phi dĩ nhiên không sợ, lực lượng cơ thể thi triển đi ra, mỗi một quyền mỗi một chân, đều là thế không thể đỡ.

Ầm

Diệp Vân Phi cùng một cái đệ tử, cứng đối cứng đối một cước, lập tức liền đem cái này đệ tử bắn bay, khiến cho cái này đệ tử đùi phải mạnh mẽ bẻ gãy.

Một người đệ tử khác, một quyền oanh trúng Diệp Vân Phi phần lưng.

Thế nhưng, Thiên Ma dung huyết đoán thể quyết, không chỉ sức mạnh công kích đáng sợ, phòng ngự cũng là nhất lưu.

Tu luyện thành tầng thứ nhất, khiến cho Diệp Vân Phi thể xác, toàn thân trên dưới, cứng rắn như huyền thiết.

Tên đệ tử này một quyền, đối với Diệp Vân Phi tới nói, như gãi ngứa!

Diệp Vân Phi phản tay vồ một cái, trực tiếp nắm tên đệ tử này gà con vồ tới.

Hướng dưới mặt đất một đập!

Ầm

Cái này đệ tử xương sườn, không biết bị chấn đoạn bao nhiêu cái, tại chỗ kêu thảm lên.

Phanh phanh phanh...

Diệp Vân Phi cơ hồ mỗi một quyền, mỗi một chân, đều đánh ngã một cái đệ tử.

"Tiểu tử này là một cái quái vật, chúng ta mau trốn a!"

Cuối cùng mấy tên đệ tử, thấy Diệp Vân Phi uy mãnh như Chiến thần, đã sớm dọa đến tim mật câu hàn, thế mà không đánh mà chạy.

"Trốn không thoát!"

Diệp Vân Phi thân hình như chớp điện, đuổi theo, một tay nắm lên một cái, hung hăng nện trên mặt đất.

Cứ như vậy, chung quanh tất cả đệ tử, toàn bộ đều bị Diệp Vân Phi đánh ngã.

Toàn bộ quá trình, mười điểm tốc độ cao, mà lại gọn gàng mà linh hoạt, cho người ta một loại nước chảy mây trôi cảm thụ.

"Ta đều gọi các ngươi đừng chọc ta, lại không nghe."

Diệp Vân Phi lấy tay phủi phủi quần áo, tựa hồ sợ vừa rồi đánh nhau, làm bẩn y phục của mình.

A

"Đau chết ta rồi!"

...

Chung quanh trên mặt đất, ngổn ngang lộn xộn, nằm đầy đầy đất đệ tử, cả đám đều tại thống khổ ***.

Diệp Vân Phi cất bước, đi thẳng về phía trước.

Y

Bên kia chuyện gì xảy ra? !

Giống như có người đang đánh nhau!"

"Đi, đi qua nhìn một chút!"

...

Nơi xa, lại có một đám đệ tử xuất hiện, chạy tới.

"Toàn bộ đều lăn tới đây cho ta, trước bị đánh một trận lại nói!"

Diệp Vân Phi thần uy lẫm liệt, rống to một tiếng, như Mãnh Hổ Hạ Sơn, vọt tới, nâng quyền liền đánh.

Phanh phanh...

Trong nháy mắt, Diệp Vân Phi liền đánh ngã mấy cái đệ tử.

Nếu Thiên Nguyên phái những cái kia nhân vật cao tầng, một mực núp trong bóng tối không xuất hiện, đang quan sát Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi dứt khoát liền buông tay buông chân, đại náo một phiên.

A

Ngươi này người làm sao không nói đạo lý, vừa thấy mặt liền đánh người!"

Có đệ tử tức giận kêu lên.

"Trước đánh lại nói!"

Diệp Vân Phi quát, một quyền liền đánh ngã cái này đệ tử.

A a...

Trong chốc lát, này một đám đệ tử, lại toàn bộ đều bị Diệp Vân Phi đánh ngã xuống đất, nằm trên mặt đất kêu thảm.

"Mới đánh ngần ấy người, còn còn thiếu rất nhiều đã ghiền a.

Tốt, lại đi tìm một chút, nhìn một chút những người khác, đều trốn đến nơi nào."

Diệp Vân Phi nhanh chân đi thẳng về phía trước.

Tê

Những cái kia bị Diệp Vân Phi đánh đảo trên mặt đất đệ tử, nghe Diệp Vân Phi, từng cái dọa đến tê cả da đầu, run như cầy sấy.

Cái tên này, cũng quá hung tàn đi!

Thế mà còn ngại đánh cho không đủ đã ghiền!

Xem ra, còn muốn tiếp tục đi tìm người tới đánh đây.

"Đủ rồi!

Tiểu tử, ngươi tính cách hung tàn, xuất thủ vô tình, ngoan ngoãn bó tay chịu trói, tiếp nhận trừng phạt đi!"

Đột nhiên, một cái khí tức lăng lệ lão giả áo xám, như một đầu chim lớn, xa xa trượt tới, thấp giọng quát.

Người còn chưa tới, một cỗ cường đại năng lượng uy áp, giống như kinh đào hải lãng đồng dạng, cách không hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi lực lượng cơ thể phóng xuất ra, như định hải thần châm, không bị ảnh hưởng chút nào.

Hừ

La Phong giương, ngươi hung cái gì.

Trận này trò hay, còn không phải ngươi an bài à.

Hiện tại, ngươi hài lòng đi!"

Một phương hướng khác, Đỗ trưởng lão xuất hiện, mấy bước ở giữa, liền đi tới Diệp Vân Phi trước người, bảo vệ Diệp Vân Phi.

Vù vù...

Mặt khác, lại có ba cái lão giả, tuần tự đi vào.

Mấy cái này lão giả, đi vào về sau, tầm mắt đều là rơi vào Diệp Vân Phi trên thân, nhìn từ trên xuống dưới.

"Những lão gia hỏa này, cuối cùng cam lòng ra tới rồi sao."

Diệp Vân Phi trong lòng, không khỏi cười lạnh.

Vừa rồi, Diệp Vân Phi hồn lực, đã sớm cảm giác được, mấy cái này trưởng lão tồn tại.

Từ khi ăn Chân Hồn Tụ Thần đan về sau, Diệp Vân Phi hồn lực, cảm giác phạm vi, đi đến khoảng một ngàn mét.

Tại một ngàn mét bên trong, tất cả mọi thứ, đều chạy không khỏi Diệp Vân Phi cảm giác.

So con mắt xem, còn muốn rõ ràng!

"Đỗ trưởng lão, thật cao hứng, cuối cùng nhìn thấy ngươi."

Diệp Vân Phi bất động thanh sắc, nói với Đỗ trưởng lão.

"Ta nếu không ra gặp ngươi, ngươi tiểu tử này, sợ rằng sẽ nắm Thiên Nguyên phái tổng bộ cho hủy đi."

Đỗ trưởng lão không khỏi cười khổ.

"Đỗ trưởng lão nói đùa."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"La Phong giương, hiện tại, ngươi biết Diệp Vân Phi là thực lực gì đi.

Ngươi cảm thấy hắn, có tư cách, trở thành chúng ta Thiên Nguyên phái hạch tâm đệ tử sao."

Đỗ trưởng lão trừng mắt, đối cái kia lão giả áo xám nói ra.

Hừ

Coi như hắn miễn cưỡng, có tư cách thành vì hạch tâm đệ tử.

Có thể là, bản phái hạch tâm đệ tử, tối thiểu nhất có mấy trăm người.

Huống chi, lực lượng cơ thể, chung quy là Tiểu Đạo, không ra gì, không có có sự phát triển lớn đến mức nào tiền đồ.

Đến mức, ngươi nói tiểu tử này, tại trên lôi đài, một hơi theo luyện thể lục trọng, đột phá đến Địa cảnh tiền kỳ, đây quả thực là lời nói vô căn cứ, tuyệt đối không thể.

Khẳng định, là ngươi vì giúp tiểu tử này tranh thủ Thiên Ảnh tiểu thế giới danh ngạch, mà biên ra tới gạt người.

Ngược lại, ta sẽ không tin tưởng.

Thiên Ảnh tiểu thế giới danh ngạch, chỉ.

Tiểu tử này có tài đức gì, muốn chiếm một cái đây.

Việc này, ta tuyệt không đồng ý!"

Lão giả áo xám lạnh lùng hừ một cái, phẩy tay áo bỏ đi.

"Tiểu tử này lực lượng cơ thể, xác thực mười điểm cường hãn.

Đoán chừng, Địa cảnh hậu kỳ đệ tử, cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn.

Thế nhưng, lực lượng cơ thể, xác thực không có bao nhiêu phát triển tiền đồ.

Đáng tiếc."

Mặt khác ba cái lão giả, đánh giá một phiên Diệp Vân Phi về sau, cũng là lắc đầu thở dài, sau đó dồn dập rời đi.

Giữa sân, chỉ để lại Diệp Vân Phi cùng Đỗ trưởng lão..