Chương 66: Kim Phong đệ con

Chương 66: Kim Phong đệ con

"Đỗ trưởng lão, đây là có chuyện gì.

Ngươi không phải nói, Thiên Ảnh tiểu thế giới danh ngạch, bên trong một cái lưu cho ta không?

Còn có, ta cầm trong tay lệnh bài của ngươi, tới Thiên Nguyên phái báo danh, giống như không dùng được a, còn không có vào sơn môn, liền khắp nơi nhận nhằm vào."

Diệp Vân Phi nhíu mày.

"Việc này một lời khó nói hết.

Ban đầu, chưởng môn đã đồng ý, nắm bên trong một cái danh ngạch cho ngươi.

Có thể là, La Phong giương cùng Tô Đức Khánh hai cái lão gia hỏa, cực lực phản đối.

Trong môn phái hạch tâm đệ tử, nhận được tin tức về sau, cũng là quần tình mãnh liệt, tập thể thượng thư cho chưởng môn, phản đối với chuyện này.

Hiện tại, liền trong môn phái những đệ tử bình thường kia, cũng biết việc này, toàn bộ Thiên Nguyên phái, vì ngươi chuyện này, huyên náo tối mày tối mặt.

Ta hiện tại cũng hết sức đau đầu a."

Đỗ trưởng lão thở dài nói.

"Nói như vậy, ta còn không có vào cửa, đảo thành toàn bộ Thiên Nguyên phái các đệ tử công địch á.

Như vậy, chuyện này, như thế nào giải quyết."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Lúc trước, Diệp Vân Phi đồng ý gia nhập Thiên Nguyên phái, nguyên nhân chủ yếu, là muốn tiến vào Thiên Ảnh tiểu thế giới nhìn một chút.

Bằng không, Diệp Vân Phi liền không cần thiết, gia nhập Thiên Nguyên phái.

Nói thật, một cái nhỏ đế quốc tiểu môn phái, Diệp Vân Phi còn không để tại mắt bên trong.

Dùng Diệp Vân Phi Thiên Đế trí nhớ cùng tích lũy, coi như là Đông Vực những cái kia đại giáo đại tộc, cũng không có tư cách nhường Diệp Vân Phi gia nhập.

"Chọc cho ta lửa cháy, ta trực tiếp nắm Thiên Nguyên phái tổng bộ dưới nền đất địa mạch lấy đi, nhường Thiên Nguyên phái cao tầng khóc đi thôi."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Hiện tại, chưởng môn cấp ra một cái điều hoà biện pháp.

Mười ngày sau, môn phái thang Đăng Thiên đem sẽ mở ra.

Đến lúc đó sẽ cử hành một cái thang dây tranh tài, nếu như ngươi có thể tại trong trận đấu thu hoạch được, như vậy ngươi liền có tư cách chiếm cứ một cái tiến vào Thiên Ảnh tiểu thế giới danh ngạch."

Đỗ trưởng lão nói ra.

"Thang Đăng Thiên?"

Diệp Vân Phi sững sờ.

"Thang Đăng Thiên, là chúng ta Thiên Nguyên phái cổ đại lưu truyền xuống một chỗ di tích cổ.

Tổng cộng một trăm bậc thang, danh xưng một bậc thang nhất trọng sơn.

Nói như vậy, trong môn phái đệ tử, có thể leo lên thứ, đã được xưng tụng ưu tú.

Này trong hàng đệ tử đời thứ nhất, trèo lên bậc thang kỷ lục cao nhất, là hai.

Sáng tạo kỷ lục này, là Tưởng Phong, hắn tại hạch tâm đệ tử bên trong, xếp hàng thứ nhất."

Đỗ trưởng lão nói ra.

"Mười ngày sau, ta sẽ tham gia thang dây tranh tài."

Diệp Vân Phi gật đầu nói.

"Cái kia tốt.

Diệp Vân Phi, chuyện này, hi vọng ngươi chớ có trách ta, ta cũng là thân bất do kỷ.

Ta đã tận toàn lực, thay ngươi đi tranh thủ.

Đi, hiện tại ta trước dẫn ngươi đi tìm một chỗ đặt chân đi."

Đỗ trưởng lão thấy Diệp Vân Phi đồng ý, không khỏi mừng rỡ.

Đỗ trưởng lão mang theo Diệp Vân Phi, đi tới một tòa mỹ lệ tráng lệ ngọn núi bên trên.

Ngọn núi này, như một đầu to lớn bát to, móc ngược trên mặt đất.

Ngọn núi bên trên, trải rộng đình ban công các.

Đỗ trưởng lão mang theo Diệp Vân Phi, đi vào giữa rừng núi một tòa lầu nhỏ trước đó.

Lầu nhỏ chu vi dùng hàng rào vây lên, rừng trúc chập chờn, lão thụ thưa thớt, Tiểu Khê chảy ngang, phong cảnh cũng là tú lệ.

Tại Thiên Nguyên phái bên trong, có thể chiếm cứ một tòa lầu nhỏ, là hạch tâm đệ tử mới có phúc lợi.

"Này tòa trong lầu các  bình thường thường ngày vật dụng, đều mười điểm đầy đủ, về sau, ngươi cứ yên tâm tại đây bên trong tu luyện đi.

Đúng, chúng ta Thiên Nguyên phái, chung, phân biệt là Kim, mộc, nước, hỏa, .

Ngọn núi này là Kim phong, ta chính là Kim phong phong chủ.

Thân phận của ngươi bây giờ, là Kim phong hạch tâm đệ tử.

Đây là của ngươi thân phận lệnh bài."

Đỗ trưởng lão lấy ra một cái thân phận lệnh bài, đưa cho Diệp Vân Phi.

"Đúng rồi, ngươi bây giờ là chúng ta Thiên Nguyên phái đệ tử, thỉnh thoảng, môn phái sẽ phân công một chút nhiệm vụ, cho ngươi đi hoàn thành.

Hoặc là, ngươi cũng có thể đi nhận chức vụ đường, chính mình nhận lấy thích hợp nhiệm vụ.

Mỗi hoàn thành một hạng nhiệm vụ, môn phái sẽ căn cứ nhiệm vụ khó dễ trình độ, ban thưởng điểm cống hiến.

Có được điểm cống hiến, ngươi là có thể hướng môn phái đổi lấy rất nhiều thứ, tỉ như công pháp bí tịch, thiên tài địa bảo, Linh Đan các loại."

Đỗ trưởng lão kỹ càng dặn dò một phiên, sau đó rời đi.

Diệp Vân Phi thì là tại núi thấp phía trên, ở lại.

"Nguyên lai, này tòa liền là Kim phong.

Khó trách, ngọn núi hình bầu dục, sơn sắc thiên bạch."

Nhỏ trong lầu các, Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng xuống, hồn lực thả ra ngoài, cảm giác ngọn núi này.

Diệp Vân Phi đã sớm nhìn ra, Thiên Nguyên phái tổng bộ nơi này, hoàn toàn là theo Thiên Thần sơn trận tới bố cục.

"Đáng tiếc, chỗ này chủ phong, chỉ có Thủy Phong, cùng thổ phong, còn còn sót lại một chút linh tính.

Kim phong, mộc phong, cùng hỏa phong, đều là linh tính mất hết, chân núi mai một.

Bằng không, ta cũng là có thể mượn nhờ nơi này đặc thù hoàn cảnh, tới luyện chế một linh kiếm.

Có linh kiếm, ta là có thể tu Tru Tiên kiếm trận."

Diệp Vân Phi hồn lực, xa xa thả ra ngoài, cảm giác Thiên Nguyên phái tổng bộ, một bên nhẹ nhàng thở dài nói.

"Diệp Vân Phi sư huynh, Diệp Vân Phi sư huynh..."

Đột nhiên, một cái tay to chân to, làn da ngăm đen, biểu lộ đàng hoàng phổ thông đệ tử, đi vào Diệp Vân Phi lầu các trước đó, kêu lớn.

Cái này phổ thông đệ tử thực lực, là Ngưng Khí Thất nặng.

"Chuyện gì?"

Diệp Vân Phi theo trong lầu các đi tới, nhíu mày hỏi.

"Ngươi chính là Diệp Vân Phi sư huynh đi.

Ta gọi A Ngưu.

Là Đỗ trưởng lão phân phó ta tới.

Đỗ trưởng lão nói, Diệp Vân Phi sư huynh mới đến, nếu có cái gì không rõ ràng, không biết, cứ việc phân phó ta đi làm là được."

Cái kia phổ thông đệ tử cung kính nói ra.

Diệp Vân Phi là hạch tâm đệ tử, thân phận địa vị cao hơn hắn.

"Thì ra là thế, Đỗ trưởng lão cũng là muốn đến chu đáo."

Diệp Vân Phi nhịn không được cười lên.

"Vậy thì tốt, có chuyện gì, ta liền không sợ làm phiền ngươi."

Diệp Vân Phi đúng a trâu cười nói.

Diệp Vân Phi tính cách, có hiền hoà một mặt.

Đặc biệt là đối những tiểu nhân vật này, Diệp Vân Phi bình thường sẽ không tự cao tự đại, cho vẻ mặt.

"Đúng rồi, Diệp Vân Phi sư huynh, ngươi nhận lấy môn phái quyền lợi à."

A Ngưu hỏi.

Ồ

Môn phái nào phúc lợi đâu?"

Diệp Vân Phi sững sờ.

"Liền là môn phái mỗi tháng hạn ngạch phát cho đệ tử Linh tinh thạch cùng Linh Đan.

Diệp Vân Phi sư huynh, ngươi là hạch tâm đệ tử, còn có khả năng tự do tiến vào tàng thư quán, mượn đọc công pháp võ kỹ.

Xem ra, Diệp Vân Phi sư huynh ngươi hẳn là còn không có nhận lấy phúc lợi đi, đi, ta hiện tại liền dẫn ngươi đi nhận lấy.

Môn phái cho phúc lợi, không cần thì phí đây."

A Ngưu đáp.

"Được a."

Diệp Vân Phi cười nói.

Linh tinh thạch cùng Linh Đan, Diệp Vân Phi cũng không thiếu.

Thế nhưng, trông thấy A Ngưu nhiệt tình như vậy, huống chi, Diệp Vân Phi cũng nghĩ đến chỗ tản tản bộ, thế là gật đầu đáp ứng.

Diệp Vân Phi đi theo A Ngưu, rời đi Kim phong.

Chủ phong vây quanh trung ương, là một cái diện tích cực lớn thung lũng.

Thung lũng bên trong, từng dãy hùng vĩ tráng lệ kiến trúc, xen vào nhau tinh tế.

A Ngưu mang theo Diệp Vân Phi, đi tại một đầu Đại Đạo Chi Thượng.

Trên đường đi, gặp được rất nhiều đệ tử.

"Xem, cái kia liền là Diệp Vân Phi."

"Nghe nói, tính cách của hắn mười điểm hung tàn, vừa vào sơn môn, liền đả thương rất nhiều đệ tử."

"Chúng ta cách xa một chút đi, một phần vạn hắn đột nhiên hung tính đại phát, lại muốn đánh người, chúng ta liền xui xẻo."

...

Rất nhiều người, đều đối Diệp Vân Phi chỉ trỏ.

"Ha ha, nghĩ không ra, ta hiện tại đảo thành một cái danh nhân."

Diệp Vân Phi hồn lực, nắm chung quanh những đệ tử kia nhỏ giọng nghị luận, nghe được rõ ràng, âm thầm thấy buồn cười.

Một lát sau.

Đi tới một tràng mười điểm có khí thế cao ốc trước đó.

"Diệp Vân Phi sư huynh, nơi này chính là công huân đường.

Chúng ta đi vào, nhận lấy phúc lợi đi."

A Ngưu mang theo Diệp Vân Phi, đi vào đại lâu trong đại sảnh.

Trong đại sảnh, rất nhiều đệ tử ra ra vào vào, có tới nhận lấy mỗi tháng cố định phúc lợi, có tới hối đoái điểm cống hiến, mười điểm náo nhiệt.

Lúc này.

Cách đó không xa.

Một cái tuổi trẻ nam tử, đang dùng rét căm căm tầm mắt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Nam tử trẻ tuổi này bên cạnh, còn đi theo mười mấy cái đệ tử.

"Lý sư huynh, chính là cái này tiểu tử, hôm nay đả thương rất nhiều chúng ta Thủy Phong đệ tử.

Để cho chúng ta Thủy Phong, mất hết mặt mũi."

Bên cạnh một cái đệ tử, cắn răng nghiến lợi thấp giọng nói ra, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt tràn đầy phẫn hận cùng thù hận.

"Chúng ta Thủy Phong, tại Thiên Nguyên bên trong, luôn luôn là thực lực tối cường, chỉ có chúng ta khi dễ cái khác Phong đệ con phần, chưa từng có cái khác phong đệ tử, dám khi dễ chúng ta Thủy Phong đệ tử.

Không nghĩ tới, tiểu tử này, thế mà một vào sơn môn, liền cho chúng ta Thủy Phong đệ tử, rơi xuống một cái dạng này lớn ngựa uy.

Về sau, chúng ta Thủy Phong đệ tử, còn thế nào trộn lẫn!

Lý sư huynh, chúng ta nhất định phải nắm tiểu tử này, thật tốt giáo huấn một lần, cho chúng ta Thủy Phong, cứu danh dự!"

Một cái khác đệ tử, cũng là oán hận nói ra..