Chương 67: Khốn Yêu nhai nhiệm vụ

Chương 67: Khốn Yêu nhai nhiệm vụ

"Chỉ bất quá, tiểu tử này thực lực tựa hồ không kém.

Dù sao tự thân hắn ta, có thể đánh làm chúng ta bị tổn thất Thủy Phong mười mấy cái đệ tử, chúng ta muốn dạy dỗ hắn, chỉ sợ không dễ dàng."

Lý sư huynh bên cạnh bên trong một cái đệ tử, nhíu mày nói ra, có chút lo lắng.

Hừ

Ta nghe ngóng.

Tiểu tử này, duy nhất am hiểu, liền là lực lượng cơ thể.

Mà lại, chúng ta Thủy Phong hôm nay bị hắn đả thương đệ tử, thực lực mạnh nhất, cũng chính là Địa cảnh trung kỳ.

Cho nên, tiểu tử này, cũng không có các ngươi trong tưởng tượng lợi hại như vậy.

Trương Sơn, ngươi lập tức trở lại Thủy Phong, tìm bốn cái Địa cảnh hậu kỳ thực lực đệ tử đến, tăng thêm ta, cương.

Lần này, ta muốn thần thủy trận, đối phó tiểu tử kia!

Còn có, đi tìm ta đường ca, đem hắn huyễn thủy linh kiếm mượn tới."

Lý sư huynh lạnh cười nói.

Cái này Lý sư huynh, tên là Lý Dật Thần.

Tại Thủy Phong bên trong, là một cái nho nhỏ Bá Vương.

Bởi vì, hắn đường ca, là Thủy Phong đệ tử đệ nhất nhân, Lý Siêu Phàm!

Lý Dật Thần bình thường ỷ vào đường ca uy phong, tại Thiên Nguyên phái trong hàng đệ tử, mười điểm ăn đến mở, không ai dám trêu chọc.

Tê

Chung quanh mười mấy cái đệ tử nghe Lý Dật Thần, đều là nhổ ra khí lạnh.

Mỗi một cái Thủy Phong đệ tử, đều biết thần thủy trận lợi hại.

Địa cảnh hậu kỳ thực lực đệ tử chỗ tạo thành thần thủy trận, có thể vượt cấp khiêu chiến Thiên cảnh cao thủ!

Huyễn thủy linh kiếm, là Hạ phẩm Linh khí, uy lực so với bình thường phàm binh lợi khí, phải cường đại quá nhiều!

"Chỉ bất quá thần thủy trận lực sát thương quá mạnh, luôn luôn chỉ có thể dùng để đối phó ngoại địch.

Phái nội đệ tử ở giữa tranh đấu, vận dụng cái này sát trận, một khi bị phong chủ cùng chưởng môn biết, đến lúc đó truy cứu tới, chỉ sợ..."

Bên trong một cái đệ tử lộ ra có chút lo lắng.

"Hừ, các ngươi còn không biết à.

Bởi vì Thiên Ảnh tiểu thế giới danh ngạch phân phối sự tình, hiện tại, tiểu tử kia, cơ hồ đã trở thành toàn bộ Thiên Nguyên phái, các đệ tử công địch.

Liền Tô trưởng lão cùng La trưởng lão, cũng đối tiểu tử kia có ý kiến.

Coi như chúng ta giết tiểu tử kia, cũng không có việc gì.

Đương nhiên, chuyện này, cũng không thể làm được quá rõ ràng, nhất bên ngoài tổng bộ bên ngoài động thủ.

Đi, chúng ta đi nhận chức vụ đường, nhường nhiệm vụ đường Lưu chấp sự, thuận tiện phân công một cái nhiệm vụ cho hắn, đem hắn dẫn xuất tổng bộ.

Đến lúc đó, tiểu tử này còn không phải tùy ý chúng ta xẻ thịt!"

Lý Dật Thần tầm mắt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi bóng lưng, lộ ra một chút âm mưu quỷ kế mùi vị.

"Lý sư huynh nói không sai!"

Mặt khác mười mấy cái đệ tử, đều là mừng rỡ.

Thế là, Lý Dật Thần mang theo mười mấy cái đệ tử, rời đi công huân đường.

Lúc này, tại A Ngưu dẫn đầu dưới, Diệp Vân Phi đã dẫn tới môn phái phúc lợi.

Ba trăm khối Linh tinh thạch, còn có hai bình linh đan.

Một cái bình nhỏ bên trong, chứa hai mươi viên nhất phẩm Tụ Linh đan, một cái bình khác bên trong, trang nhị phẩm Chân Linh đan.

Đương nhiên, đây là hạch tâm tử đệ, mới có thể hưởng thụ phúc lợi, nếu như là phổ thông đệ tử, khẳng định không có nhiều như vậy.

Bất quá, nói thật, điểm này Linh tinh thạch cùng Linh Đan, Diệp Vân Phi thật đúng là không để vào mắt.

Dùng Diệp Vân Phi luyện đan trình độ, coi như là tứ phẩm Linh Đan, cái gì Linh Đan, cũng có thể chính mình luyện chế.

Không quan trọng nhất phẩm, nhị phẩm Linh Đan, đối Diệp Vân Phi tới nói, như là rác rưởi!

Tại công huân đường nhận lấy xong môn phái phúc lợi về sau, A Ngưu cực lực thuyết phục Diệp Vân Phi đi tàng thư quán nhìn một chút.

Thế nhưng, theo Diệp Vân Phi, dạng này một cái Tiểu Đế quốc nhỏ môn phái bên trong, có thể có gì tốt công pháp võ kỹ đây.

Diệp Vân Phi đầu của mình bên trong, liền chứa một đống lớn thế gian đỉnh tiêm pháp quyết võ kỹ.

Cho nên, Diệp Vân Phi không để ý A Ngưu thuyết phục, lĩnh xong phúc lợi về sau, liền hướng về Kim phong trở về.

"Diệp Vân Phi sư huynh, ngươi không đi tàng thư quán nhìn một chút, thật vô cùng đáng tiếc.

Ngươi là hạch tâm đệ tử  có thể mượn đọc tứ phẩm công pháp võ kỹ đây."

Trên đường đi, A Ngưu còn mười điểm tiếc hận.

Diệp Vân Phi thì là mỉm cười.

Đột nhiên.

"Chờ một chút, ngươi chính là Diệp Vân Phi à."

Đằng sau, một thanh âm truyền đến.

Diệp Vân Phi bước chân dừng lại.

Chỉ gặp, một cái vóc người cao gầy môn phái đệ tử, vội vàng đuổi theo.

"Ta chính là.

Chuyện gì."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Ta là nhiệm vụ đường đệ tử, đây là Lưu chấp sự phân công cho nhiệm vụ của ngươi.

Hi vọng ngươi có thể mau sớm hoàn thành."

Môn phái kia đệ tử đem một khối ngọc giản, giao cho Diệp Vân Phi.

"Vị sư huynh này, ngươi có phải hay không sai lầm.

Diệp Vân Phi sư huynh mới mới vừa tới môn phái báo danh không lâu, còn không có quen thuộc, làm sao lại phân công nhiệm vụ đây."

A Ngưu sững sờ, nói ra.

"Chỉ cần là Thiên Nguyên phái đệ tử, liền phải tiếp nhận nhiệm vụ đường phân công nhiệm vụ, vô luận người nào, đều không có đặc quyền."

Môn phái kia đệ tử nói mà không có biểu cảm gì nói, sau đó, quay người rời đi.

"Uy, vị sư huynh này..."

A Ngưu kêu lên.

"A Ngưu, được rồi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Diệp Vân Phi sư huynh, ngươi có chỗ không biết, trong hàng đệ tử, chúng ta Kim phong thực lực yếu nhất, cho nên, thường lại nhận cái khác bốn Phong đệ con khi dễ.

Đặc biệt là Thủy Phong cùng thổ phong đệ tử, gặp được chúng ta Kim phong đệ tử, chưa từng có sắc mặt tốt.

Mà lại, trong môn phái từng cái đường, đối với chúng ta Kim phong đệ tử, cũng là mười điểm xem thường, thường xuyên sẽ đủ loại vô lý làm khó dễ.

Chúng ta này chút Kim phong phổ thông đệ tử, nhịn một chút còn chưa tính.

Thế nhưng, Diệp Vân Phi sư huynh, ngươi có thể là chúng ta Kim phong hạch tâm đệ tử, gặp được loại chuyện này, cắt không thể nhường nhịn, dạng này tương đương ném chúng ta Kim phong mặt a."

A Ngưu tức giận căm phẫn.

"Được rồi, không phải liền là một cái nhiệm vụ mà thôi.

Ta nếu là Thiên Nguyên phái đệ tử, tiếp nhận một chút môn phái nhiệm vụ, cũng không có gì."

Trong lúc nói chuyện, Diệp Vân Phi cầm lấy cái kia khối ngọc giản  ấn tại trên trán, một đạo tin tức, chảy vào trong óc.

"Đến hậu sơn Khốn Yêu nhai, thu thập Thiên Yêu quả."

Diệp Vân Phi đem tin tức, đọc ra tới.

"Cái gì?

Diệp Vân Phi sư huynh, nhiệm vụ này, lại là cho ngươi đi hậu sơn Khốn Yêu nhai, tuyệt đối không thể!

Nơi nào tràn ngập đại lượng yêu khí cùng sát khí, coi như là Thiên cảnh cao thủ, cũng không dám tùy tiện tới gần, bằng không, rất dễ dàng, liền sẽ bị lạc tâm tính, thậm chí, một mạng hô ô!

Mà lại, chúng ta Thiên Nguyên phái, từ xưa liền lưu truyền một cái truyền thuyết, Khốn Yêu nhai nơi nào, nhốt một cái mười điểm kinh khủng tuyệt thế Đại Yêu, một khi xuất thế, toàn bộ Đông Vực, đều sẽ thây phơi khắp nơi, biển máu ngập trời!

Bình thường, coi như là trong môn phái trưởng lão, cũng không nguyện ý tiếp cận Khốn Yêu nhai!"

A Ngưu nghe xong, không khỏi quá sợ hãi.

Ồ

Nhốt một cái tuyệt thế Đại Yêu?"

Diệp Vân Phi không khỏi sững sờ, cũng là tới một chút hứng thú.

Diệp Vân Phi tự thân liền là Thiên Đế, mặc dù bây giờ thực lực xa xa còn không có khôi phục, thế nhưng, lại không sợ cái gì tuyệt thế Đại Yêu.

Phải biết, chết tại Diệp Vân Phi trên tay Đại Yêu Đại Ma, không có một vạn, cũng có tám ngàn!

"Đi, Diệp Vân Phi sư huynh, chúng ta đi nhận chức vụ đường, tìm Lưu chấp sự lý luận đi!

Hắn phân công nhiệm vụ như vậy, rõ ràng là muốn cho Diệp sư huynh ngươi đi chịu chết!"

A Ngưu mười điểm tức giận.

"A Ngưu được rồi.

Ta muốn đi Khốn Yêu nhai nhìn một chút."

Diệp Vân Phi kéo lại A Ngưu, nói ra.

"Tuyệt đối không thể, Diệp Vân Phi sư huynh, nơi nào quá nguy hiểm..."

A Ngưu quá sợ hãi.

"A Ngưu, ta quyết định.

Không bằng, ngươi đi về trước đi.

Chính ta đi là được."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Cái này. . .  tốt, Diệp Vân Phi sư huynh, ta cùng ngươi đi.

Nếu để cho Đỗ trưởng lão biết, ta nhường ngươi chính mình đi Khốn Yêu nhai, còn không mắng chết ta.

Bất quá, Diệp Vân Phi sư huynh, ngươi đầu tiên phải đáp ứng ta, xa xa xem một thoáng coi như, tuyệt đối đừng tới gần."

A Ngưu do dự một chút, khẽ cắn răng, nói ra.

"Vậy thì tốt, đi thôi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Chính mình không quá quen thuộc đường, có A Ngưu dẫn đường, càng thêm tốt.

Không lâu sau đó, hai người liền rời đi tổng bộ phạm vi, hướng về hậu sơn mà đi.

Thiên Nguyên phái tổng bộ về sau, là mịt mờ dãy núi, nguy nga bàng bạc, trải rộng nguyên thủy rừng cây, thú rống chim minh thanh âm, bên tai không dứt.

Diệp Vân Phi cùng A Ngưu hai người, đi xuyên qua trong rừng rậm.

Lúc này.

Thiên Nguyên phái trong tổng bộ.

"Lý sư huynh, tin tức tốt!

Tiểu tử kia, đã rời đi tổng bộ, đến hậu sơn!"

Một cái đệ tử, kích động hướng Lý Dật Thần báo cáo.

"Ha ha, tiểu tử này, nguyên lai là một cái trẻ con miệng còn hôi sữa, bị ta lược thi tiểu kế, liền dẫn xuất tổng bộ.

Tốt, chúng ta theo sau, giết chết hắn!"

Lý Dật Thần mừng rỡ, vung tay lên, mang theo mười cái Thủy Phong đệ tử, rời đi tổng bộ, cũng hướng về hậu sơn mà đi..