Chương 68: Yêu khí nồng đậm

Chương 68: Yêu khí nồng đậm

Này một vùng núi non khu vực, diện tích rất lớn, mười điểm rộng lớn.

Diệp Vân Phi cùng A Ngưu, xuyên qua rậm rạp rừng cây, một đường hướng về dãy núi chỗ sâu mà đi.

Hơn nửa ngày sau.

"Vân Phi sư huynh, cẩn thận một chút, chúng ta thật nhanh đến Khốn Yêu nhai."

A Ngưu đột nhiên nhắc nhở Diệp Vân Phi.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Một lát sau.

"Quả nhiên có yêu khí!"

Diệp Vân Phi chú ý tới, phía trước mỗ một vùng núi non ở giữa, bao phủ cuồn cuộn cuồn cuộn yêu khí màu xanh lục, như từng đạo lang yên, phóng lên tận trời, còn mơ hồ xen lẫn trận trận chói tai yêu khóc Ma thanh âm.

Đồng thời, tại cái kia cây rừng ở giữa, còn tràn ngập đại lượng màu đen nồng đậm sát khí, mùi tanh tràn ngập.

"Thật là đáng sợ!

Vân Phi sư huynh, không bằng, chúng ta trở về đi..."

A Ngưu dọa đến sắc mặt tái nhợt, chân cẳng như nhũn ra, tiếng nói cũng không lưu loát.

"Không có việc gì.

Tin tưởng ta.

Uống vào viên linh đan này  có thể chống cự sát khí."

Diệp Vân Phi lấy ra hai viên linh đan, chính mình ăn một khỏa, một viên khác đưa cho A Ngưu.

A Ngưu tiếp nhận Linh Đan uống vào, tầm mắt khẩn trương hướng về phía trước dò xét, thật giống như, lúc nào cũng có thể sẽ có một cái ác ma đáng sợ, lại đột nhiên xuất hiện.

"Nơi này yêu khí, chất lượng rất cao.

Chẳng lẽ, có một cái Đại Yêu ở chỗ này sao?"

Diệp Vân Phi nhìn ra xa phía trước thao thiên yêu khí, trong nội tâm, cảm thấy có điểm chấn kinh.

Phía sau.

"Đáng chết, tiểu tử kia tốc độ, làm sao nhanh như vậy!

Đại gia nhanh một chút, đuổi theo, ngăn lại tiểu tử kia!

Phía trước cách Khốn Yêu nhai rất gần.

Cách Khốn Yêu nhai càng gần, liền càng nguy hiểm!"

Lý Dật Thần mang theo mười cái Thủy Phong đệ tử, đang đang truy đuổi Diệp Vân Phi.

Phía trước giữa núi non trùng điệp tràn ngập bích yêu khí màu xanh lục, khiến cho hắn sợ mất mật.

"Biết sớm như vậy, liền không gọi Lưu chấp sự phân công nhiệm vụ như vậy.

Làm hại ta cũng đi theo tiểu tử kia mạo hiểm!

Đều do tiểu tử kia, hừ  đợi lát nữa bị ta đuổi kịp, ta muốn ngươi sống không bằng chết!"

Lý Dật Thần vẻ mặt biến thành màu đen, giọng căm hận chửi mắng.

Cái kia mười cái đi theo Lý Dật Thần cùng đi đệ tử, cũng đều là từng cái vẻ mặt trắng bệch.

Thiên Nguyên phái bên trong, mỗi một cái đệ tử, từ khi gia nhập môn phái ngày đầu tiên lên, liền sẽ bị trong môn phái cao tầng, lặp đi lặp lại căn dặn, ngàn vạn không thể tiếp cận hậu sơn Khốn Yêu nhai.

Khốn Yêu nhai, đã trở thành Thiên Nguyên phái đệ tử trong suy nghĩ một cái cấm kỵ.

Phía trước.

"Vân Phi sư huynh, ngươi xem, nơi nào, liền là Khốn Yêu nhai."

Đột nhiên, A Ngưu chỉ về đằng trước, nói với Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi đưa mắt trông về phía xa, chỉ gặp, dãy núi chỗ sâu, có một chỗ cao ngất Vân Thiên cô tiễu vách núi.

Dưới vách núi, là một cái nhìn không thấy đáy Thâm Uyên.

Đại lượng bích yêu khí màu xanh lục, đang tràn ngập lấy, tại cuồn cuộn lấy, như mây che sương mù lượn quanh.

Tốt

Vân Phi sư huynh, chúng ta đến chỗ này, liền không thể lại tiếp tục tới gần Khốn Yêu nhai.

Bằng không, sẽ mười phần nguy hiểm.

Nghe nói, mấy năm trước, từng có một cái Thiên cảnh thực lực hạch tâm đệ tử, cũng là bởi vì tới gần Khốn Yêu nhai, bị yêu khí xâm lấn, mất phương hướng bản tính.

Sau này, mặc dù bị phái bên trong trưởng lão, cứu được trở về.

Thế nhưng, vô pháp chữa cho tốt, cuối cùng, trở thành một kẻ ngu ngốc!"

A Ngưu đứng vững thân thể, lộ ra thần sắc kinh khủng, nói cái gì, cũng không chịu lại hướng phía trước đi.

"Ừm, cũng xác thực, phía trước yêu khí cùng sát khí, coi như là Thiên cảnh võ giả, cũng rất khó tiếp nhận."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu, đảo cũng không trách A Ngưu nhát gan.

Dù sao, A Ngưu chẳng qua là ngưng thể thất trọng thực lực, có thể bồi tiếp chính mình đi đến nơi này, đã là đáng quý.

Bất quá, đối Diệp Vân Phi tới nói, lại không tính là gì.

Diệp Vân Phi trong cơ thể, còn sót lại một tia Thiên Đế hồn lực.

Mặc dù chỉ có một tia, thế nhưng, thế gian nhưng phàm cùng một cái Đế chữ hơi dính điểm một bên đồ vật, đều ghê gớm.

Này một tia Thiên Đế hồn lực, đầy đủ nhường Diệp Vân Phi chống cự phía trước những cái kia yêu khí.

Huống chi, Diệp Vân Phi đối thiên địa vạn vật, chư thiên Đại Đạo pháp tắc cảm ngộ, khắc sâu cực điểm, không người có thể so.

Không quan trọng một chút yêu khí, tự nhiên không làm gì được Diệp Vân Phi.

Giờ phút này, Diệp Vân Phi đối phía trước Khốn Yêu nhai, đã là sinh ra hứng thú thật lớn, quyết định muốn đi qua thăm dò qua đến tột cùng.

"Được a.

A Ngưu, đa tạ ngươi dẫn đường.

Những vật này cho ngươi.

Ngươi đi về trước đi."

Diệp Vân Phi lấy ra vừa rồi tại công huân đường nhận lấy phúc lợi, ba trăm khối Linh tinh thạch, còn có hai bình linh đan, đưa cho A Ngưu, làm hắn dẫn đường tiền thù lao.

"Vân Phi sư huynh, ngươi làm gì?

Ngươi đừng nói cho ta, ngươi muốn đi Khốn Yêu nhai nơi nào!

Tuyệt đối không nên, chúng ta xa xa nhìn một chút, coi như."

A Ngưu quá sợ hãi.

"A Ngưu, ngươi không cần quản ta, cầm lấy.

Ngươi về trước đi."

Diệp Vân Phi nắm Linh tinh thạch, cùng Linh Đan, cố gắng nhét cho A Ngưu.

Nhưng vào lúc này.

"Ha ha...  tiểu tử, cuối cùng đuổi kịp ngươi!

Hiện tại, ta nhìn ngươi còn có thể trốn nơi nào!"

Một đạo tiếng cười điên cuồng, từ phía sau truyền đến.

Sau đó.

Mười cái nam tử, xuất hiện ở phía sau giữa rừng núi, vọt lên, nắm Diệp Vân Phi cùng A Ngưu, bao vây lại.

"Lý Dật Thần!"

A Ngưu không khỏi sắc mặt kịch biến.

"Tiểu tử, liền là ngươi đánh làm chúng ta bị tổn thất Thủy Phong, mười mấy cái đệ tử sao!

Ngươi thật to gan!"

Lý Dật Thần dùng một loại ở trên cao nhìn xuống thái độ, đe dọa nhìn Diệp Vân Phi, hỏi.

"Không sai!

Chính là ta.

Mấy chục cái không có ý nghĩa con ruồi mà thôi, muốn đánh thì đánh, dạng này cũng tính lớn mật sao?"

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Diệp Vân Phi liếc mắt, liền nhìn ra được, này chút Thủy Phong đệ tử ý đồ đến, tự nhiên không có ý định cho sắc mặt tốt bọn hắn xem.

"Vân Phi sư huynh, đừng nói lung tung, hắn là Thủy Phong Lý Dật Thần, Hoàng thành Lý gia đích hệ tử đệ, lai lịch rất lớn.

Mà lại, hắn đường ca, là Thủy Phong đệ tử đệ nhất nhân, Lý Siêu Phàm!

Tuyệt đối không nên chọc tới hắn.

Bằng không, về sau không những ở Thiên Nguyên phái bên trong rất khó dừng chân, toàn bộ Đại Tần đế quốc, cũng sẽ không có nơi sống yên ổn!"

A Ngưu tại Diệp Vân Phi bên tai, nhỏ giọng nhắc nhở.

"Lý sư huynh, Vân Phi sư huynh đả thương các ngươi Thủy Phong đệ tử, xác thực không đúng.

Chỉ bất quá, Vân Phi sư huynh mới đến, cái gì cũng đều không hiểu, về sau, hắn chắc chắn sẽ không.

Còn nhường Lý sư huynh, nể tình đại gia tình đồng môn mức, buông tha Vân Phi sư huynh lần này đi.

Ta hiện tại thay Vân Phi sư huynh, xin lỗi ngươi."

A Ngưu tiến lên, ăn nói khép nép, thay Diệp Vân Phi nói xin lỗi.

"A Ngưu này người, cũng thực không tồi..."

Diệp Vân Phi trong lòng ấm áp.

Từ giờ khắc này, bắt đầu có chút nắm A Ngưu làm bằng hữu.

Diệp Vân Phi tính cách, chính là như vậy.

Cho tới bây giờ đều là ân oán rõ ràng.

Người kính ta ba phần, ta kính ngươi một trượng.

Người đánh ta một chưởng, ta nhất định còn hai quả đấm!

Ba

Còn không có đợi A Ngưu nói xong, Lý Dật Thần đã nhanh như tia chớp, tại A Ngưu trên mặt, rút một bàn tay.

Lập tức, một cái đỏ tươi dấu bàn tay, hiện lên ở A Ngưu phải trên mặt.

"Rác rưởi, cẩu một dạng đê tiện đồ vật, ngươi có tư cách, ở trước mặt ta nhấc tay họa cước.

Ngươi cái này rác rưởi, ta cùng ngươi có cái gì tình đồng môn có thể giảng!

Cùng ngươi loại rác rưởi này tại cùng một môn phái, là ta sỉ nhục, hiểu chưa!

Đả thương chúng ta Thủy Phong đệ tử, nghĩ một cái nói xin lỗi liền xong việc à.

Vọng tưởng!

Hiện tại, các ngươi hai cái, đều quỳ xuống đến, trước gõ dập đầu một ngàn lần, sau đó, lại tự đoạn hai tay hai chân.

Đến lúc đó, xem tâm tình của ta có được hay không, mới quyết định, muốn hay không tha các ngươi này hai đầu cẩu mệnh!"

Lý Dật Thần chỉ A Ngưu cùng Diệp Vân Phi, nghiêm nghị quát.

Diệp Vân Phi vẻ mặt lạnh lẽo, trong ánh mắt, có sát cơ thoáng hiện..