Chương 69: Ngũ Long thần thủy trận

Chương 69: Ngũ Long thần thủy trận

Hưu

Sau một khắc, Diệp Vân Phi liền đi tới Lý Dật Thần trước người, ánh mắt lạnh lùng, nhìn chằm chằm hắn.

"Tiểu tử, ngươi muốn làm gì!"

Lý Dật Thần có chút tê cả da đầu.

Diệp Vân Phi Quỷ Mị đồng dạng thân pháp, thực sự quá nhanh, nhanh đến mức khiến cho hắn căn bản cũng không có bất kỳ thời gian phản ứng!

Ba

Trả lời hắn, là Diệp Vân Phi bàn tay, một thanh quất vào má phải của hắn phía trên, bạt tai tiếng rõ ràng vang dội.

Ầm

Lý Dật Thần thân thể, lập tức đảo đâm ra đi, rơi xuống tại mấy chục mét bên ngoài, đem mặt đất ném ra một cái hố to tới.

Bụi mù cút cút!

Có thể nghĩ, Diệp Vân Phi một tát này, lực lượng lớn đến bao nhiêu.

Lý Dật Thần chẳng qua là Địa cảnh hậu kỳ, tại Diệp Vân Phi trước mặt, căn bản không hề có lực hoàn thủ!

A Ngưu, cùng Lý Dật Thần mang tới mười mấy cái đệ tử, đều là bị choáng váng.

Lý Dật Thần lại bị đánh!

Đây chính là việc lớn a!

Tại toàn bộ Thiên Nguyên phái, có người nào không biết, Lý Dật Thần là có tiếng Tiểu Bá Vương!

Hắn đường ca Lý Siêu Phong, là Thủy Phong đệ nhất nhân, Thiên cảnh cao thủ!

A

Ngươi lại dám đánh ta!

Ngươi nhất định phải chết!

Ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Trong rừng rậm, Lý Dật Thần giống như mổ heo rống kêu lên.

Mấy cái đệ tử tiến lên, đưa hắn đỡ lên.

Chỉ gặp, má phải của hắn, cao cao sưng lên, trong miệng răng, cơ hồ tróc ra hơn phân nửa, máu me đầm đìa.

Hắn nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, quả thực là oán độc tới cực điểm, thật giống như, thụ thiên đại ủy khuất đồng dạng.

Hắn Lý Dật Thần, tại Thiên Nguyên phái bên trong, ỷ vào đường ca uy phong, luôn luôn là hoành hành bá đạo, chỉ có chính mình khi dễ người khác phần, tuyệt đối, không người nào dám khi dễ chính mình!

Có thể là, hiện tại, lại bị người đánh một bạt tai.

Đây là một cái to lớn sỉ nhục, khiến cho hắn không thể nào tiếp thu được!

"Kết Ngũ Long thần thủy trận!"

Lý Dật Thần lấy ra một khỏa tam phẩm chữa thương Linh Đan uống vào, sau đó, lạnh lùng quát.

Đồng thời, trong tay của hắn, xuất hiện một thanh trường kiếm màu xanh lam.

Thân kiếm nhẹ nhàng nhộn nhạo, thật giống như, là dùng làm bằng nước một dạng.

Một vệt rét lạnh phong mang, tại trên thân kiếm lưu động.

Một thanh hạ phẩm linh kiếm!

Hưu hưu hưu vù vù!

Lý Dật Thần, còn có mặt khác bốn cái đệ tử, toàn bộ đều là Địa cảnh hậu kỳ thực lực, thân hình chớp động ở giữa, hợp thành một cái chiến đấu trận pháp.

Mỗi trong tay người, đều nắm một thanh trường kiếm, tương hỗ tương ứng, khí thế tương liên, mũi kiếm đều là chỉ hướng Diệp Vân Phi.

"Các ngươi vậy mà dùng Ngũ Long thần thủy trận, tới đối phó bản phái đệ tử!

Nếu như bị chưởng môn biết, khẳng định sẽ trách phạt các ngươi!"

A Ngưu quá sợ hãi, nhận ra trận pháp này.

Cái này Ngũ Long thần thủy trận, lực sát thương quá cường đại, Thiên Nguyên phái có quy định  dưới tình huống bình thường, không được tự tiện sử dụng.

Đặc biệt là phái nội đệ tử, lẫn nhau ở giữa tranh đấu, càng là nghiêm cấm sử dụng.

"Ha ha, nắm các ngươi hai cái đều giết, chưởng môn như thế nào lại biết đây."

Lý Dật Thần cười lạnh, không chút nào che giấu đối Diệp Vân Phi cùng A Ngưu hai người sát ý.

Không đem Diệp Vân Phi cùng A Ngưu giết chết, tuyệt đối lắng lại không được lửa giận của hắn!

"Lý Dật Thần, ngươi...  ngươi dám giết chúng ta? !"

A Ngưu có chút hoảng rồi.

"A Ngưu, không muốn cùng hắn nhiều lời.

Yên tâm, chỉ bằng bọn hắn, còn giết không được chúng ta."

Diệp Vân Phi mở lời nói ra.

"Tiểu tử, rất nhanh, ngươi liền thấy hối hận!"

Lý Dật Thần hét lớn.

Ào ào ào...

Trong tay hắn chuôi này trường kiếm màu xanh lam, giống như hóa thành một đạo màu lam nước chảy, dùng tốc độ cực nhanh, hướng về Diệp Vân Phi chảy xuôi tới.

Hắn bốn cái khác Địa cảnh hậu kỳ thực lực đệ tử, cũng đồng thời động.

Riêng phần mình chiếm cứ một cái phương vị, từ khác nhau góc độ, quơ trường kiếm, khóa chặt Diệp Vân Phi.

Ào ào ào...

Lập tức, phương viên mấy trượng bên trong, vang lên nước sông lưu động thanh âm, năm cái như ẩn như hiện dòng nước, lăng không hiển hiện, ngổn ngang lộn xộn, vừa đi vừa về lưu động.

Năm cái dòng nước, nắm Diệp Vân Phi bao vây vào giữa!

Diệp Vân Phi phát hiện, xung quanh mình không gian bên trong, toàn bộ đều là dòng nước, chung quanh, nắm chính mình thân thể, khốn trụ!

Đương nhiên, A Ngưu cũng giống như vậy, bị nhốt tại đây cái nước trận bên trong, căn bản là vô pháp nhúc nhích.

"Ha ha, tiểu tử, cảm giác thế nào!

Vừa rồi, ngươi không phải rất lợi hại sao, lại dám đánh ta!

Hiện tại, ngươi thấy hối hận đi!"

Lý Dật Thần trông thấy Diệp Vân Phi đứng thẳng không chừng, coi là Ngũ Long thần thủy trận đã phát sinh tác dụng, nắm Diệp Vân Phi vây khốn, vô pháp nhúc nhích.

Cũng xác thực, trận pháp này, tại Thiên Nguyên phái bên trong đại danh đỉnh đỉnh, từ trước được công nhận, là một cái uy lực mạnh mẽ đáng sợ trận pháp.

Năm cái Địa cảnh hậu kỳ tạo thành trận pháp  có thể vượt cấp đối chiến Thiên cảnh cao thủ đâu!

Huống chi, là một cái Địa cảnh tiền kỳ gia hỏa!

"Ta một chút cũng không có hối hận.

Vừa rồi đánh ngươi đánh cho hết sức thoải mái."

Diệp Vân Phi nhếch miệng cười một tiếng.

Cái này Ngũ Long thần thủy trận, ở trong mắt Diệp Vân Phi xem ra, đơn giản liền là sơ hở trăm chỗ, cấp thấp cực điểm, không chịu nổi một kích.

Diệp Vân Phi xưng bá thế gian thời điểm, còn có cái gì trận pháp chưa thấy qua đây.

Ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới, coi như là viễn cổ thời đại hồng hoang, để lại Thần trận, Diệp Vân Phi cũng từng chứng kiến!

Trước mắt này năm cái Thủy Phong đệ tử thi triển ra Ngũ Long thần thủy trận, đơn giản liền là tiểu hài tử trò chơi, vụng về hài hước.

"Động thủ, giết hắn!"

Nghe Diệp Vân Phi, nhường Lý Dật Thần trong nháy mắt bạo giận lên, hét lớn.

Vù vù...

Tại tràn đầy Thiên Thủy lưu bên trong, năm thanh trường kiếm, như năm đạo Tiểu Khê đồng dạng, theo năm cái khác biệt góc độ, lặng yên không một tiếng động, hướng Diệp Vân Phi đâm tới.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Ngũ Long thần thủy trận, doanh tạo nên đầy trời thủy thế, có hai cái tác dụng, tác dụng thứ nhất, là dùng tới vây khốn thân thể của đối phương, làm cho đối phương động đậy khó khăn.

Tác dụng thứ hai, liền là che dấu tiến công.

Năm thanh trường kiếm, giấu ở không ngừng lưu động dòng nước bên trong, như năm con rắn độc, đánh tới Diệp Vân Phi chung quanh thân thể.

"Hắc hắc, tiểu tử, ngươi phải chết."

Lý Dật Thần mười điểm thoải mái, trong tay hắn huyễn thủy linh kiếm, đã đánh tới Diệp Vân Phi trước người ba tấc, sắc bén kiếm mang, đã khóa chặt Diệp Vân Phi trái tim.

Bị một thanh hạ phẩm linh kiếm, tại khoảng cách gần như vậy, chỉ trái tim, coi như là một cái Thiên cảnh cao thủ, chỉ sợ, cũng rất khó tránh né đi.

Cho nên, Lý Dật Thần oán độc cười.

Thấy không, dám chọc ta Lý Dật Thần người, chỉ có một cái xuống tràng, cái kia nhất định phải chết!

Hắn vừa rồi bị Diệp Vân Phi đánh một bàn tay, cũng tích lũy oán khí, tại thời khắc này, tựa hồ xa toàn đạt được thả ra.

Nhưng mà.

Tại như vậy lúc.

Diệp Vân Phi thân thể động.

Chỉ nhẹ nhàng nhường lối, liền tránh ra Lý Dật Thần đâm tới chuôi này huyễn thủy linh kiếm.

Sau đó, tay phải nhanh như tia chớp duỗi ra, lập tức, liền chuẩn xác không sai lầm, giữ lại Lý Dật Thần yết hầu, một cái nhấc lên.

Coong

Chuôi này huyễn thủy linh kiếm, đi rơi trên mặt đất.

Đồng thời, Diệp Vân Phi tay trái, đã thông qua trường kiếm, thi triển ra Thiên Cơ vạn biến huyền huyễn kiếm.

Một mảnh kiếm quang chói mắt, dội ra ngoài.

Đương đương đương đương!

Mặt khác bốn cái Địa cảnh hậu kỳ đệ tử, gần như đồng thời, thủ đoạn bị đâm trúng, trường kiếm trong tay, ném bay ra ngoài.

Ngũ Long thần thủy trận bị phá hết!

Diệp Vân Phi chung quanh thân thể những cái kia dòng nước, toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Làm sao có thể? !

Ngoại trừ Diệp Vân Phi bên ngoài, hết thảy mọi người, đều là ngây ngẩn cả người.

Tại Thiên Nguyên phái bên trong, uy danh hiển hách Ngũ Long thần thủy trận, cứ như vậy bị phá hết?

Khanh khách...

Lý Dật Thần bị Diệp Vân Phi bóp chặt yết hầu, giống gà con một dạng, nhấc lên ở giữa không trung, liều mạng giãy dụa, cảm giác hô hấp càng ngày càng khó khăn.

"Hiện tại, ngươi thấy hối hận đi."

Diệp Vân Phi dùng ánh mắt đùa cợt, nhìn chằm chằm Lý Dật Thần.

"Mau buông ra Lý sư huynh!

Lý sư huynh nếu như đã xảy ra chuyện gì, hậu quả, không phải ngươi có thể nhận gánh chịu nổi!"

"Lý sư huynh đường ca, là Lý Siêu Phàm, chúng ta Thủy Phong đệ nhất nhân!"

"Lý sư huynh đến từ Hoàng thành Lý gia!"

...

Cái kia mười cái Thủy Phong đệ tử, từng cái hướng Diệp Vân Phi kêu to.

Theo bọn hắn nghĩ, Diệp Vân Phi coi như đánh thắng, cũng không dám đối Lý Dật Thần thế nào.

Dù sao, Lý Dật Thần bối cảnh, bày ở đàng kia.

Răng rắc!

Diệp Vân Phi bàn tay dùng sức một túm, tại chỗ đem Lý Dật Thần yết hầu bẻ vụn.

Sau đó.

Ầm

Lý Dật Thần thi thể, ngã rơi trên mặt đất.

Đối với kẻ muốn giết mình, Diệp Vân Phi không thể lại buông tha.

"Ngươi giết Lý sư huynh?"

Cái kia mười cái Thủy Phong đệ tử, từng cái dùng ánh mắt bất khả tư nghị, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, thấy không thể tin được.

"Không sai.

Ta giết hắn, các ngươi cũng toàn bộ đều phải chết."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

Vừa mới nói xong.

Diệp Vân Phi trường kiếm trong tay, nhanh như tia chớp đâm ra ngoài.

Lập tức, ngàn ngàn vạn vạn đạo chói mắt kiếm mang, đồng thời xuất hiện.

Diệp Vân Phi giương ra thân pháp, tốc độ cao cực điểm, chợt trái chợt phải, chợt trước chợt sau.

Mỗi ra nhất kiếm, liền giết chết một người.

Không đến thời gian một hơi thở, cái kia mười cái Thủy Phong đệ tử, toàn bộ bỏ mình!

"Cái này. . .  này, Diệp Vân Phi sư huynh, ngươi xông đại họa..."

A Ngưu nhìn đầy thi thể, dọa đến sắc mặt tái nhợt.

Nhưng vào lúc này.

Bỗng nhiên.

Ầm ầm...

Không có dấu hiệu nào, mặt đất bắt đầu run rẩy dữ dội dâng lên, thật giống như, phát sinh cấp mười hai động đất.

Toàn bộ đại địa, lung la lung lay, như cái rây đồng dạng.

Này một vùng núi non, chư chim hoảng hốt, Vạn Thú kinh dị, đều là chim bay thú đi, như đốt sôi rồi nước nồi.

Sau đó, Diệp Vân Phi đã nhìn thấy, phía trước dưới vách núi cái kia mảnh Thâm Uyên, bắt đầu phun dũng mãnh tiến ra thao thiên yêu khí, hừng hực vô cùng.

"Chấn động là theo Khốn Yêu nhai nơi nào truyền đến!"

Diệp Vân Phi tầm mắt co rụt lại.

Cùng một thời gian.

Thiên Nguyên phái trong tổng bộ.

"Không tốt!

Khốn Yêu nhai xảy ra vấn đề!"

Thiên Nguyên phái hết thảy cao tầng, mỗi một cái đều là vẻ mặt trắng bệch, sợ mất mật..