Chương 70: Hang đá bên trong

Chương 70: Hang đá bên trong

Vù vù!

Thiên Nguyên phái trong tổng bộ, hai bóng người, phóng lên tận trời, đứng lơ lửng trên không, nhìn về phía Hậu Thiên Khốn Yêu nhai vị trí.

"Cái kia lão yêu, đã có hơn một trăm năm, không có bất cứ động tĩnh gì.

Vì cái gì lại đột nhiên náo ra tới dạng này động tĩnh!

Chẳng lẽ, đây là không rõ dấu hiệu?

Chúng ta qua xem một chút đi."

Bên trong một cái lão giả râu tóc bạc trắng, nhíu mày nói ra.

"Đóng cửa sơn môn!

Thiên Nguyên phái tất cả đệ tử, đều phải ở tại trong tổng bộ, không được tùy ý ra vào!"

Một cái khác, là một người trung niên nam tử, cao giọng hét lớn, cuồn cuộn tiếng gầm, truyền khắp toàn bộ tổng bộ.

Cái kia lão giả tóc trắng, là Thiên Nguyên phái ẩn thế trưởng lão!

Mà trung niên nam tử kia, thì là Thiên Nguyên phái đương nhiệm chưởng môn, Sử Tông Dương!

Sau đó.

Ẩn thế trưởng lão cùng chưởng môn hai người, như hai đầu chim lớn, hướng về hậu sơn, lăng không trượt mà đi.

Lúc này.

Hậu sơn.

"Diệp Vân Phi sư huynh, không tốt!

Khẳng định là trong truyền thuyết đầu kia tuyệt thế Đại Yêu, muốn xuất thế!

Chúng ta chạy mau a!"

A Ngưu dọa đến sắc mặt ảm đạm, hai chân như nhũn ra.

"Được a.

A Ngưu, ngươi chạy ở phía trước, ta đi theo phía sau ngươi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Được rồi."

A Ngưu không nói hai lời, phát chân liền chạy.

Mà lại, là đem hết bú sữa lực lượng, có bao nhanh, liền chạy bao nhanh!

Diệp Vân Phi, thì là đi theo A Ngưu đằng sau.

Một lát sau.

Hai người, liền dần dần rời xa Khốn Yêu nhai.

Ầm ầm...

Đại địa còn đang kéo dài không ngừng, kịch liệt lay động.

Khốn Yêu nhai phương hướng, cuồn cuộn yêu khí, giống như núi lửa bùng nổ đồng dạng, nắm cái kia một khoảng trời, đều nhuộm thành màu xanh lá.

"Thật là đáng sợ!

Về sau thật không thể tới hậu sơn!

Diệp Vân Phi sư huynh, chúng ta chạy nhanh một chút!"

A Ngưu một bên chạy, vừa nói chuyện.

Sau đó.

Hắn bỗng nhiên cảm giác, có chút khác thường, nhìn lại.

Y

Diệp Vân Phi sư huynh đâu?"

Diệp Vân Phi đã sớm không thấy tăm hơi.

"Không phải là chạy đến ta trước mặt đi.

Cũng có khả năng.

Dù sao, Diệp Vân Phi sư huynh thực lực, mạnh mẽ hơn ta nhiều lắm."

A Ngưu suy đoán nói.

Có thể là, A Ngưu căn bản cũng không có nghĩ đến, lúc này, Diệp Vân Phi đã đi tới Khốn Yêu nhai trước đó.

Đây là một cái nhìn không thấy đáy bộ Thâm Uyên, cuồn cuộn bích yêu khí màu xanh lục, như từng đạo to lớn lang yên, phóng lên tận trời.

Trong đó, còn mơ hồ xen lẫn yêu ma quỷ quái tiếng cười, mê hoặc nhân tâm.

Toàn bộ vách núi, đang run lên bần bật.

Rõ ràng, yêu khí là chỗ này phun ra tới, chấn động cũng là từ chỗ này khuếch tán ra.

Cuồn cuộn yêu khí, đập vào mặt, muốn đem Diệp Vân Phi bao phủ.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi thể xác, chiếu lấp lánh, hình thành một tầng vòng sáng, nắm yêu khí ngăn cản tại bên ngoài.

Đây là một loại chuyên môn dùng để phòng ngự yêu khí bí thuật.

Lại thêm, Diệp Vân Phi tu luyện Thiên Ma dung huyết đoán thể quyết, là Thiên Ma tộc truyền thừa, tu luyện thành công tầng thứ nhất về sau, thể xác khí huyết tràn đầy cực điểm, bản thân là có thể chống cự yêu khí.

Cho nên, Diệp Vân Phi căn bản cũng không sợ nơi này yêu khí.

Y

Chẳng lẽ là..."

Diệp Vân Phi đứng ở Thâm Uyên bên cạnh, đột nhiên, thấy cái kia dưới vực sâu, bốc lên đi lên khí tức, có chút quen thuộc.

Diệp Vân Phi hồn lực, hướng dưới vực sâu, cảm giác xuống.

Rất nhanh.

Diệp Vân Phi liền phát hiện, tại phía dưới vực sâu, vừa lúc là khoảng một ngàn mét độ cao, có một cái to lớn bình đài.

Trên bình đài, có một cái cửa hang lớn.

Trong động khẩu, có đại lượng yêu khí, trùng trùng điệp điệp, phun dũng mãnh tiến ra!

"Tốt, đi xuống xem một chút!"

Diệp Vân Phi thả người nhảy lên, nhắm ngay dưới vực sâu cái kia bình đài, nhảy xuống.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi thân hình, cấp tốc hạ xuống, dưới chân yêu khí, dồn dập tách ra, bên tai là xé rách lấy tiếng gió vun vút.

Thời gian mười mấy hơi thở về sau, Diệp Vân Phi phát hiện, hai chân của mình, đã là chạm đến thực địa, thành công đáp xuống trên bình đài.

Cái này bình đài, nhưng thật ra là theo treo trên vách đá dựng đứng đột xuất tới một tảng đá lớn.

Tại bình đài sườn núi bích chỗ, có một cái xưa cũ cửa hang.

Cửa động hai phiến thạch cửa đóng kín.

Diệp Vân Phi vừa mới tới gần cửa hang, lập tức liền có một cỗ năng lượng kinh khủng, đối diện đánh tới.

"Chỗ này lại có một cái cổ trận!"

Diệp Vân Phi trong lòng giật mình, vội vàng lui lại.

Diệp Vân Phi phát hiện, cửa động vị trí, có một cái phòng ngự đại trận.

Cái này phòng ngự đại trận, tản ra một loại tuế nguyệt tang thương khí tức, rõ ràng, bố trí ở chỗ này, đã có thời gian rất dài.

Bất quá, uy lực vẫn là thập phần cường đại.

Nếu như Diệp Vân Phi không phải tinh thông trận pháp, kịp thời phát hiện, vừa rồi sớm liền trúng chiêu, bị đại trận kia năng lượng đụng trúng.

"Tòa cổ trận này uy lực, rất mạnh.

Coi như là Thánh cảnh thực lực võ giả đi tới nơi này, cũng rất khó xông vào."

Diệp Vân Phi hồn lực, cảm giác đi qua, đối tòa cổ trận kia nghiên cứu một phiên, tự nói nói ra.

"Bất quá, lại khó không đến ta."

Diệp Vân Phi liền nắm tòa cổ trận này, nghiên cứu triệt để.

Diệp Vân Phi từng đối với thiên hạ ở giữa đủ loại trận pháp, tiến hành qua tỉ mỉ nghiên cứu.

Trước mắt tòa cổ trận này, mặc dù uy lực mạnh mẽ, thế nhưng, đối với Diệp Vân Phi tới nói, không tính là gì.

Diệp Vân Phi lần nữa đi tới cửa động trước đó, trái một bước, phải một bước, dọc theo một loại đặc thù quỹ tích, giống như là khiêu vũ đồng dạng.

Rất nhanh.

Diệp Vân Phi liền đứng ở cửa động hai phiến cửa đá trước đó, đưa tay đẩy.

Ầm ầm...

Trong một hồi tiếng nổ vang, hai phiến cửa đá, bị đẩy ra.

Diệp Vân Phi không chút do dự, hướng hang đá bên trong, đi vào.

Hang đá bên trong, là một đầu hướng kéo dài xuống thềm đá.

Bích yêu khí màu xanh lục, nồng nặc hóa thành sền sệt hình, gào thét lên, cuồn cuộn lấy, theo Diệp Vân Phi bên cạnh chảy qua.

"Xem ra, hẳn là trong truyền thuyết cái kia chủng tộc!"

Lúc này, Diệp Vân Phi đã đại khái suy đoán được, bị nhốt tại đây cái trong thạch động tuyệt thế Đại Yêu, là chủng tộc gì.

Diệp Vân Phi dọc theo thềm đá, hướng phía dưới đi đến.

Nhưng vào lúc này.

Vù vù...

Khốn Yêu nhai phía trên, Thâm Uyên bên cạnh, hai bóng người hạ xuống.

Chính là Thiên Nguyên phái ẩn thế trưởng lão, cùng chưởng môn.

"Chấn động quả nhiên là từ chỗ này truyền đi.

Xem ra, đầu kia lão yêu còn sống.

Đầu này lão yêu sinh mệnh lực, thật chính là quá kinh người."

Ẩn thế trưởng lão cảm thán nói.

"Ta từng nghe sư tổ nói qua, đầu này lão yêu, bị trấn áp ở chỗ này, đã có năm.

Mà lại, năm đó, ra tay trấn áp đầu này lão yêu cường giả, đã từng bố trí uy lực pháp bảo cường đại, đối đầu này lão yêu sinh mệnh lực, tiến hành ma diệt, chậm rãi tiêu hao hết nó Sinh Mệnh bản nguyên.

Hi vọng có một ngày, có thể đưa nó triệt để diệt sát.

Nghĩ không ra, mấy trăm năm thời gian trôi qua, đầu này lão yêu, thế mà còn sống.

Thật sự là quá kinh người!"

Thiên Nguyên phái chưởng môn, cũng là kinh ngạc tán thán nói ra.

"Chỉ bất quá, đầu này lão yêu, coi như không chết, còn dư lại Sinh Mệnh bản nguyên, cũng không nhiều.

Hơn một trăm năm trước, nó đã từng giãy dụa qua một lần.

Một lần kia, chấn động phạm vi, đi đến phương viên mấy ngàn dặm, khiến cho ngàn dặm đại địa nứt ra, vô số sinh linh bị yêu khí ăn mòn, biến thành ngớ ngẩn, vô cùng đáng sợ.

Lần này động tĩnh, rõ ràng nhỏ rất nhiều.

Điều này nói rõ, đầu kia lão yêu, mặc dù còn chưa chết, thế nhưng, càng ngày càng suy yếu.

Cho nên, chúng ta không cần quá lo lắng."

Ẩn thế trưởng lão nói ra.

Lúc này.

Hang đá bên trong.

Diệp Vân Phi dọc theo thềm đá, một đường hướng phía dưới.

Cũng không biết, đến cùng qua bao lâu.

Cuối cùng.

Trước mắt ánh mắt, mãnh liệt mà trở nên trống trải.

Diệp Vân Phi phát hiện, chính mình đi tới một cái diện tích bát ngát dưới mặt đất lớn trong sân rộng.

Cái kia quảng trường trung ương  ấn nhất định quy tắc, đứng thẳng chín cái khổng lồ cột đá, cán phía trên, pha tạp không thể tả, che kín tro bụi, rõ ràng, thời đại xa xưa.

Mỗi một cây cột đá, đều là ít nhất cần sáu bảy người trưởng thành lôi kéo tay, mới có thể ôm tới.

Mỗi một cây cột đá đỉnh, đều vươn ra một đầu màu đỏ xích sắt.

Chín đầu xích sắt, lăng không kéo dài, đan vào một chỗ, tại chín cái cột đá vị trí trung ương, cột một cái sinh linh!

"Ta quả nhiên không có đoán sai!"

Diệp Vân Phi tầm mắt, rơi tại sinh linh kia phía trên, có chút chấn kinh..