Chương 71: Thái Cổ Thiên cáo

Chương 71: Thái Cổ Thiên cáo

Đó là một con hồ ly, một đầu mọc ra cánh hồ ly!

Làm người khác chú ý nhất, liền là trên lưng nó hai cánh, cùng thân thể phía trên, liên tục không ngừng thả ra tà dị yêu khí.

Giờ phút này, cái kia con hồ ly, đang liều mạng giãy dụa, gầm thét liên tục.

Cái kia chín đầu quấn ở trên người nó xích sắt, bị kéo dắt đến ào ào ào run run, không ngừng rung động.

Cái kia chín cái khổng lồ cột đá, cũng là bị kéo đến lung la lung lay, toàn bộ quảng trường lớn, đều tại chấn động kịch liệt lấy, cũng hướng ngoại giới truyền ra ngoài.

Làm Diệp Vân Phi đi vào quảng trường, nhìn chằm chằm cái kia con hồ ly dò xét thời điểm, cái kia con hồ ly rõ ràng có chút giật mình, đình chỉ giãy dụa.

Một đôi bích con mắt màu xanh lục, bắn ra tới hai đạo đáng sợ lục quang, hướng Diệp Vân Phi trông lại.

"Thú vị, một cái nhân loại yếu đuối, lại có bản sự, lại tới đây.

Ngươi liền không sợ, ta ăn một miếng đi ngươi sao."

Một lát sau, cái kia con hồ ly, mở lời nói chuyện, thanh âm kiều mị xúc động lòng người, như nữ tử làm giận thanh âm.

"Tại ta trong ấn tượng, Thái Cổ Thiên Hồ nhất tộc, giống như cũng không ăn người.

Ngươi dọa không được ta."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Làm sao có thể!

Ngươi thế mà nhận ra ta? !"

Cái kia con hồ ly giật nảy cả mình, lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

Phải biết, Thái Cổ Thiên Hồ nhất tộc, thuộc về viễn cổ di thú, mười điểm hiếm thấy.

Cho tới nay, con hồ ly này, đều là bị nhân loại cường giả, xem như bình thường hồ ly tu luyện thành tinh, trấn áp ở chỗ này.

Chưa từng có người nào, nhận ra được, nàng thân phận chân chính.

Nghĩ không ra, trước mắt tên nhân loại này người trẻ tuổi, thế mà, trực tiếp liền gọi ra nàng thân phận chân chính.

"Thế gian này, còn giống như không có cái kia một chủng tộc, là ta nhận không ra."

Diệp Vân Phi lộ ra tự phụ biểu lộ.

"Nghĩ không ra, vậy mà gặp một đầu viễn cổ di thú!"

Kỳ thật, giờ phút này, Diệp Vân Phi tâm tình, cũng là mười điểm chấn kinh.

Phải biết, viễn cổ di thú số lượng, đơn giản quá thưa thớt!

Phần lớn viễn cổ di thú chủng tộc, đã tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong, tuyệt chủng.

Diệp Vân Phi từng vì Thiên Đế, dấu chân từng đạp biến ba ngàn đại tiểu thế giới, thế nhưng, chỗ gặp qua viễn cổ di thú, tướng cộng lại, cũng chẳng qua là như vậy hai ba đầu.

Nghĩ không ra, ở chỗ này, vậy mà gặp một đầu!

"Ngươi tuyệt không là một cái nhân loại người trẻ tuổi đơn giản như vậy, ngươi đến cùng là ai!

Trả lời ta!"

Đầu kia Thiên Hồ nghiêm nghị nói ra.

Nói chuyện đồng thời, nó vậy đối bích con mắt màu xanh lục, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Từng đạo màu xanh lá phù văn, lặng yên không một tiếng động ở giữa, như từng đoá từng đoá màu xanh lá bông tuyết, hướng Diệp Vân Phi bao phủ tới.

"Ha ha, đừng ở trước mặt của ta, chơi này ít trò mèo, vô dụng!"

Diệp Vân Phi cười to.

Nguyên lai, cái kia Thiên Hồ, tại nói chuyện đồng thời, hướng Diệp Vân Phi thi triển một loại huyễn thuật, muốn Diệp Vân Phi tiến hành mê hoặc, từ đó khống chế Diệp Vân Phi ý chí.

Oanh

Diệp Vân Phi trong hai mắt, đột nhiên xuất hiện một mảnh núi thây biển máu, điên cuồng cuồn cuộn đáng sợ thế giới.

Bên trong thế giới kia, có vô cùng vô tận cường giả khủng bố, đang ở điên cuồng kịch chiến, mỗi một phút mỗi một giây, đều cường giả tại ngã xuống.

Thi thể chồng chất thành núi, máu tươi nhiều đến rót thành từng con sông lớn, tại đại địa phía trên, lao nhanh gào thét.

Giờ khắc này, cái kia Thiên Hồ cảm giác được, chính mình phảng phất muốn bị lôi kéo tiến vào cái kia tràn ngập điên cuồng sát lục thế giới.

Cái này điên cuồng sát lục thế giới, nhưng thật ra là Diệp Vân Phi dùng một tia Thiên Đế hồn lực mô phỏng ra tới.

Đồng thời, cũng là Diệp Vân Phi chân chính trải qua!

A

Cái kia Thiên Hồ thét lên ra tiếng, mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Nó vội vàng thu hồi huyễn thuật.

"Ngươi tuyệt đối có lai lịch lớn!

Không có khả năng, chẳng qua là một nhân loại bình thường người trẻ tuổi!

Chẳng lẽ, ngươi là mỗ một cường giả, đoạt xá trùng sinh?"

Cái kia Thiên Hồ, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, có hoảng sợ, cũng có nghi hoặc.

"Ha ha, thật sự là tội nghiệp a.

Đường đường Thái Cổ Thiên cáo, thân phận là cỡ nào tôn quý.

Nghĩ không ra, lại bị vây ở chỗ này, không được thấy ánh mặt trời.

Mà lại, xem ra, ngươi tựa hồ ngày giờ không nhiều.

Này chín cái Trấn Hải thần châm, còn có này chín đầu Khổn Yêu thằng, một khắc không ngừng, làm hao mòn yêu lực của ngươi bản nguyên.

Ta đoán chừng, đại khái, lại trăm năm, ngươi liền chơi xong.

Đáng tiếc a."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, lộ ra trêu tức ý cười.

Cút

Chuyện của ta, không cần ngươi quan tâm!

Lập tức cho ta lăn, bằng không, đừng trách ta đối ngươi không khách khí!"

Cái kia Thiên Hồ hét lên, cảm xúc triệt để mất khống chế.

Bởi vì, Diệp Vân Phi nói đến tuyệt không sai.

"Chỉ bất quá, ta có biện pháp, cứu ngươi ra ngoài."

Diệp Vân Phi nhẹ nhàng nói ra.

Diệp Vân Phi, mặc dù rất nhẹ.

Thế nhưng, nghe vào cái kia Thiên Hồ trong tai, nhưng thật giống như thiên lôi cút cút!

"Ngươi nói, là thật sao? !

Ngươi có khả năng cứu ta?"

Cái kia Thiên Hồ tầm mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, trên mặt biểu lộ, đơn giản xúc động tới cực điểm.

Bị nhốt ở chỗ này mấy trăm năm thời gian, cơ hồ mỗi một phút, mỗi một giây, nàng đều ngóng nhìn, có thể thoát khốn mà ra.

"Trấn Hải thần châm, cùng Khổn Yêu thằng, mặc dù uy lực mạnh mẽ.

Thế nhưng, với ta mà nói, không tính là gì.

Chỉ bất quá, ta có một cái điều kiện."

Diệp Vân Phi lộ ra mười điểm tự tin.

"Điều kiện gì!

Mau nói!"

Cái kia Thiên Hồ thúc giục nói.

"Thần phục với ta, nhận ta làm chủ."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Thái Cổ Thiên cáo, là một cái mười điểm kinh khủng chủng tộc.

Mỗi một đầu thành niên Thái Cổ Thiên cáo, đều thực lực thao thiên, thập phần cường đại.

Diệp Vân Phi nhìn ra được, trước mắt đầu này Thiên Hồ, kỳ thật, chỉ có hơn sáu trăm tuổi.

Đối với Thái Cổ Thiên cáo tới nói, chẳng qua là thuộc về thời kỳ thiếu niên.

Mà lại, bị trấn áp ở chỗ này, đã nhiều năm.

Một thân yêu lực, cơ hồ bị hao hết sạch.

Cho nên, mới lộ ra nhỏ yếu như vậy.

Đầu này Thiên Hồ, một khi bị cứu ra ngoài, tương lai cỗ có vô hạn tiềm lực phát triển!

Nếu như mình có thể khống chế đầu này Thiên Hồ, chẳng khác nào nhiều một cái mạnh mẽ trợ thủ.

"Mơ tưởng!

Ta Thái Cổ Thiên Hồ nhất tộc, tại sao có thể nhận đê tiện nhân loại làm chủ!

Ta tình nguyện chết!"

Cái kia Thiên Hồ giận dữ.

"Bày ở trước mặt của ngươi, chỉ có hai lựa chọn.

Thứ nhất, tiếp tục lưu lại chỗ này  chờ chết.

Thứ hai, nhận ta làm chủ.

Tin tưởng ta, có một ngày, ta sẽ dẫn lấy ngươi, đăng lâm thế gian đỉnh phong nhất, tuyệt sẽ không mai một ngươi, làm Thái Cổ Thiên cáo quang thải."

Diệp Vân Phi nhìn cái kia Thiên Hồ, nói ra.

"Ha ha, ngươi cũng đừng khoác lác.

Coi như ngươi lai lịch bất phàm, thế nhưng, đăng lâm thế gian đỉnh phong nhất, ngươi cho rằng là động động mồm mép, liền có thể làm được đến à."

Cái kia Thiên Hồ lạnh cười nói.

"Ta đương nhiên có thể làm được đến, bởi vì, ta, từng vì Thiên Đế!"

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, ngữ khí bình thản, từng chữ từng chữ nói ra.

Vừa mới nói xong.

Một tia Thiên Đế hồn lực, phóng xuất ra.

Lập tức, toàn bộ quảng trường, vì đó chìm xuống!

Trong sân rộng, những cái kia nồng đậm yêu khí, giống như gặp khắc tinh đồng dạng, điên cuồng bỏ trốn.

Diệp Vân Phi chung quanh, phương viên vài trăm mét, vì đó thanh lọc, yêu khí tan hết!

Trong nháy mắt này, đầu kia Thiên Hồ, cũng là cảm thấy một loại đến từ sâu trong linh hồn cảm giác sợ hãi, cùng thần phục cảm giác!

Đầu kia Thiên Hồ, không khỏi vẻ mặt ảm đạm, lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

"Hai lựa chọn, ngươi đến cùng chọn cái nào."

Diệp Vân Phi thu hồi hồn lực, cả người lại lộ ra bình thản không có gì lạ, nhìn xem cái kia Thiên Hồ, mở miệng hỏi.

"Ta lựa chọn, thần phục với ngươi!"

Cái kia Thiên Hồ hồi đáp, nó nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, cũng không dám lại có chút bất kính.

Vừa rồi Diệp Vân Phi hiển lộ ra cái kia một tia, Thiên Đế hồn lực, triệt để đem nó trấn trụ.

Thiên Đế, đây chính là thế gian này, đứng đầu nhất tồn tại.

Trước mắt tên nhân loại này người trẻ tuổi, từng vì Thiên Đế, tuyệt đối đủ tư cách, làm chủ nhân của nó!

"Rất tốt, tương lai, ngươi sẽ phát hiện, ngươi hôm nay làm ra lựa chọn, là cỡ nào chính xác.

Tốt, hiện tại, thả ra ngươi hồn hải.

Không muốn có bất kỳ chống cự gì."

Diệp Vân Phi nói ra.

Cái kia Thiên Hồ hoàn toàn dựa theo Diệp Vân Phi nói tới đi làm, buông ra nó hồn hải.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một cỗ hồn lực phóng xuất ra, ngưng tụ thành một đạo phù văn, đánh vào cái kia Thiên Hồ hồn hải bên trong, bám vào thần hồn của nó thể phía trên.

Đây là một loại mười điểm cao minh khống yêu thuật.

Sau đó.

Diệp Vân Phi liền phát hiện, chính mình cùng cái này Thiên Hồ ở giữa, thành lập một loại liên hệ kỳ diệu.

Chính mình hoàn toàn có khả năng khống chế cái này thần hồn của Thiên Hồ thể.

Muốn nó sinh, liền sinh, muốn nó chết, liền chết!

"Tốt, ta hiện tại cứu ngươi ra tới."

Diệp Vân Phi hướng cái kia chín cái Trấn Hải thần châm đi qua.

Trấn Hải thần châm, cùng Khổn Yêu thằng, mặc dù đều là uy lực pháp bảo cường đại.

Thế nhưng, Diệp Vân Phi lại biết, như thế nào phá giải chúng nó.

Lớn nửa ngày sau.

Thu

Diệp Vân Phi một tiếng quát nhẹ.

Cái kia chín cái khổng lồ Trấn Hải thần châm, không ngừng thu nhỏ, cuối cùng, biến thành chín cái tú hoa châm, rơi vào Diệp Vân Phi trong lòng bàn tay.

Cái kia chín đầu Khổn Yêu thằng, cũng là không ngừng thu nhỏ, biến đến chỉ có chín cọng tóc cỡ như vậy, rơi vào Diệp Vân Phi một cái tay khác chưởng.

"Hai thứ này pháp bảo, hiện tại cũng thuộc về ta."

Diệp Vân Phi nắm hai thứ này pháp bảo, giấu đi.

"Tham kiến chủ nhân."

Cái kia Thiên Hồ, thoát khốn mà ra, xúc động tới cực điểm, quỳ rạp xuống Diệp Vân Phi trước người.

"Đứng lên đi."

Diệp Vân Phi phất phất tay.

"Chỉ bất quá, về sau, đem ngươi mang theo trên người, cũng là một cái phiền toái."

Diệp Vân Phi nhìn lên trước mắt Thiên Hồ, khẽ cau mày.

"Chủ nhân, ngươi không cần lo lắng.

Kỳ thật, ta đã tu thành hình người."

Đầu kia Thiên Hồ, nhẹ nhàng cười một tiếng

Sau khi nói xong, lắc mình biến hoá.

Sau đó.

Một cái tuyệt sắc vũ mị thiếu nữ, liền xuất hiện tại Diệp Vân Phi trước mắt!.