Chương 72: Cường giả trở về

Chương 72: Cường giả trở về

Thiếu nữ này, một thân đơn bạc màu hồng quần áo, như có như không gấp buộc ở thân, thân thể có lồi có lõm, thướt tha xúc động lòng người.

Mà lại, màu da tuyết trắng, lấn sương trắng hơn tuyết, chân đẹp thon dài, ăn mặc một đôi làm bằng gỗ giày, mười cái đẹp đẽ nhỏ nhắn ngón chân nghịch ngợm lộ ở bên ngoài.

Trội hơn mũi ngọc tinh xảo, thổ khí như lan môi anh đào, trắng nõn như mỡ đông gương mặt rất là xinh đẹp.

Càng thêm xúc động lòng người chính là, thiếu nữ này, toàn thân trên dưới, đều lộ ra một cỗ vũ mị tận xương mùi vị.

Nàng tùy tiện đứng ở đằng kia, cái má một mảnh đỏ ửng nhàn nhạt xuân tình, đơn giản liền là làm cho người ta mơ màng hết bài này đến bài khác.

"Chủ nhân, ta có đẹp hay không đây.

Hì hì..."

Thiếu nữ kia hỏi.

"Khục khục... bình thường đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Nếu như chủ nhân để ý ta, là có thể trực tiếp sủng hạnh ta.

Chúng ta Thái Cổ Thiên Hồ nhất tộc nữ tử, từ trước, đều là thế gian các tộc nam tử, tranh nhau truy đuổi đối tượng đây."

Thiếu nữ kia, vừa nói, một bên hướng Diệp Vân Phi lớn vứt mị nhãn.

Thiên Hồ nhất tộc thiếu nữ, thiên sinh liền là vũ mị tận xương, am hiểu mị thuật, đây là bản tính của các nàng .

Tốt

Ngươi đừng hướng ta thi triển mị thuật.

Vô dụng.

Hiện tại, ngươi quần áo trên người quá mỏng, biến dày một điểm đi, còn có, biểu lộ đứng đắn một điểm đi.

Ai, cứ như vậy, đem ngươi mang theo trên người, liền càng thêm phiền toái.

Ngươi còn không bằng, một lần nữa biến trở về một cái hồ ly."

Diệp Vân Phi nhíu mày nói ra, cảm thấy có chút đau đầu.

Nắm dạng này một cái tuyệt sắc mỹ nữ, mang theo trên người, tuyệt đối là một cái *** phiền a.

"Hì hì, chủ nhân, ngươi yên tâm.

Ta có khả năng trốn vào ta trong nội đan, ngươi bình thường, nắm ta nội đan, mang ở trên người, là có thể."

Thiếu nữ kia cười nói.

Vừa mới nói xong.

Nàng cái miệng anh đào nhỏ nhắn bên trong, phun ra một khỏa bích bảo châu màu xanh lục, trôi nổi tại Diệp Vân Phi trước người.

"Quá tốt rồi!"

Diệp Vân Phi mừng rỡ.

Cứ như vậy, liền thuận tiện rất nhiều.

"Chủ nhân, ta trước kia hành tẩu tại thế giới loài người bên trong, có một cái tên, gọi Hồ Diệu.

Ngươi về sau, liền gọi ta Hồ Diệu đi."

Thiếu nữ kia nói ra.

"Ừm, tốt.

Đúng, Hồ Diệu, ngươi bây giờ còn thừa lại nhiều ít thực lực."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Ước chừng, tương đương với nhân loại các ngươi võ giả Huyền cảnh hậu kỳ đi.

Bất quá, coi như là nhân loại các ngươi võ giả Thánh cảnh tiền kỳ, ta cũng miễn cưỡng có lực đánh một trận."

Hồ Diệu hồi đáp.

"Không hổ là Thái Cổ Thiên cáo!"

Diệp Vân Phi khen.

Hồ Diệu bị trấn áp ở chỗ này, đã lâu năm, tiêu hao phần lớn yêu lực bản nguyên, thế mà còn tương đương với nhân loại võ giả Huyền cảnh hậu kỳ, quả thực là kinh người!

Tốt

Hiện tại, Hồ Diệu, ngươi tiến vào bên trong đan đi.

Chúng ta muốn rời khỏi nơi này."

Diệp Vân Phi nói ra.

Hồ Diệu gật đầu, hóa thành một luồng yêu khí màu xanh lam, xông vào cái kia viên bảo châu bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Vân Phi nắm bảo châu giấu vào trong không gian giới chỉ, quay người rời đi quảng trường này.

Lúc này.

Bên ngoài.

Khốn Yêu nhai, Thâm Uyên bên cạnh.

Thiên Nguyên phái ẩn thế trưởng lão cùng chưởng môn, còn đứng ở Thâm Uyên bên cạnh.

Lúc này, dưới vực sâu, đã không có bất cứ động tĩnh gì, truyền ra.

"Đầu kia lão yêu, cuối cùng không có động tĩnh gì.

Xem ra nó vừa rồi náo ra tới động tĩnh, hẳn là vùng vẫy giãy chết.

Tốt, chúng ta không cần lo lắng, trở về đi."

Thiên Nguyên phái ẩn thế trưởng lão, mở lời nói ra.

Sau đó, ẩn thế trưởng lão, cùng chưởng môn, giương ra thân pháp, rời đi Khốn Yêu nhai, hướng về tổng bộ trở về.

Sau một lát.

Hưu

Một đạo thân ảnh lóe lên.

Diệp Vân Phi theo dưới vực sâu, bò lên ra tới.

"Tốt, cần phải trở về."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Lần này tới hậu sơn, nghĩ không ra, vậy mà đã thu phục được một đầu Thái Cổ Thiên cáo, thu hoạch, thật chính là quá lớn.

Diệp Vân Phi giương ra thân pháp, rời đi Khốn Yêu nhai, hướng về Thiên Nguyên phái tổng bộ trở về.

Lớn nửa ngày sau.

Diệp Vân Phi về tới trong tổng bộ.

Lúc này.

Trong tổng bộ, đã khôi phục bình thường trật tự.

Diệp Vân Phi lặng yên không một tiếng động, về tới Kim phong, hướng về chính mình lầu nhỏ đi đến.

"Vân Phi sư huynh, ngươi cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

A Ngưu thế mà chờ ở lầu nhỏ trước đó, thấy một lần Diệp Vân Phi, không khỏi mừng rỡ.

"Vân Phi sư huynh, ta tìm ngươi hơn nửa ngày.

Ta còn tưởng rằng ngươi đã xảy ra chuyện gì đây."

A Ngưu nói ra.

"Ta có thể xảy ra chuyện gì đây.

Ta chỉ bất quá, là khắp nơi đi dạo một thoáng.

Tốt, A Ngưu, ngươi đi về trước đi.

Ta chuẩn bị tu luyện."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Vậy thì tốt, Vân Phi sư huynh, ta đi về trước.

Có chuyện gì muốn giúp đỡ, một mực gọi ta."

A Ngưu nói ra, sau đó rời đi.

Diệp Vân Phi trở lại nhỏ trong lầu các.

"Hồ Diệu, ra đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Hưu

Một luồng yêu khí màu xanh lam xuất hiện, Hồ Diệu xuất hiện tại Diệp Vân Phi trước người.

"Chủ nhân, gọi ta có chuyện gì."

Hồ Diệu hỏi.

"Ngươi bị trấn áp mấy trăm năm, yêu lực bản nguyên hao tổn đến hết sức lợi hại.

Ta hiện tại luyện chế một chút yêu lực đan cho ngươi, chậm rãi điều trị.

Đáng tiếc, hiện tại trên tay của ta linh dược, thích hợp ngươi không nhiều.

Bằng không  có thể luyện chế càng nhiều hơn, thích hợp ngươi Linh Đan.

Chờ sau này đi, ta sẽ chuyên môn mua sắm một chút thích hợp các ngươi yêu tộc linh dược, luyện chế Linh Đan cho ngươi điều trị.

Hiện tại, ngươi thay ta hộ pháp.

Ta muốn bắt đầu luyện đan."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Đa tạ chủ nhân!"

Hồ Diệu mừng rỡ.

Bị trấn áp mấy trăm năm, nàng yêu lực bản nguyên, đúng là hao tổn đến quá lợi hại.

Sau đó, Diệp Vân Phi lấy ra Đan Đỉnh, cùng một đống linh dược, bắt đầu luyện đan.

Cùng lúc đó.

Một cái thiếu niên áo trắng, trên lưng nghiêng cắm một thanh trường đao, chắp hai tay sau lưng, thần thái ngạo nghễ, chậm rãi đi đến Kim phong.

Trên người thiếu niên này, mơ hồ trong đó, có từng đạo sắc bén đao mang, phóng xuất ra, nắm không khí chung quanh, cắt chém đến xuy xuy rung động.

Hắn mặc dù chỉ là đi chậm rãi, động tác, nhìn như bình thản, thế nhưng, cả người, vậy mà cho người ta một loại bá khí vô hạn cảm giác.

"Xem, Lăng sư huynh hồi trở lại đến rồi!"

"Đây chính là chúng ta Kim phong đệ nhất nhân a!"

"Lăng sư huynh ra ngoài lịch luyện xông xáo hơn một năm.

Này thời gian hơn một năm, bởi vì Lăng sư huynh không tại, chúng ta Kim phong đệ tử, nhận hết khi dễ.

Giờ có khỏe không, Lăng sư huynh cuối cùng trở về.

Chúng ta Kim phong đệ tử, lực lượng cũng đủ rất nhiều!"

...

Kim phong phía trên, từng cái đệ tử, ong tuôn ra mà ra, dồn dập đến đây, nghênh đón thiếu niên áo trắng kia.

Thiếu niên mặc áo trắng này, gọi Lăng Thiên Vũ, là Kim Phong đệ con đệ nhất nhân!

Coi như tại toàn bộ Thiên Nguyên phái, tất cả trong hàng đệ tử, cũng là xếp tại mười hạng đầu cao thủ.

Cùng lúc đó.

Thủy Phong phía trên.

Một cái thiếu niên mặc áo lam, cũng là chậm rãi leo lên Thủy Phong.

Thiếu niên mặc áo lam này, trường thân ngọc lập, gương mặt trắng nõn tuấn dật, khí chất nhẹ nhàng.

Ở phía sau hắn, lại mơ hồ có một mảnh đại dương màu xanh lam hư ảnh, hải âu chao liệng, bầy cá mập tranh bá.

"Lý Siêu Phàm sư huynh hồi trở lại đến rồi!"

Một đạo tiếng kêu to, chấn động toàn bộ Thủy Phong.

Thiếu niên mặc áo lam này, liền là Lý Siêu Phàm, Thủy Phong đệ tử đệ nhất nhân.

Hắn bên ngoài lịch luyện, đã có hơn hai năm.

Hiện tại, là cường giả trở về!

Cùng một thời gian.

Cái khác tất cả đỉnh núi, cũng dồn dập có thực lực kinh khủng đệ tử, lịch luyện trở về.

Thiên Nguyên phái bên trong, có rất nhiều thực lực mạnh mẽ đệ tử, chọn ra ngoài lịch luyện xông xáo.

Bởi vì, lịch luyện, thực chiến, mới là võ giả tốt nhất trưởng thành phương thức!

Mà bây giờ, Thiên Nguyên phái này chút lịch luyện đệ tử, dồn dập trở về.

Là bởi vì, tiếp đến thông tri.

Trong môn phái thang Đăng Thiên, đem sẽ mở ra, cử hành một cái thang dây tranh tài.

Cái này thang dây tranh tài, sẽ quyết định, tiến vào Thiên Ảnh tiểu thế giới danh ngạch!.