Chương 73: Người mới lễ

Chương 73: Người mới lễ

Thủy Phong phía trên.

Một cái thiếu niên mặc áo lam, đứng chắp tay, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

"Lý sư huynh, ngươi nhất định phải thay chúng ta làm chủ a!

Ta bị tiểu tử kia, cắt ngang một cánh tay!"

"Ta xương sườn, tối thiểu nhất bị đánh căn!"

"Ta chân nhỏ, cũng chặt đứt!"

...

Chu vi, từng cái bao lấy màu trắng băng vải, tản ra chấn thương mùi nước thuốc Thủy Phong đệ tử, dồn dập hướng thiếu niên mặc áo lam kia tố khổ.

Thiếu niên mặc áo lam này, chính là Thủy Phong đệ tử đệ nhất nhân, Lý Siêu Phàm!

Tại Thiên Nguyên phái tất cả trong hàng đệ tử, thực lực của hắn, xếp tại ba hạng đầu!

"Lẽ nào lại như vậy!

Không quan trọng một người mới đệ tử, cũng dám khi dễ chúng ta Thủy Phong đệ tử!

Đơn giản không biết sống chết!"

Lý Siêu Phàm nổi trận lôi đình, một chưởng đem bên cạnh một cái bàn, đập đến đập tan.

"Đúng rồi, Dật Thần hắn đến cùng đi nơi nào.

Vì cái gì, cả ngày, cũng không thấy hắn."

Lý Siêu Phàm nhíu mày hỏi.

"Lý Dật Thần sư huynh, mang theo chúng ta Thủy Phong mười mấy cái đệ tử, đi gây sự với Diệp Vân Phi."

Một cái đệ tử nói ra.

Cái này đệ tử, bình thường liền là Lý Dật Thần trung thực tùy tùng, cho nên, biết Lý Dật Thần hướng đi.

"Những chuyện khác, trước để một bên.

Hiện tại, ngay lập tức đi nắm Dật Thần tìm trở về!

Toàn bộ các ngươi đều đi tìm!"

Lý Siêu Phàm nói ra.

Không biết tại sao, hắn tổng có một loại dự cảm xấu.

Lúc này.

Kim phong phía trên.

Diệp Vân Phi ở trong lầu các.

Tốt

Hồ Diệu, nơi này có ba mươi viên yêu lực đan, hẳn là đủ ngươi dùng một đoạn thời gian."

Diệp Vân Phi đã luyện đan kết thúc, đem ba mươi viên màu vàng Linh Đan, đưa cho Hồ Diệu.

"Chủ nhân, ngươi luyện đan tốc độ, cũng quá dọa người đi.

Vẫn chưa tới hai canh giờ, ngươi thế mà, liền luyện ra ba mươi viên linh đan!

Ta làm sao phát hiện, ngươi luyện lên đan đến, giống như cùng ăn cơm đi ngủ một dạng dễ dàng đây."

Hồ Diệu tiếp nhận Linh Đan, cái kia tuyệt mỹ nhỏ trên khuôn mặt, tràn đầy kinh ngạc chi sắc.

Vừa rồi, Diệp Vân Phi luyện đan, nàng một mực tại bên cạnh vừa nhìn.

Toàn bộ quá trình, đơn giản liền là nước chảy mây trôi đồng dạng, cho người ta một loại nghệ thuật hưởng thụ, mà lại, luyện đan tốc độ nhanh đến dọa người.

"Yêu lực đan, chẳng qua là không quan trọng tứ phẩm Linh Đan, đối với ta mà nói, không tính là cái gì.

Coi như Linh Đan, ta cũng có thể tiện tay luyện đến ra tới."

Diệp Vân Phi cười cười.

"Tương lai, có cơ hội, sẽ để cho ngươi xem một chút, ta là như thế nào luyện chế Đế đan."

Diệp Vân Phi từ tốn nói, bình thản trong giọng nói, mang theo một loại tự phụ.

"Đế đan!"

Hồ Diệu cái kia có lồi có lõm thân thể, không khỏi chấn động, hít vào một ngụm khí lạnh.

"Được rồi, ta rất chờ mong!"

Hồ Diệu dùng sùng bái ánh mắt, nhìn Diệp Vân Phi.

Cầm lấy Diệp Vân Phi chuyên môn cho nàng luyện chế ba mươi viên yêu lực đan, nàng bắt đầu cảm giác được, đi theo Diệp Vân Phi, là một cái cử chỉ sáng suốt!

"Tốt, ngươi bị trấn áp mấy trăm năm, yêu lực bản nguyên hao tổn đến rất lợi hại.

Này chút yêu lực đan đối ngươi rất có ích lợi.

Nắm chặt thời gian ăn đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi."

Hồ Diệu thân hình khẽ động, hóa thành một luồng yêu khí, trở lại Diệp Vân Phi trên người trong nội đan.

Nhưng vào lúc này.

"Diệp Vân Phi, lập tức cút ra đây!"

Trong hách nhiên, lầu nhỏ bên ngoài, vang lên một đạo hô to âm thanh, gọi thẳng tên Diệp Vân Phi.

Trong thanh âm, ẩn chứa một loại khiêu khích mùi vị.

"Xem ra, tìm phiền toái tới."

Diệp Vân Phi lộ ra cười lạnh, đi ra ngoài.

Lầu nhỏ trước cửa.

Đứng mười mấy người.

Cầm đầu một cái, là một người tuổi chừng hai cứng cáp nam tử, trang phục kết thúc, cõng một cây màu đen trường mâu, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, mắt lộ ra hung quang.

Nam tử này, gọi Chu Thông, tại Kim phong bên trong, xem như một cao thủ.

Phía sau của hắn, đứng đấy mười mấy cái đệ tử, toàn bộ đều là hắn tùy tùng.

Nơi xa, còn có một nhóm lớn Kim Phong đệ con, lít nha lít nhít, đứng bốn phía chung quanh xem náo nhiệt.

"Chu Thông ra ngoài lịch luyện hơn một năm thời gian, vừa mới trở lại môn phái không lâu.

Hắn tại sao lại muốn tới gây sự với Diệp Vân Phi đâu?"

"Ngươi có chỗ không biết.

Hai ngày này, chúng ta Kim phong đi ra ngoài lịch luyện hạch tâm đệ tử, dồn dập trở về.

Nghe nói Diệp Vân Phi sự tình về sau, toàn bộ đều không phục.

Các ngươi ngẫm lại, Diệp Vân Phi hắn chẳng qua là một cái vừa mới gia nhập chúng ta Kim phong người mới đệ tử.

Đỗ trưởng lão thế mà liền phải đem một cái tiến vào Thiên Ảnh tiểu thế giới danh ngạch cho hắn.

Mặt khác hạch tâm đệ tử, dĩ nhiên không phục, cả đám đều nghĩ gây sự với Diệp Vân Phi đây."

"Không sai.

Chu Thông tại Kim phong hạch tâm đệ tử bên trong, bài danh thứ ba, hắn tự thân xuất mã, có trò hay để nhìn."

...

Từng đạo tiếng nghị luận, không ngừng vang lên.

"Ngươi chính là Diệp Vân Phi?

Chỉ bằng ngươi, cũng muốn chiếm hữu một cái tiến vào Thiên Ảnh tiểu thế giới danh ngạch?"

Chu Thông dùng một loại ánh mắt khinh thường, trên dưới quan sát một chút Diệp Vân Phi, sau đó, mở miệng nói chuyện.

Ngữ khí lộ ra có chút lạnh mạc, tựa hồ căn bản không đem Diệp Vân Phi để vào trong mắt.

"Nơi này, là ta thanh tu địa phương.

Người không có phận sự, hết thảy không được đến gần, cút đi."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, đi ra cửa bên ngoài, đánh giá liếc mắt Chu Thông, từ tốn nói.

"Càn rỡ!

Tiểu tử, ngươi chẳng qua là một người mới, mới đến, thế mà, liền dám đối Chu Thông sư huynh, bày ra dạng này đáng giận tư thái!

Triệt triệt để để, liền là tự tìm đường chết!"

"Tiểu tử, chúng ta Kim phong, từ trước đều có một quy củ.

Cái kia chính là, người mới đệ tử, muốn hướng lão đệ tử, giao nạp nhất định tài vật, tỉ như Linh tinh thạch, Linh Đan loại này.

Này gọi người mới lễ!

Hiện tại, thành thành thật thật, nắm trên người ngươi thứ đáng giá, toàn bộ đều giao ra!"

"Tiểu tử, thức thời một chút, lập tức giao nạp người mới lễ, sau đó, hướng Chu Thông sư huynh nhận lỗi nhận sai.

Có lẽ, Chu Thông sư huynh  có thể đại nhân không chấp tiểu nhân, buông tha ngươi lần này."

...

Nghe Diệp Vân Phi, Chu Thông sau lưng những người hầu kia, mỗi một cái đều là đột nhiên giận dữ, chỉ Diệp Vân Phi, gọi mắng lên.

Ngay lúc này.

Đột nhiên.

Xem

Chúng ta Kim phong bài danh đệ nhị Tiêu Tiểu Linh cũng tới!"

"Trời ạ!

Liền Kim Phong đệ con đệ nhất nhân, Lăng Thiên Vũ sư huynh, cũng tới!"

Từng đạo tiếng kêu sợ hãi, không ngừng vang lên.

Kim phong bài danh trước ba cao thủ, toàn bộ đều tới đông đủ!

Chung quanh những cái kia xem náo nhiệt đệ tử, mỗi một cái đều là thấy mười điểm kinh ngạc.

Phải biết, Kim Phong đệ con, tổng cộng có hơn hai ngàn người, có thể xếp tại ba hạng đầu, mỗi một cái, đều là nhân trung long phượng, thực lực mạnh mẽ.

Hiện tại, vì Diệp Vân Phi, thế mà, toàn bộ đều đến nơi này!

"Hắn liền là Diệp Vân Phi?

Địa cảnh sơ kỳ thực lực, nói thực ra, có hơi thất vọng a."

Tiêu Tiểu Linh lắc đầu, lộ ra biểu tình thất vọng.

Nàng là một cái trường thân ngọc lập, dáng người tinh tế, gương mặt tú lệ mỹ mạo nữ tử.

"Sâu kiến."

Xếp hàng thứ nhất Lăng Thiên Vũ, quan sát một chút Diệp Vân Phi, lắc đầu, phun ra hai chữ.

"Ta nói lại lần nữa xem, cút!

Bằng không, tự gánh lấy hậu quả."

Diệp Vân Phi lộ ra mười điểm thiếu kiên nhẫn, đối Chu Thông khoát tay áo, khiển trách quát mắng.

Biểu tình kia, thật giống như, tại xua đuổi một đám đáng ghét con ruồi!

"Rất tốt.

Nghĩ không ra, một người mới, cũng dám dùng dạng này ngữ khí, đối ta Chu Thông nói chuyện.

Tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ, Kim phong, đều không có ta Chu Thông đứng yên vị trí."

Chu Thông triệt để bị chọc giận..