Chương 74: Giúp ngươi đánh về hắn

Chương 74: Giúp ngươi đánh về hắn

Tại Kim phong trong các đệ tử, Chu Thông chiến lực, xếp hạng thứ ba.

Cho nên, luôn luôn hết sức tự phụ, cao ngạo.

"Hiện tại, ngươi có hai lựa chọn.

Thứ nhất, ngoan ngoãn giao nạp người mới lễ, sau đó, quỳ xuống đến, chịu nhận lỗi, ta có khả năng tha cho ngươi một cái mạng.

Thứ hai, ta sẽ đích thân ra tay, nhường ngươi hiểu rõ, cái gì gọi là thực lực chân chính."

Chu Thông đưa tay về sau lưng vỗ, cái kia cán màu đen trường mâu, bắn ra đến, rơi ở trong tay của hắn, xa xa chỉ Diệp Vân Phi, lạnh lùng nói ra.

Cùng lúc đó.

Oanh

Một cỗ đáng sợ linh lực uy áp, theo hắn thể gió, ầm ầm ra tới.

Gió lốc cuồng xuy, cát bay đá chạy!

Tràng diện mười điểm khủng bố!

Thiên cảnh sơ kỳ!

Cái này Chu Thông cảnh giới, lại có thể là Thiên cảnh sơ kỳ!

"Chu Thông sư huynh thực lực, thật là đáng sợ!"

"Nhanh cách xa một chút!"

...

Đứng sau lưng Chu Thông cái kia mười cái tùy tùng, bị chấn động đến dồn dập té ngã quẳng ra, tè ra quần, loạn thành một bầy.

"Khó trách Chu Thông, thực lực có thể xếp hạng thứ ba, vẻn vẹn là hắn thả ra khí tức, ta liền chịu không được!"

"Cái kia Diệp Vân Phi, thế mà nắm Chu Thông tức thành dạng này, đơn giản liền là đang tìm cái chết a."

...

Nơi xa những cái kia xem náo nhiệt Kim Phong đệ con, mỗi một cái đều là kinh ngạc tán thán.

"Chu Thông sư huynh, ngươi xin bớt giận!"

Lúc này, A Ngưu đột nhiên đi tới, theo đám người vây xem bên trong, chen vào, chạy đến Diệp Vân Phi bên cạnh.

"Vân Phi sư huynh, mới đến, không hiểu nhiều chúng ta Kim phong quy củ.

Hi vọng Chu Thông sư huynh, nể tình cùng một cái mỏm núi mức, buông tha Vân Phi sư huynh lần này.

Vân Phi sư huynh người mới lễ, ta giúp hắn giao nộp."

A Ngưu ăn nói khép nép nói.

"Vân Phi sư huynh, Chu Thông tại chúng ta Kim phong bên trong, thực lực xếp hạng thứ ba, mười điểm đáng sợ, tuyệt đối không nên chọc giận hắn."

A Ngưu nhỏ giọng nói với Diệp Vân Phi lời.

Sau đó, A Ngưu móc ra một chút Linh tinh thạch, cùng Linh Đan, nghĩ đưa tới cho Chu Thông.

"Heo chó đồng dạng đồ vật, cút!"

Chu Thông sầm mặt lại, quát.

A Ngưu thực lực, chẳng qua là Luyện Thể cảnh, là Kim phong phổ thông đệ tử, tại Chu Thông cái này hạch tâm đệ tử trong mắt, yếu như sâu kiến, tự nhiên là chẳng thèm ngó tới.

Ba

Một đạo rõ ràng thanh âm vang lên.

Chu Thông trong tay màu đen trường mâu, quất vào A Ngưu phải trên mặt.

A Ngưu thân thể bị chấn động đến ném bay ra ngoài, đánh rơi mười mấy mét bên ngoài trên mặt đất.

Má phải lập tức cao cao sưng lên, trong miệng phun máu.

Trong tay những Linh tinh đó thạch cùng Linh Đan, cũng là toàn bộ đều ngã rơi xuống đất.

"A Ngưu, ngươi không cần phải để ý đến.

Tại Thiên Nguyên phái, còn không có ta không chọc nổi đệ tử."

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, nắm A Ngưu đỡ lên, mở lời nói ra.

Vừa mới nói xong.

Diệp Vân Phi thân thể động.

Hưu

Mọi người chỉ nhìn thấy bóng người lóe lên, Diệp Vân Phi liền Quỷ Mị đồng dạng, đi tới Chu Thông trước người.

Ánh mắt lạnh lùng, nhìn chằm chằm Chu Thông.

Diệp Vân Phi rất tức giận.

A Ngưu cái này Kim phong phổ thông đệ tử, hai ngày này, cho Diệp Vân Phi cảm giác rất không tệ.

Hiện tại, A Ngưu bị đánh.

Món nợ này, Diệp Vân Phi dĩ nhiên muốn thay A Ngưu đòi hỏi.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Diệp Vân Phi trực tiếp một quyền, liền là đánh tới.

"Hắc hắc, thiêu thân lao đầu vào lửa, không biết tự lượng sức mình."

Đối mặt Diệp Vân Phi cử động, Chu Thông cười lạnh, trong tay màu đen trường mâu, đột nhiên đâm ra, đón lấy Diệp Vân Phi nắm đấm.

Thiên cảnh sơ kỳ linh lực ba động, theo cái kia trường mâu phía trên, phát ra, khiến cho không khí chung quanh, trong nháy mắt biến đến mười điểm trầm trọng.

Thật giống như, là một tòa núi lớn, hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

Diệp Vân Phi nắm đấm, không có thu hồi, cũng không có thay đổi hướng đi, vẫn là thẳng tắp đẩy về phía trước đi.

Chu Thông khóe miệng, lộ ra trêu tức ý cười.

Tiểu tử này, thật sự là không biết sống chết a.

Đều trông thấy, chính mình trường mâu đâm ra, thế mà, còn không đem nắm đấm thu hồi đi.

Nghĩ dùng nắm đấm, tới đối kháng chính mình trường mâu, có khả năng sao!

Chu Thông hết sức tự tin, một chiêu này, chính mình trường mâu, khẳng định sẽ phế bỏ Diệp Vân Phi nắm đấm!

Coong

Diệp Vân Phi nắm đấm, cùng cái kia hắc mâu, đụng vào nhau, phát ra rõ ràng tiếng kim loại va chạm.

Sau đó.

Tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, Diệp Vân Phi nắm đấm, chậm rãi đẩy về phía trước tiến vào.

Chu Thông trong tay cái kia hắc mâu, bắt đầu bị đè ép đến, chậm rãi uốn lượn dâng lên.

Cuối cùng.

Răng rắc một tiếng.

Trực tiếp cắt thành hai đoạn!

Chu Thông trên mặt, ban đầu mười điểm tự tin ý cười, trực tiếp chết cứng.

Oanh

Diệp Vân Phi đấm ra một quyền.

Bảy, tám vạn cân lực lượng cơ thể, ầm ầm mà ra, trực tiếp nắm phía trước không khí, toàn bộ rút sạch, hình thành đáng sợ áp lực chân không khu.

Chu Thông thần tâm run lên, một loại cảm giác nguy hiểm, cấp tốc chiếm cứ hắn quanh thân.

"Ta liều mạng với ngươi!"

Chu Thông lớn rống lên.

Ầm

Song phương nắm đấm, trực tiếp va chạm vào nhau.

Một tiếng vang thật lớn, tiếng chấn khắp nơi.

Sau đó, Chu Thông thân thể nhanh lùi lại, lui ra phía sau hơn một trăm bước, mới miễn cưỡng dừng lại, khóe miệng bắt đầu rướm máu.

Diệp Vân Phi vừa sải bước ra, đuổi kịp Chu Thông.

Sau đó, lại một quyền đánh tới.

Chu Thông căn bản là vô pháp tránh né.

Bị buộc rơi vào đường cùng, đành phải nghênh chiến, một quyền đối oanh ra ngoài.

Ầm

Song phương nắm đấm, lại một lần nữa, đụng vào nhau, phát ra tiếng nổ lớn.

Sau đó, hai bên liên tiếp đối oanh sáu bảy quyền!

Cuối cùng một quyền.

Chu Thông thân thể bị chấn động đến, ném bay ra ngoài, đồng thời liên tục phun máu, sắc mặt tái nhợt.

Diệp Vân Phi nhanh như tia chớp, vọt tới, duỗi ra tay phải, liền giữ lại Chu Thông yết hầu, đem hắn nhấc lên, giống như bắt lấy một con gà con.

Diệp Vân Phi thân pháp tốc độ, quá nhanh, Quỷ Mị đồng dạng.

Chu Thông còn chưa kịp phản ứng, liền bị Diệp Vân Phi khống chế được.

"A Ngưu, hắn vừa rồi đánh mặt của ngươi, ta hiện tại, giúp ngươi đánh về hắn."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó, bàn tay trái hướng Chu Thông song mặt, rút đánh qua.

Ba ba ba...

Một chuỗi bạt tai tiếng vang lên.

Một cái lại một cái bạt tai, liên tục không ngừng, quất vào Chu Thông song trên mặt.

Chu Thông vừa thẹn lại phẫn nộ, liều mạng giãy dụa.

Bất đắc dĩ, cổ họng của hắn, bị Diệp Vân Phi tay phải, chặt chẽ bóp chặt, hô hấp khó khăn, tựa hồ liền muốn tắt thở, tay chân vô lực, chỗ nào phản kháng được đây.

Tại sao có thể như vậy?

Chu Thông sư huynh, vậy mà không có lực phản kháng chút nào!

Chung quanh đệ tử, từng cái thấy nghẹn họng nhìn trân trối, không thể tin được.

Một lát sau.

Bạt tai âm thanh, cuối cùng đình chỉ.

"A Ngưu, hắn đánh ngươi một cái bạt tai, ta đánh hắn một trăm cái bạt tai, hẳn là, có thể miễn cưỡng đối thông."

Diệp Vân Phi thuận tay ném đi, nắm Chu Thông ném ở một bên.

Hô hô hô...

Chu Thông hai tay bắt lấy yết hầu, liều mạng hô hấp, giống một đầu bị bạo chiếu đã hơn nửa ngày cá.

Một cái bạt tai, đối một trăm cái bạt tai, thế mà còn nói, chẳng qua là miễn cưỡng đối thông!

Cái tên này, cũng quá hung tàn đi!

Giờ khắc này, chung quanh những cái kia xem náo nhiệt Kim Phong đệ con, mỗi một cái đều là sợ mất mật.

"Xem ra, phải nghĩ biện pháp, tu luyện Thiên Ma dung huyết đoán thể quyết tầng thứ hai."

Diệp Vân Phi trong lòng, âm thầm suy nghĩ.

Hiện tại, Diệp Vân Phi đã có chút ưa thích lực lượng cơ thể phương thức chiến đấu.

Đơn giản, trực tiếp, cuồng bạo, quyền quyền đến thịt!

Có một loại nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề cảm giác!

"Diệp Vân Phi thế mà đánh bại Chu Thông.

Này chẳng phải là nói, thực lực của hắn, tại chúng ta Kim phong, đã có thể xếp vào ba vị trí đầu!

Thật là đáng sợ!"

"Về sau, chúng ta tuyệt đối, không thể trêu chọc hắn!"

...

Chung quanh những cái kia xem náo nhiệt Kim Phong đệ con, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, cũng không dám lại có chút bất kính!.