Chương 75: Chiến tộc

Chương 75: Chiến tộc

Cút

Bằng không, đừng trách ta không khách khí."

Diệp Vân Phi phun ra một chữ, chậm rãi hướng lầu nhỏ chung quanh quét nhìn.

Bất quá, giờ phút này, chung quanh những Kim đó phong đệ tử, cũng không dám lại, bỏ qua Diệp Vân Phi cảnh cáo.

Dù nói thế nào, đây chính là một cái có thể đánh bại Chu Thông nhân vật đáng sợ, tuyệt không phải bình thường Kim Phong đệ con, dám can đảm trêu chọc.

Chu Thông cái kia mười cái tùy tùng, nghênh tiếp Diệp Vân Phi tầm mắt, dọa đến chân cũng mềm nhũn, vội vàng đỡ dậy Chu Thông, giống như bay rời đi.

Còn lại mấy cái bên kia Kim Phong đệ con, trông thấy Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn sang, cũng là dọa đến dồn dập xoay người rời đi.

Chỉ có Lăng Thiên Vũ, cùng Tiêu Tiểu Linh hai người, đối Diệp Vân Phi cảnh cáo chẳng thèm ngó tới.

"Có chút ý tứ, ý thức chiến đấu rất mạnh.

Ngay từ đầu, Chu Thông liền mất tiên cơ, từng bước bị quản chế.

Chúng ta Kim phong, cũng là ra một nhân vật."

Tiêu Tiểu Linh đôi mắt đẹp, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, lời bình nói.

"Lực lượng cơ thể, chung quy là Tiểu Đạo.

Tu luyện lực lượng cơ thể, tại giai đoạn trước, xác thực có khả năng tốc độ cao thu hoạch được lực lượng, nhưng loại tâm tính này, thuộc về đầu cơ trục lợi.

Dạng này võ đạo chi tâm, thành tựu có hạn.

Mà lại, thang Đăng Thiên khảo nghiệm, là một võ giả thiên phú, tư chất, ý chí.

Cho nên, mấy ngày sau, cử hành thang dây tranh tài, hắn không có khả năng có bất kỳ cơ hội nào, tiến vào.

Hắn không xứng nắm giữ một cái tiến vào Thiên Ảnh tiểu thế giới danh ngạch."

Lăng Thiên Vũ nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, có chút khinh thường, lắc đầu, quay người rời đi.

"Lăng sư huynh lời bình, nói trúng tim đen, quá có đạo lý!"

"Tiểu tử kia, lại làm sao có thể cùng Lăng sư huynh đánh đồng đâu!"

...

Lăng Thiên Vũ bên cạnh, đi theo một đoàn đệ tử, từng cái đập lên mông ngựa tới.

Tiêu Tiểu Linh nhìn thoáng qua Diệp Vân Phi, cũng đi.

Diệp Vân Phi lầu nhỏ chung quanh, khôi phục bình tĩnh.

Diệp Vân Phi lắc đầu cười khổ.

Đối với loại tông phái này đệ tử ở giữa đấu tranh, Diệp Vân Phi nhưng thật ra là tuyệt không cảm thấy hứng thú.

Chỉ bất quá, phiền toái càng muốn tìm tới.

"A Ngưu, nắm viên linh đan này ăn.

Mặt của ngươi, liền sẽ tiêu sưng."

Diệp Vân Phi lấy ra một viên linh đan, đưa cho A Ngưu.

Vừa rồi, A Ngưu mặt, bị Chu Thông đánh một mâu, cho tới bây giờ, mặt vẫn là sưng lên thật cao.

A Ngưu theo Diệp Vân Phi, uống vào Linh Đan.

Quả nhiên, trên mặt sưng, lập tức liền bắt đầu tiêu tán.

Mấy hơi thở ở giữa, trên mặt liền hoàn toàn khôi phục như thường!

"Vân Phi sư huynh, ngươi Linh Đan, thật Thái Linh!"

A Ngưu không khỏi cảm thán nói.

Diệp Vân Phi mỉm cười.

Một cái Thiên Đế, tự mình ra tay luyện chế Linh Đan, nơi nào sẽ có mất linh lý lẽ.

Nhưng vào lúc này.

Diệp Vân Phi đột nhiên sắc mặt biến hóa.

Thân hình đột nhiên hướng bên cạnh lóe lên.

Oanh

Một đầu thon dài chân đẹp, cơ hồ là lướt qua Diệp Vân Phi bên cạnh đá, lực lượng cuồng bạo, nắm không khí bị đá nổ tung, phát ra tiếng nổ lớn, nhường chung quanh mấy chục mét không gian, đều khẽ chấn động.

Đồng thời, còn có một hồi hương khí tràn ngập.

Diệp Vân Phi tập trung nhìn vào, lại là một đại mỹ nữ.

Một thân hồng y, tuổi chừng tuổi, mặt trứng ngỗng, lúm đồng tiền phun hiện, lông mày cong cong, hai mắt như một dòng Thu Thủy, lại ẩn chứa thiên chân vô tà cùng linh động nghịch ngợm biểu lộ.

Mà lại, nàng cặp mắt kia, một mực tại nháy một cái, để lộ ra một loại nhí nha nhí nhảnh mùi vị, tựa hồ đang ở kìm nén cái gì chủ ý xấu.

"Ngươi là ai."

Diệp Vân Phi sầm mặt lại.

Nữ tử này, vừa rồi một mực giấu ở phụ cận, thừa dịp Diệp Vân Phi không chú ý, đột nhiên phát động đánh lén.

Nếu như không phải là bởi vì Diệp Vân Phi có được hồn lực, trước giờ cảm giác được nàng tồn tại, kém chút liền trúng chiêu.

"Vân Phi sư huynh, nàng...  nàng là..."

A Ngưu thấy một lần nữ tử này, dọa đến sắc mặt trắng bệch, thân thể run lập cập, ngay cả lời cũng nói không hoàn chỉnh.

"Ừm, thế mà có thể né tránh ta đánh lén, đề phòng ý thức không tệ lắm.

Tốt, lại để cho ta thử một chút ngươi!"

Cái kia hồng sam thiếu nữ nói xong, căn bản cũng không quản Diệp Vân Phi ý kiến, đôi bàn tay trắng như phấn oanh ra, hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Oanh

Đừng nhìn quyền của nàng tú mỹ, thế nhưng ẩn chứa lực lượng, liền Diệp Vân Phi, cũng là biến sắc.

Diệp Vân Phi cũng là một quyền đối đập tới.

Hai nắm đấm, đụng vào nhau.

Ầm ầm...

Một đạo thanh âm điếc tai nhức óc vang lên, một cỗ cuồng bạo năng lượng sóng xung kích, theo cái kia va chạm trung tâm, khuếch tán ra.

Chung quanh mặt đất bên trên cát, thạch, cành khô, toàn bộ cuốn ngược mà lên, giống như là thổi lên một trận vòi rồng.

Sau đó.

Diệp Vân Phi thân thể, lại bị chấn động đến, bay rớt ra ngoài mấy chục mét bên ngoài.

Cũng may, Diệp Vân Phi thân pháp cao minh, giữa không trung một cái vươn mình, không có ngã nhào trên đất.

"Khí lực quá nhỏ!"

Cái kia hồng sam nữ tử quát, mũi chân giẫm một cái mặt đất, giống một nhánh màu đỏ tiễn, trong nháy mắt liền đi tới Diệp Vân Phi trước người.

Ầm ầm...

Hai chân của nàng, như như chớp giật, liên hoàn đá ra, tốc độ cực nhanh, góc độ quỷ dị.

Mà lại, mỗi một chân lực lượng, đều là to đến dọa người.

Liền Diệp Vân Phi, cũng không dám đón đỡ!

Diệp Vân Phi giương ra Lăng Phong Thần Bộ, trái một bước, phải một bước, nắm hồng sam nữ tử thế công, toàn bộ dễ dàng né tránh.

"Thử một chút kiếm pháp của ta!"

Cái kia hồng sam tay của thiếu nữ bên trong, nhiều một thanh trường kiếm, kiếm ảnh lăng lệ, kiếm khí khuấy động, hướng Diệp Vân Phi đâm tới.

Không thể không nói, kiếm pháp của nàng, mười điểm cao minh.

Nàng thi triển kiếm pháp, ở trong mắt Diệp Vân Phi xem ra, không đáng giá nhắc tới.

Thế nhưng, kiếm đạo của nàng tu vi, lại là rất không tệ, vậy mà lĩnh ngộ ba phần kiếm ý!

Một kiếm đâm ra, chung quanh một mảnh nhỏ không gian, đều tràn đầy sắc bén Vô Hình kiếm mang, cắt chém không khí, uy lực khủng bố.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi thi triển Lăng Phong Thần Bộ, là một môn mười điểm cao thâm bộ pháp.

Cái kia hồng sam nữ tử, đánh đã hơn nửa ngày, liền Diệp Vân Phi ống tay áo, cũng không có đụng phải một góc.

"Uy, ngươi cũng là động thủ a, ánh sáng biết tránh, không hoàn thủ, này tính là gì!"

Cái kia hồng sam thiếu nữ không hài lòng, kêu lên.

"Ta cùng ngươi không cừu không oán, không muốn ra tay thương ngươi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Diệp Vân Phi nhìn ra được, cái này hồng sam nữ tử đơn thuần chỉ là muốn thử một chút chính mình thực lực.

Có đến vài lần, nàng thi triển ra lăng lệ sát chiêu, đánh tới nửa đường, lại đột nhiên thu về, rõ ràng, là sợ ngộ thương Diệp Vân Phi.

Nhìn ra điểm này về sau, Diệp Vân Phi đối cái này hồng sam nữ tử, nhiều một chút hảo cảm.

Không muốn cùng nàng so đo.

"Hừ, dõng dạc, chỉ bằng ngươi, cũng có thể tổn thương được ta sao.

Liền biết tránh.

Không có ý nghĩa!

Bất quá, ngươi có thể tại bản tiểu thư thủ hạ, tránh né hơn một trăm chiêu, cũng tính là không tệ.

Ân, ta cảm thấy, ngươi miễn cưỡng có tư cách, thu hoạch được một cái tiến vào Thiên Ảnh tiểu thế giới danh ngạch.

Tốt, ta không tìm ngươi phiền toái."

Cái kia hồng sam nữ tử sau khi nói xong, không dây dưa dài dòng, lắc lắc bờ eo thon, xoay người rời đi.

Rõ ràng, nàng là loại kia hấp tấp tính cách.

"Chiến tộc, thiên sinh hiếu chiến, quả là thế."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, nói ra.

Cái kia hồng sam nữ tử nghe vậy, bước chân dừng lại, toàn thân cứng đờ.

Nàng chậm rãi quay đầu, cái kia mặt trứng ngỗng phía trên, lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Làm sao ngươi biết, ta là Chiến tộc người."

Cái kia hồng sam nữ tử, dùng không thể tưởng tượng nổi ngữ khí hỏi.

Phải biết, tại toàn bộ Thiên Nguyên phái, biết thân phận của nàng lai lịch người, cũng chỉ có một!

"Trong cơ thể của ngươi, chảy xuôi theo Chiến tộc huyết mạch, dĩ nhiên liền là Chiến tộc người."

Diệp Vân Phi bình thản nói ra..