Chương 76: Sẽ không bỏ qua ngươi

Chương 76: Sẽ không bỏ qua ngươi

"Ta mặc kệ ngươi là làm sao mà biết được.

Việc này, chỉ có ngươi tự mình biết là có thể.

Tuyệt đối không thể dùng nói với người khác.

Bằng không, chớ có trách ta đối ngươi không khách khí!"

Hồng sam nữ tử trừng mắt liếc Diệp Vân Phi, xoay người rời đi.

"Vân Phi sư huynh, nàng là Long Oánh Oánh!

Chúng ta Thiên Nguyên phái đệ tử đệ nhất nhân!

Mà lại, nàng vẫn là chúng ta Thiên Nguyên phái, trong truyền thuyết, một cái ẩn thế trưởng lão tôn nữ!"

Chờ cái kia hồng sam nữ tử sau khi đi xa, A Ngưu mới rốt cục dùng run rẩy ngữ khí, nói ra lai lịch của nàng.

Ồ

Như vậy, nàng là thuộc về thế nào nhất phong đệ tử đâu."

Diệp Vân Phi sững sờ, nghĩ không ra, cái này hồng sam nữ tử tại Thiên Nguyên phái bên trong, có lớn như vậy lai lịch, mở lời hỏi.

"Vân Phi sư huynh, ngươi có chỗ không biết.

Long Oánh Oánh không thuộc về bất luận cái gì nhất phong, nói, bình thường là chưởng môn tự mình chỉ đạo nàng tu luyện.

Long Oánh Oánh đặc biệt tốt chiến, một lời không hợp, liền sẽ ra tay đánh người.

Liền Thủy Phong Lý Siêu Phàm, cũng từng bị nàng truy đánh đến mũi mặt sưng thanh.

Tại toàn bộ Thiên Nguyên phái, toàn phái trên dưới, tất cả đệ tử, đều sợ nàng như hổ, trốn tránh e sợ không kịp."

A Ngưu nói ra.

"Ừm, thì ra là thế."

Diệp Vân Phi mỉm cười.

Chiến tộc người, nếu như không hiếu chiến, đó mới kỳ quái.

Diệp Vân Phi đoán chừng, cái này Long Oánh Oánh thực lực, tương đương với Thiên cảnh cao cấp.

Mà lại, một khi nàng kích hoạt trong cơ thể Chiến tộc huyết mạch, chiến lực sẽ còn tăng vọt.

"Tốt, A Ngưu, ngươi đi về trước đi.

Này một bình linh đan, ngươi cầm đi đi.

Có những linh đan này, ngươi hẳn là rất nhanh, liền có thể đột phá."

Diệp Vân Phi lấy ra ba bình linh đan, đưa cho A Ngưu.

"Là nhị phẩm Chân Linh đan!

Vân Phi sư huynh, này quá trân quý, ta không thể nhận!"

A Ngưu tiếp nhận cái bình, phát hiện ba cái trong bình, tổng cộng chứa ba mươi viên Chân Linh đan, giật nảy mình.

"Không có việc gì, cầm đi đi."

Diệp Vân Phi phất phất tay, quay người đi vào lầu nhỏ bên trong.

Nhị phẩm Linh Đan, đối với Diệp Vân Phi tới nói, quả thực là muốn bao nhiêu, liền có nhiều ít, không đáng giá nhắc tới.

"Đa tạ Vân Phi sư huynh ban thưởng đan chi ân!"

A Ngưu ở sau lưng, hướng Diệp Vân Phi khom người chào, cầm lấy Linh Đan rời đi.

A Ngưu biết, Diệp Vân Phi nói không sai, có này ba mươi viên Chân Linh đan, tư chất của mình coi như lại kém, cũng có thể đột phá.

Diệp Vân Phi trở lại nhỏ trong lầu các.

Mấy ngày kế tiếp, Diệp Vân Phi đều tại nhỏ trong lầu các, tiến hành tĩnh dưỡng  chờ đợi thang dây tranh tài đến.

Thủy Phong phía trên.

"Lý sư huynh, chúng ta tìm khắp cả tất cả địa phương, đều không có phát hiện Lý Dật Thần sư huynh hạ lạc."

"Hậu sơn ngoại trừ Khốn Yêu nhai bên ngoài, những địa phương khác, chúng ta cũng toàn bộ tìm khắp cả."

...

Một nhóm lớn đệ tử, đứng tại Lý Siêu Phàm trước mặt, tiến hành hồi báo.

Lý Siêu Phàm càng nghe, vẻ mặt liền là càng khó xem.

Mấy ngày nay thời gian, hắn phát động số lớn Thủy Phong đệ tử, khắp nơi đi tìm tìm Lý Dật Thần hạ lạc.

Kết quả, cho tới bây giờ, vẫn không có bất kỳ tin tức.

"Báo cáo Lý sư huynh, chúng ta tại hậu sơn, nhặt được mười mấy thanh binh khí, xem ra, hẳn là Ngô Kiếm Tân binh khí của bọn họ!"

Đột nhiên, có hai cái Thủy Phong đệ tử, vội vã chạy trở về, nắm mười mấy chuôi binh khí, để qua Lý Siêu Phàm trước người.

Ngô Kiếm Tân, là Lý Dật Thần bên trong một cái trung thực tùy tùng.

Lúc đó, Lý Dật Thần mang theo mười cái Thủy Phong đệ tử, đến hậu sơn truy sát Diệp Vân Phi.

Ngô Kiếm Tân liền là bên trong một cái.

"Lý sư huynh, xem ra, Ngô Kiếm Tân bọn hắn, hẳn là xảy ra chuyện."

Một cái Thủy Phong đệ tử, cẩn thận từng li từng tí nói ra.

Hắn không dám nói Lý Dật Thần xảy ra chuyện, sợ kích thích đến Lý Siêu Phàm.

"Lý sư huynh, ta nghe Kim phong đệ tử nói, cái kia Diệp Vân Phi, quả nhiên đã trở lại Kim ngọn núi.

Mà lại, còn trước mặt mọi người đánh bại Kim phong bài danh thứ ba Chu Thông!"

Lại có một cái đệ tử, chạy về đến, hướng Lý Siêu Phàm báo cáo.

"Xem ra, Dật Thần có khả năng, đã xảy ra chuyện."

Lý Siêu Phàm thật sâu làm một cái hô hấp.

"Lý sư huynh, ta hỏi qua nhiệm vụ đường Lưu chấp sự, hắn nói, lúc ấy hắn phân công cho cái kia Diệp Vân Phi nhiệm vụ, là đến hậu sơn Khốn Yêu nhai, thu thập Thiên Yêu quả.

Kết quả, Diệp Vân Phi liền đi.

Sau này, Lý Dật Thần sư huynh liền mang theo mười mấy cái đệ tử, lặng lẽ đi cùng hậu sơn.

Đúng, ta nghe nói, Thủy Phong một cái gọi A Ngưu đệ tử, lúc ấy cũng đi theo cái kia Diệp Vân Phi, cùng đi hậu sơn."

Lúc này, lại có một cái đệ tử, trở về hướng Lý Siêu Phàm báo cáo.

"Hiện tại, các ngươi lập tức đi, nắm cái kia gọi A Ngưu Kim Phong đệ con, bắt lại, tiến hành nghiêm hình ép hỏi.

Nhất định phải hỏi rõ ràng, Dật Thần hạ lạc!"

Lý Siêu Phàm nói ra.

"Bất quá, nhớ kỹ, chuyện này, bí mật một điểm, minh bạch chưa."

Lý Siêu Phàm căn dặn nói ra.

"Lý sư huynh yên tâm, chúng ta hiểu rõ."

Lý Siêu Phàm chung quanh những Thủy Phong đó đệ tử, đều là gật đầu.

"Diệp Vân Phi, nếu như Dật Thần thật xảy ra chuyện, ta muốn ngươi nợ máu trả bằng máu.

Chúng ta Hoàng thành người của Lý gia, cũng không phải tốt như vậy giết.

Không chỉ ngươi, liền ngươi cửu tộc, cũng muốn bị liên lụy, giết cả cửu tộc!"

Lý Siêu Phàm cắn răng nghiến lợi nói ra.

Lý Siêu Phàm cùng Lý Dật Thần, đều là đến từ Hoàng thành Lý gia.

Lý gia là một đại gia tộc, thực lực thập phần cường đại.

Lý Dật Thần là Lý gia bên trong, một cái quyền cao chức trọng tộc lão cháu trai, thân phận so sánh tôn quý.

Cái kia tộc lão, đã từng nhắc nhở qua Lý Siêu Phàm, tại Thiên Nguyên phái bên trong, nhất định phải chiếu cố kỹ lưỡng Lý Dật Thần.

Kết quả, hiện tại, Lý Dật Thần xảy ra chuyện.

Lý Siêu Phàm có chút đau đầu, về sau trở về gia tộc, cũng không biết như thế nào hướng cái kia tộc lão giao phó.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

"Diệp Vân Phi, ta tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!"

Lý Siêu Phàm trong ánh mắt, ẩn chứa vô tận lửa giận.

Lúc này.

Tại Thiên Nguyên phái tổng bộ chỗ sâu.

Một cái phong cảnh tú lệ nhỏ ngọn núi bên trên.

Một cái nhỏ trong sân, một cái lão giả râu tóc bạc trắng, đang ở khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

"Oánh oánh, ngươi lại chạy đi nơi nào đánh người nữa nha."

Đột nhiên, lão giả mở mắt, nhìn về phía khu nhà nhỏ hàng rào ngoài cửa.

Một cái hồng sam nữ tử, đi đến.

Chính là trước đây không lâu, cùng Diệp Vân Phi động thủ so chiêu nữ tử kia.

Long Oánh Oánh!

Thiên Nguyên phái đệ tử, đệ nhất nhân!

"Gia gia, nhìn ngươi nói.

Ta cũng không phải cả ngày đánh người."

Long Oánh Oánh bĩu môi nói ra.

"Ừm, không phải cả ngày đánh người, nhưng trên cơ bản, là cách ngày đánh người a.

Chúng ta Thiên Nguyên phái đệ tử, bài danh phía trên một chút đệ tử, còn có cái nào, không có bị ngươi đánh qua đây."

Lão giả lắc đầu cười khổ.

"Đừng nói nữa, Thiên Nguyên phái những đệ tử này, toàn bộ đều là rác rưởi, không có một cái nào có thể làm cho ta hài lòng.

Gia gia, chiếu ta nói, cái này Thiên Nguyên phái, dứt khoát đóng cửa cho xong.

Bồi dưỡng ra được, đều là một chút phế vật."

Long Oánh Oánh nói ra.

"Oánh oánh, ngươi tại sao như vậy nói chuyện.

Chúng ta Thiên Nguyên phái, tại Đại Tần đế quốc bên trong, có thể là bốn đại tông phái một trong.

Không biết, có bao nhiêu tuổi trẻ người tha thiết ước mơ, khát vọng gia nhập đây."

Lão giả kia trừng mắt nói ra.

"Oánh oánh, ngươi không muốn cả ngày điên điên khùng khùng, lão là cái dạng này, về sau, làm sao gả được ra ngoài đây."

Lão giả thở dài nói.

Hắn phát hiện, đối cháu gái này, hắn là triệt để không có cách nào quản giáo.

"Ai nói ta phải lập gia đình.

Lại nói, người nào muốn cưới ta, trước đánh thắng được ta rồi nói sau."

Long Oánh Oánh nói ra.

"Đúng rồi, gia gia, chúng ta Thiên Nguyên phái, cái kia mới tới Diệp Vân Phi, có chút cổ quái.

Cùng ta đối oanh một quyền, thế mà liền bị thương nhẹ cũng không có.

Mà lại, ta đánh hơn một trăm chiêu, liền góc áo của hắn, cũng không có sờ đến.

Này thật, chẳng qua là một cái đệ tử mới nhập môn sao?

Mà lại, hắn còn nhận ra, ta là Chiến tộc người.

Ta cảm thấy, cái này Diệp Vân Phi không đơn giản, tốt nhất, đối tốt với hắn tốt điều tra một chút."

Long Oánh Oánh tức giận nói ra.

"Cái gì? !

Ngươi nói là, hắn nhận ra, ngươi là Chiến tộc người!"

Lão giả kia nghe vậy, không khỏi, trong mắt tinh mang bùng lên..