Chương 77: A Ngưu bị bắt

Chương 77: A Ngưu bị bắt

"Không sai, hắn một ngụm liền nói ra lai lịch của ta."

Long Oánh Oánh gật đầu nói.

"Cái này sao có thể, các ngươi Chiến tộc, vốn chính là một cái mười điểm hiếm thấy chủng tộc.

Đừng nói Đại Tần đế quốc người, coi như là Đông Vực những cái kia đại giáo trong đại tộc lão già, cũng chưa chắc, có thể liếc mắt hiểu rõ lai lịch của ngươi.

Cái kia Diệp Vân Phi, ta nghe Đỗ trưởng lão nói, chẳng qua là Viên Nguyệt thành bên trong một cái tiểu gia tộc thiếu gia, hắn thế mà có thể liếc thấy phá lai lịch của ngươi.

Đúng là hết sức cổ quái."

Lão giả kia không khỏi nhíu mày.

"Xem ra, thật tốt tốt lưu ý một thoáng tên tiểu tử này."

Lão giả nói ra.

"Gia gia ta cũng muốn tiến vào cái kia Thiên Ảnh tiểu thế giới."

Long Oánh Oánh nói ra.

"Mấy ngày sau, thang Đăng Thiên liền sẽ mở ra, ngươi muốn đạt được tiến vào Thiên Ảnh tiểu thế giới danh ngạch, liền tham gia thang dây tranh tài đi."

Cái kia tổng giám đốc nói đến.

"Gia gia ngươi yên tâm, cái này thang dây tranh tài, ta khẳng định sẽ cầm tên thứ nhất.

Toàn bộ Thiên Nguyên phái, không có khả năng có người nào đệ tử thiên phú, có thể cao hơn ta."

Long Oánh Oánh tự tin nói.

"Ngươi nói không sai, trong cơ thể của ngươi, chảy xuôi theo, có thể là Chiến tộc huyết mạch.

Các ngươi Chiến tộc, tại thời đại viễn cổ, có thể là xưng bá thiên hạ đại tộc.

Nghe nói, các ngươi Chiến tộc tổ tiên, còn đã từng đi ra một cái Đại Đế đây."

Lão giả kia cười nói, dùng ánh mắt tán thưởng, nhìn Long Oánh Oánh.

"Đó là dĩ nhiên."

Long Oánh Oánh ngẩng khuôn mặt, mười điểm đắc ý.

Lúc này.

Kim phong phía trên.

Phổ thông đệ tử khu ký túc xá bên trong.

Kim phong phổ thông đệ tử, phần lớn, đều là ở riêng một phòng ký túc xá.

Chỉ có hạch tâm đệ tử, mới có thể có được một tràng lầu nhỏ.

Tại một hàng phòng đơn ký túc xá trước đó, đứng đấy mười cái biểu lộ hung hăng càn quấy thanh niên nam tử.

"Cái nào là A Ngưu?

Cút ngay ra tới!"

Bên trong một cái nam tử, kéo cổ họng ra lung, kêu lớn lên.

"Những này là Thủy Phong đệ tử, vì cái gì chạy tới chúng ta Kim phong tìm người đâu?"

"Chẳng lẽ, A Ngưu đắc tội Thủy Phong đệ tử?

Không có khả năng a, A Ngưu từ trước nhát gan nhu nhược, thói quen cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế.

Có cái gì dũng khí, chạy đi đắc tội Thủy Phong đệ tử đâu."

"Bất kể như thế nào, Thủy Phong đệ tử, cũng quá phách lối đi, dạng này trắng trợn, chạy tới chúng ta Kim phong khu ký túc xá tìm người.

Tuyệt không đem chúng ta Kim phong người, để vào trong mắt."

Hưu

Nhỏ giọng một chút, ngươi muốn tìm cái chết à.

Tại chúng ta Thiên Nguyên phái, người nào không biết Thủy Phong đệ tử thế lớn, luôn luôn hung hăng càn quấy đã quen, một phần vạn bị bọn hắn nghe được, liền phiền toái!"

...

Nơi xa, có thật nhiều Kim phong đệ tử, tụ tập tại cùng một chỗ, nhỏ giọng nghị luận.

Dù sao, này mười cái Thủy Phong đệ tử, náo ra tới động tĩnh, mười điểm lớn.

Tại đây mảnh tập trung khu ký túc xá, la hét kêu to, kinh động đến rất nhiều người.

Rất nhanh.

Trong đó một gian đơn sơ ký túc xá cửa phòng, đẩy ra.

A Ngưu đi ra.

"Ta chính là A Ngưu.

Xin hỏi các vị sư huynh, tìm ta có chuyện gì đâu?"

A Ngưu nhìn về phía cái kia mười cái Thủy Phong đệ tử, mặt mũi tràn đầy nghi vấn.

Phải biết, A Ngưu thực lực yếu, địa vị thấp, tiến vào Thiên Nguyên phái thời gian mấy năm, liền bằng hữu cũng không có mấy cái.

Tại Thiên Nguyên phái bên trong, cơ hồ là không người hỏi thăm nhân vật.

Thậm chí, đều không người nào nguyện ý khi dễ dạng này không có ý nghĩa nhân vật.

Lại nơi nào sẽ có người tìm đây.

"Bớt nói nhiều lời, theo chúng ta đi!"

Cái kia mười cái Thủy Phong đệ tử, căn bản cũng không thèm tại cùng A Ngưu nói chuyện, bên trong một cái nam tử, đi lên phía trước, như vồ con gà con, một tay tóm lấy A Ngưu, kéo lấy liền đi.

"Ngươi làm gì!

Buông tay!"

A Ngưu dưới tình thế cấp bách, kêu lớn lên.

"Rác rưởi, im miệng!"

Nam tử kia đưa tay, liên tiếp tại A Ngưu trên mặt, quật hơn mười cái bạt tai.

Lập tức, A Ngưu song mặt, bắt đầu sưng lên thật cao.

Nam tử này, là Địa cảnh trung kỳ thực lực, A Ngưu ở trước mặt của hắn, lộ ra quá yếu ớt.

"Ngươi là ai!

Tại sao muốn bắt ta!

Tại sao phải đánh ta!"

A Ngưu không phục, nộ rống lên, liều mạng giãy dụa.

"Tiện đồ vật, lại dám không phối hợp, vậy thì tốt, ta trước cắt ngang hai tay hai chân của ngươi, nhìn ngươi giãy giụa như thế nào."

Nam tử kia âm lãnh cười một tiếng.

Sau đó, đùi phải của hắn nhanh như tia chớp duỗi ra, hướng A Ngưu đá vào.

Răng rắc...

Bốn đạo thanh thúy tiếng gãy xương, đồng thời vang lên.

A Ngưu tứ chi, vậy mà toàn bộ bị đạp chặt đứt!

A Ngưu đau đến kêu thảm lên.

"Nhìn thấy chưa, dạng này tiện đồ vật, chính là muốn cho màu sắc hắn nhìn một chút, mới có hiệu quả.

Đi thôi, chúng ta trở về."

Nam tử kia đắc ý đối còn lại mấy cái bên kia Thủy Phong đệ tử nói ra.

"Ha ha, Kim phong những người này, thật chính là quá vô dụng, chúng ta muốn tới thì tới, muốn đi thì đi.

Không ai dám ra đây ngăn cản."

"Thiên Nguyên phái phong, chúng ta Thủy Phong mới là Lão Đại, dĩ nhiên không người nào dám chọc."

"Vậy cũng đúng, chúng ta Thủy Phong đệ tử chỗ đến, ai dám nói nửa chữ không."

...

Cái kia mười cái Thủy Phong đệ tử, mang theo A Ngưu, nghênh ngang rời đi, từng cái dương dương đắc ý, càn rỡ cao giọng đàm tiếu, dùng ánh mắt khinh thường, nhìn về phía chung quanh những cái kia xem náo nhiệt Kim Phong đệ con.

"Tức chết người đi được!

Này chút Thủy Phong người, quá phách lối!"

"Đúng vậy a, hoàn toàn không đem chúng ta Kim phong để vào trong mắt!"

Chung quanh những cái kia xem náo nhiệt Kim Phong đệ con, nắm này mười cái Thủy Phong đệ tử theo như lời nói, nghe được rõ ràng, mỗi một cái đều là mười điểm tức giận.

Chỉ bất quá, những năm gần đây, tại Thiên Nguyên phái bên trong, Thủy Phong thực lực, đúng là mạnh nhất.

Mấy cái khác phong đệ tử  bình thường không muốn tùy tiện đắc tội Thủy Phong đệ tử.

"Quá khinh người, ta thực sự nuốt không trôi khẩu khí này!

Đi, chúng ta đi tìm Lăng Thiên Vũ sư huynh, khiến cho hắn thay chúng ta Kim phong xả giận!"

Có một ít Kim Phong đệ con nghĩ đến Lăng Thiên Vũ.

"Ngươi muốn tìm cái chết sao!

Lăng Thiên Vũ sư huynh đã tuyên bố, mấy ngày nay thời gian, hắn muốn bế quan tĩnh dưỡng, vì sắp đến thang dây tranh tài làm chuẩn bị.

Ngươi tuyệt đối không nên đi quấy rầy hắn!"

Bên cạnh, lập tức liền có người nhắc nhở.

"Chờ một chút, ta nghĩ đến một cái biện pháp  có thể trị trị này chút Thủy Phong đệ tử!"

Khu ký túc xá bên trong, đột nhiên, bên trong một cái Kim Phong đệ con nói ra.

"Biện pháp gì?"

Chung quanh đệ tử khác tầm mắt, đều là hướng hắn trông lại.

"Các ngươi quên sao.

A Ngưu cùng Diệp Vân Phi quan hệ, giống như rất không tệ.

Lần trước, Chu Thông đánh A Ngưu một cái bạt tai, kết quả, Diệp Vân Phi vì giúp A Ngưu báo thù, đánh Chu Thông một trăm cái bạt tai!

Hiện tại, A Ngưu bị bắt đi, ta cảm thấy, Diệp Vân Phi khẳng định sẽ quản!"

Người đệ tử kia nói ra.

"Đúng a!

Ngươi không nói chúng ta suýt nữa quên mất chuyện này đây.

Đi, lập tức đem chuyện này nói cho Diệp Vân Phi!"

Mặt khác Kim phong đệ tử, đều là bừng tỉnh đại ngộ.

Một lát sau.

Liền có một nhóm Kim Phong đệ con, cả gan, đi tới Diệp Vân Phi lầu nhỏ trước đó, cẩn thận từng li từng tí, lên tiếng cầu kiến Diệp Vân Phi.

"Các ngươi tìm ta chuyện gì?"

Diệp Vân Phi đi ra, nhíu mày hỏi.

"Vân Phi sư huynh, A Ngưu bị Thủy Phong người, bắt đi."

Bên trong một cái đệ tử tiến lên, nắm vừa rồi tại phổ thông đệ tử khu ký túc xá phát sinh sự tình, nói với Diệp Vân Phi một lần.

Diệp Vân Phi nghe xong, liền biết là chuyện gì xảy ra.

Vài ngày trước, mình tại hậu sơn, giết mười cái Thủy Phong đệ tử, bên trong một cái gọi Lý Dật Thần, giống như lai lịch không nhỏ.

Lúc đó, A Ngưu bồi tiếp chính mình cùng đi hậu sơn.

Hiện tại, A Ngưu bị bắt đi, khẳng định là bởi vì việc này.

"Vậy các ngươi vì cái gì không ngăn trở  mặc cho bọn hắn mang đi A Ngưu đây."

Diệp Vân Phi cau mày nói.

"Vân Phi sư huynh, ngươi có chỗ không biết.

Tại chúng ta Thiên Nguyên phái, Thủy Phong thực lực tối cường.

Chúng ta Kim phong đệ tử, căn bản cũng không dám trêu chọc Thủy Phong đệ tử a, bằng không, về sau cuộc sống của chúng ta liền khó qua."

Một cái đệ tử, nhỏ giọng nói ra.

"Nguyên lai dạng này.

Kỳ thật, Thủy Phong đệ tử, không có có gì phải sợ.

Hiện tại, ta liền đi Thủy Phong muốn người.

Các ngươi, có dám hay không, cùng ta cùng đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Nghe Diệp Vân Phi, chung quanh những Kim đó Phong đệ con, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

"Yên tâm, có ta ở đây, cái gì cũng không cần sợ.

Thủy Phong đệ tử, không phải hết sức hung hăng càn quấy à.

Chúng ta trực tiếp đánh lên đi, đánh tới bọn hắn phục mới thôi.

Dạng này, bọn hắn về sau, liền sẽ không lại dám coi thường chúng ta Kim phong đệ tử."

Diệp Vân Phi nói ra.

Nếu Thủy Phong đệ tử, nghênh ngang đi vào Kim phong, nắm A Ngưu bắt đi.

Diệp Vân Phi quyết định, dứt khoát làm lớn một chút, mang theo một đám Kim phong đệ tử, giết đến tận Thủy Phong, nắm A Ngưu cứu trở về.

"Người nào cùng ta cùng đi, sau khi trở về, một người, thưởng một khỏa nhị phẩm Chân Linh đan."

Diệp Vân Phi nói bổ sung.

"Chân Linh đan!"

Những Kim đó Phong đệ con nghe vậy, không khỏi trong mắt sáng lên.

Đối với này chút phổ thông đệ tử tới nói, một khỏa nhị phẩm Chân Linh đan, đã coi như là trân quý.

Dù sao, bình thường, môn phái một tháng, mới phát một khỏa Chân Linh đan.

"Vân Phi sư huynh, ngươi thật sự có nhiều như vậy Chân Linh đan sao?"

Bên trong một cái đệ tử, cẩn thận hỏi.

"Muốn bao nhiêu, liền có bao nhiêu."

Diệp Vân Phi lập tức theo trong không gian giới chỉ, lấy ra mấy chục bình Chân Linh đan, thả ở bên cạnh một cái trên bàn đá, mỗi một bình, đều có mười khỏa.

Tê

Những Kim đó Phong đệ con thấy một lần, cũng nhịn không được nhổ ra khí lạnh.

Này chút, tối thiểu nhất, có mấy trăm viên thật linh đan!

"Tốt, Vân Phi sư huynh, chúng ta đi chung với ngươi!

Thủy Phong những người kia, quá phách lối!

Là thời điểm, để cho bọn họ biết, chúng ta Kim phong đệ tử, cũng không phải dễ khi dễ."

Thế là, những Kim đó Phong đệ con, đều là khẽ cắn răng, dồn dập gật đầu.

"Vậy còn chờ gì, đi!

Đi Thủy Phong!"

Diệp Vân Phi thu hồi cái kia mấy chục bình Chân Linh đan, vung tay lên, mang theo này chút Kim Phong đệ con, hướng về Thủy Phong mà đi..