Chương 78: Rống to một tiếng

Chương 78: Rống to một tiếng

Kim phong phía trên, Diệp Vân Phi mang theo một đám Kim Phong đệ con, một đường xuống núi.

Trên đường đi, không ngừng gặp rất nhiều mặt khác Kim Phong đệ con.

Tất cả mọi người hết sức tò mò, dồn dập tiến lên hỏi thăm, đến cùng chuyện gì xảy ra.

"Thủy Phong những Vương đó tám trứng, quá khi dễ người!

Thế mà nghênh ngang, chạy đến chúng ta Kim phong khu ký túc xá gây rối, không chỉ đem chúng ta Kim phong đệ tử đánh cho tàn phế, còn đem người bắt đi.

Hiện tại, Vân Phi sư huynh, mang theo chúng ta cùng đi Thủy Phong muốn người!

Các vị, đại gia nếu có điểm huyết tính, liền theo chúng ta cùng đi Thủy Phong.

Lần này, chúng ta Kim phong, nhất định phải hướng Thủy Phong, lấy một cái công đạo!

Mà lại, Vân Phi sư huynh đã hứa hẹn, phàm là cùng theo một lúc đi, mỗi người thưởng một khỏa Chân Linh đan!"

Những cái kia cùng sau lưng Diệp Vân Phi Kim Phong đệ con, cao giọng nói rõ lí do.

Tốt

Chúng ta cũng đi!"

"Tháng trước, ta cũng bởi vì vì một chút chuyện nhỏ, bị Thủy Phong những Vương đó tám trứng, đánh cho một trận.

Nhớ tới, quá khinh người.

Coi như không có Chân Linh đan, ta cũng đi theo Vân Phi sư huynh đi!"

"Lão Tử cũng nhẫn Thủy Phong những người kia rất lâu, đi, cùng đi!"

"Đi a!

Đi Thủy Phong lấy một cái công đạo!"

...

Tuyệt đại bộ phận nửa đường gặp gỡ Kim Phong đệ con, cũng gia nhập đội ngũ, dồn dập đi theo Diệp Vân Phi đằng sau, từng cái sục sôi gào thét, lộ ra mười điểm phấn khởi.

Dần dần, cùng sau lưng Diệp Vân Phi đội ngũ, quy mô càng lúc càng lớn!

Vừa đến, Diệp Vân Phi đánh bại Chu Thông, này chút Kim Phong đệ con, đều đối Diệp Vân Phi thực lực, có lòng tin.

Thứ hai, phàm là đi người, đều thưởng một khỏa Chân Linh đan.

Đương nhiên, càng trọng yếu hơn, những năm gần đây, Kim phong đệ tử, xác thực nhận hết Thủy Phong đệ tử khi dễ, đã sớm người người kìm nén một hơi.

"Có đảm lượng, liền theo Vân Phi sư huynh đi!

Hướng Thủy Phong đòi lại công đạo!"

"Lần này, muốn cho Thủy Phong người biết, chúng ta Kim phong, cũng không phải dễ khi dễ!

Có huyết tính, liền cùng đi!

Không dám đi, liền lăn về nhà bú sữa mẹ nước đi!"

...

Trong lúc nhất thời, cái này đến cái khác Kim Phong đệ con, mặc kệ nam nữ, cũng giống như điên cuồng đồng dạng, rống to la hét, vẻ mặt đều đỏ bừng lên, kích động đến toàn thân run rẩy.

Từng cái xếp tại Diệp Vân Phi đằng sau, hồng lưu đồng dạng, các lấy Thủy Phong phương hướng mà đi, thanh thế mười điểm hạo đại, làm người khác chú ý.

Giờ phút này, cùng sau lưng Diệp Vân Phi nhân số, đã đạt hơn một ngàn!

Một lát sau.

Một đại đội nhân mã, cuối cùng đi tới Thủy Phong trước đó.

Đây là một tòa rừng rậm xanh ngát mỏm núi, mây mù lượn lờ, khí độ sâm nghiêm, trên núi xây dựng rất nhiều phòng xá, lâu vũ, còn có cung điện.

Chỉ từ khí tượng xem, liền biết, Thủy Phong thực lực tổng hợp, xác thực so Kim phong mạnh rất nhiều.

Diệp Vân Phi biết, đó là bởi vì, Kim phong linh tính đã mất, chân núi mai một nguyên nhân.

Mà lại, Thủy Phong còn sót lại một chút linh tính, tại Thủy Phong phía trên tu luyện, tiến triển khẳng định so Kim phong nhanh rất nhiều.

Đây cũng là, vì cái gì Thủy Phong đệ tử, thực lực tổng hợp mạnh hơn nguyên nhân.

Mà lại, tại Thiên Nguyên phái ngũ phong trong hàng đệ tử, Thủy Phong đệ tử số lượng, cũng là nhiều nhất.

Tiếp cận bốn ngàn!

Mà Kim phong đệ tử số lượng, vẫn chưa tới hai ngàn!

Cơ hồ chênh lệch một nửa!

Lúc này.

Thủy Phong chân núi chỗ.

Có mười mấy cái đệ tử, đang tay cầm binh khí, đang đi tuần thủ phong.

"Chuyện gì xảy ra!"

Này chút Thủy Phong đệ tử, liếc mắt trông thấy hơn một ngàn người đội ngũ, chen chúc tới, có điểm tâm kinh.

Bất quá, rất nhanh, bọn hắn liền thấy rõ, này hơn một ngàn người, toàn bộ đều là Kim phong đệ tử.

Tại Thiên Nguyên phái bên trong, Thủy Phong đệ tử, đều tự giác hơn người một bậc, tại mặt khác bốn Phong đệ trước mặt, quen thuộc cao cao tại thượng.

"Dừng lại!

Thủy Phong trọng địa!

Há là các ngươi Kim phong này chút rác rưởi, có khả năng đặt chân!"

"Nhiều người như vậy chạy tới chúng ta Thủy Phong, các ngươi Kim phong, chẳng lẽ muốn tạo phản phải không!

Từ đâu tới, liền lăn chạy về chỗ đó!"

...

Cái kia mười cái Thủy Phong đệ tử, dùng tay chỉ hơn một ngàn cái Kim Phong đệ con, quát dâng lên.

Xem ra, lại là tuyệt không đem những này Kim Phong đệ con, để vào trong mắt.

Đi vào Thủy Phong trước đó, Diệp Vân Phi sau lưng những Kim đó Phong đệ con, cũng là bắt đầu có chút lộ vẻ do dự.

Thật chẳng lẽ muốn đánh đi lên sao?

Đột nhiên.

Diệp Vân Phi một bước tiến lên trước.

Ục ục...

Diệp Vân Phi hé miệng, đột nhiên hít sâu một hơi.

Này một hơi, động tĩnh mười điểm lớn, giống như thôn tính Trường Giang, lại đem không khí chung quanh, toàn bộ hút sạch, tiến vào vào trong bụng.

Sau đó.

Diệp Vân Phi trong cơ thể, tất cả linh lực, tất cả lực lượng cơ thể, cùng một chỗ sôi trào lên.

Khí huyết sôi trào!

Khắp toàn thân từ trên xuống dưới, hết thảy có thể phát ra âm thanh vị trí, hết thảy cấp tốc run rẩy chuyển động.

Hầu, ổ bụng, phổi, ngũ tạng lục phủ...  toàn bộ đều bành trướng lên.

Diệp Vân Phi thân thể, bắt đầu phồng lên dâng lên.

Sau đó, Diệp Vân Phi linh lực trong cơ thể, lực lượng cơ thể, còn có vừa rồi hút vào tới đại lượng không khí, cùng một chỗ hút tuôn ra đi.

"Thủy Phong người nghe, lập tức đem A Ngưu thả!

Bằng không, trực tiếp đánh lên đi, đánh tới các ngươi thả người mới thôi!"

Diệp Vân Phi rống to nói chuyện.

Câu nói này, là hét ra.

Một cỗ kinh khủng sóng âm, giống như, trời long đất nở đồng dạng, hướng về Thủy Phong phía trên, bao phủ đi lên.

Lập tức, Thủy Phong phía trên, ầm ầm sóng âm, không ngừng truyền lại, quanh quẩn.

Cuồng phong gào thét, cho người ta một loại đất rung núi chuyển cảm giác.

Đánh tới các ngươi thả người mới thôi!

Đánh tới các ngươi thả người mới thôi!

...

Diệp Vân Phi thanh âm, tại mỏm núi ở giữa lặp đi lặp lại quanh quẩn, truyền đi bên ngoài mấy chục dặm, rõ ràng có thể nghe.

"Cuồng Sư nhất tộc Sư Hống công, uy lực quả nhiên không sai.

Nghe nói, Cuồng Sư tộc bên trong, có một số cao thủ, có thể rống to một tiếng, nắm một ngôi sao, cũng rống thành bột đây."

Rống xong sau, Diệp Vân Phi trong lòng, âm thầm suy nghĩ.

Này loại Sư Hống công, là Diệp Vân Phi theo một cái Cuồng Sư tộc cao thủ nơi nào lấy được.

Sau khi trùng sinh, còn là lần đầu tiên thi triển đi ra, lộ ra mười điểm trúc trắc, chưa nói tới uy lực gì.

Bất quá, doanh tạo nên thanh thế, cũng không yếu.

Phía trước cái kia mười cái Thủy Phong đệ tử, đứng mũi chịu sào, từng cái bị Diệp Vân Phi hét ra sóng âm, chấn động đến quần áo sụp đổ, tóc nổ tung, từng chiếc xoay tròn dựng thẳng, khuôn mặt vô cùng hoảng sợ, tựa như gặp quỷ.

Bọn hắn nghĩ giơ tay lên, che lỗ tai, có thể là, lại thấy một chút khí lực cũng không có, liền một đầu ngón tay cũng không cách nào động đậy.

Trong tai của bọn hắn, ầm ầm vang lên, giống như như sét đánh.

"Đi, chúng ta đi lên!"

Diệp Vân Phi sải bước, hướng về trên núi đi lên.

"Chúng ta đi theo Vân Phi sư huynh đi lên!"

Đằng sau, những Kim đó Phong đệ con, thấy Diệp Vân Phi vừa hống phía dưới, lại có uy thế như thế, đều là một lần nữa kích thích đầy bầu nhiệt huyết, dồn dập la hét, cùng sau lưng Diệp Vân Phi.

Tại Diệp Vân Phi vừa hống phía dưới, Thủy Phong phía trên, đầu tiên là trong nháy mắt yên tĩnh lại.

Lặng ngắt như tờ.

Sau đó.

"Là ai!

Làm cho lớn tiếng như vậy!"

"Lớn mật, cái nào cuồng đồ, dám đến chúng ta Thủy Phong gây rối!"

...

Sau một khắc, toàn bộ Thủy Phong, triệt để sôi trào lên.

Từng cái Thủy Phong đệ tử, vọt ra, lớn tiếng chửi rủa.

Có thật nhiều đang lúc bế quan tu luyện đệ tử, bị Diệp Vân Phi rống to một tiếng, giật nảy mình, kém chút tẩu hỏa nhập ma.

Toàn bộ Thủy Phong, loạn thành một bầy!.