Chương 79: Quá phách lối

Chương 79: Quá phách lối

Lúc này.

Thủy Phong phía trên.

Trong đó một gian cao lớn xa hoa lâu vũ, trong đại sảnh.

"Đê tiện đồ vật, ngươi đến cùng nói hay không, Dật Thần đến cùng là sinh, vẫn là chết!"

Lý Siêu Phàm tiếng rống giận dữ vang lên.

Trong đại sảnh, còn có mười mấy cái Thủy Phong đệ tử.

Đại sảnh trên cây cột, cột một cái toàn thân đẫm máu người, đã bị đánh không còn hình dáng.

Chính là A Ngưu.

Vừa rồi, tại cái đại sảnh này bên trong, A Ngưu đã bị buộc hỏi đã hơn nửa ngày.

Chỉ bất quá, A Ngưu tính tình, mười điểm quật cường, mặc dù, bị giày vò đến mình đầy thương tích, thế nhưng, A Ngưu quả thực là nhịn được, sửng sốt một chữ, cũng không nói.

Bên cạnh, có hai cái Thủy Phong đệ tử, trong tay phân biệt cầm lấy một cây có gai roi da, biểu lộ hung ác.

"Lại cho ta đánh!

Đánh tới hắn nói là dừng!

Nếu không nói đem hắn đánh chết, cho Dật Thần chôn cùng!"

Lý Siêu Phàm cắn răng nói ra, đằng đằng sát khí.

"Lý sư huynh, không xong!

Kim phong có hơn một ngàn cái đệ tử, thẳng hướng chúng ta Thủy Phong.

Muốn chúng ta đem cái này A Ngưu thả.

Dẫn đầu cái kia, giống như là Diệp Vân Phi."

Đột nhiên, một cái đệ tử, vội vàng chạy vào phòng khách, hướng Lý Siêu Phàm báo cáo.

Ồ

Diệp Vân Phi!

Tốt

Quá tốt rồi!

Dật Thần mất tích, cái này Diệp Vân Phi tình nghi lớn nhất.

Ta đang muốn đi tìm hắn, nghĩ không ra, hắn thế mà chủ động đưa tới cửa.

Hừ, Kim phong những cái kia rác rưởi, tới lại nhiều, lại có gì phải sợ.

Hiện tại, nắm ta truyền xuống.

Liền nói, ta, Lý Siêu Phàm, đem sẽ đích thân dẫn đầu Thủy Phong đệ tử, nghênh địch!"

Lý Siêu Phàm nghe xong, lập tức đứng lên, trong ánh mắt, sát ý nồng đậm tới cực điểm.

"Hừ, chúng ta người của Lý gia, cũng không phải tốt trêu chọc!

Đi

Lý Siêu Phàm vung tay lên, mang theo trong đại sảnh đệ tử, đi ra phía ngoài ra ngoài.

"Lý sư huynh, cái này rác rưởi đâu, xử trí như thế nào."

Một cái đệ tử, hướng Lý Siêu Phàm hỏi.

"Mang lên.

Ta muốn làm lấy cái kia Diệp Vân Phi trước mặt, đem cái này rác rưởi giết chết!"

Lý Siêu Phàm lạnh cười nói.

Lúc này.

"Lý Siêu Phàm sư huynh có lệnh, Thủy Phong tất cả đệ tử, toàn diện xuất động, nghênh chiến Kim phong người!"

"Ai dám không ra nghênh địch, không xứng làm chúng ta Thủy Phong đệ tử, tự động lăn ra Thủy Phong!"

...

Thủy Phong phía trên, từng đạo tiếng rống to vang lên.

Thế là, Thủy Phong phía trên, đông đảo đệ tử, cấp tốc tập kết, tạo thành một nhánh đội ngũ, trùng trùng điệp điệp, hướng về dưới núi tiếp tục đi.

Lúc này, Diệp Vân Phi mang theo hơn một cái cái Kim phong đệ tử, cũng đang ở trùng trùng điệp điệp, hướng về Thủy Phong phía trên, xông tới.

Cuối cùng.

Tại giữa sườn núi vị trí.

Một quảng trường khổng lồ.

Hai đỉnh núi nhân mã, vừa lúc tại quảng trường này bên trong, gặp nhau!

Quảng trường này, là Thủy Phong diễn võ quảng trường, mặt tích mười điểm lớn.

Trong sân rộng, đen nghịt, đứng đầy người.

Kim Phong đệ con, chiếm cứ một bên.

Thủy Phong đệ tử, chiếm cứ một bên khác.

Hai đỉnh núi đệ tử, giằng co lẫn nhau lấy.

Bất quá, theo về số lượng đến xem, Thủy Phong đệ tử, rõ ràng nhiều rất nhiều, cơ hồ là Kim Phong đệ con số lượng còn nhiều gấp đôi!

"Hừ, Kim phong đám phế vật này, vậy mà không biết tự lượng sức mình, chạy tới khiêu khích."

"Lần này, nhất định phải hung hăng giáo huấn bọn hắn, nhường đám rác rưởi này, ghi nhớ thật lâu!"

...

Thủy Phong đệ tử, tất cả đều dùng đùa cợt cùng ánh mắt khinh thường, nhìn xem Kim phong đệ tử, the thé giọng kêu lên.

"Bớt nói nhiều lời!

Lập tức đem chúng ta Kim phong đệ tử A Ngưu thả, bằng không, hôm nay, ta liền muốn đánh khắp hết thảy Thủy Phong đệ tử!

Đánh tới các ngươi Thủy Phong thả người mới thôi!"

Diệp Vân Phi một bước tiến lên trước, cao giọng nói ra.

Nếu, Thủy Phong người, nghênh ngang đi đến Kim phong, trước mặt mọi người nắm A Ngưu bắt đi.

Như vậy, Diệp Vân Phi liền muốn gióng trống khua chiêng, trước mặt mọi người nắm A Ngưu đón về.

Trong khoảng thời gian này đến nay, Diệp Vân Phi đúng a trâu ấn tượng không tệ.

Mà lại, nói đến, A Ngưu cũng là bị dính líu tới của mình.

Cho nên, Diệp Vân Phi sẽ không mặc kệ A Ngưu.

Diệp Vân Phi vừa mới nói xong, toàn trường, hoàn toàn yên tĩnh.

Đánh khắp tất cả Thủy Phong đệ tử?

Đánh tới Thủy Phong thả người mới thôi?

Như vậy lời nói, cũng quá phách lối, quá cuồng vọng, quá bá đạo đi!

Đơn giản, liền là không đem toàn bộ Thủy Phong để vào trong mắt a!

Nếu như, là tới một cái cao thủ đáng sợ, dám nói lời như vậy, cái kia thì cũng thôi đi.

Hết lần này tới lần khác, Diệp Vân Phi hiện ra linh lực ba động, chẳng qua là Địa cảnh tiền kỳ.

Thực lực như vậy, tại Thủy Phong trong hàng đệ tử, vừa nắm một bó to.

Yếu như vậy nhỏ gia hỏa, lại nói lên kiêu ngạo như vậy, đơn giản, liền là đối Thủy Phong một loại to lớn vũ nhục a!

Trong sân rộng, tất cả Thủy Phong đệ tử, nghe Diệp Vân Phi, tất cả đều kinh sợ, chợt, là thao thiên phẫn nộ cùng gào thét, vô số tràn đầy sát khí tầm mắt, trừng mắt về phía Diệp Vân Phi.

Nếu như tầm mắt có thể giết người, như vậy, giờ khắc này, Diệp Vân Phi đã sớm thi cốt đã lạnh!

Tại nổi giận cảm xúc phía dưới, Thủy Phong đệ tử, từng cái muốn không khống chế nổi, bộc lộ bộ mặt hung ác, đều nghĩ xông lên, đối Diệp Vân Phi động thủ.

Rầm rầm rầm...

Từng đạo linh lực năng lượng, dồn dập phóng xuất ra, toàn bộ quảng trường, bị chấn động đến lung la lung lay.

"Thế nào, không phục sao?

Lời không phục, liền lên đây đi.

Ta chính mình một người, đối chiến các ngươi Thủy Phong, tất cả đệ tử!"

Diệp Vân Phi một bước tiến lên trước, nghiêm nghị quát.

Tiểu tử, ngươi có phải hay không được chứng vọng tưởng!

Chỉ bằng ngươi chính mình một người, cũng muốn đánh khắp chúng ta Thủy Phong đệ tử?

Hiện tại, ta Lưu Phong, tới trảm ngươi!"

Vừa mới nói xong, một cái thân hình thon dài thanh niên, theo Thủy Phong trong hàng đệ tử, vượt qua đám người ra, quanh thân tay áo không gió mà bay, cả người, cho người ta một loại phiêu dật bất phàm khí chất.

"Lưu Phong sư huynh, tại chúng ta Thủy Phong trong hàng đệ tử, bài danh thứ hai mươi, Địa cảnh hậu kỳ thực lực, đối phó cái này chỉ có Địa cảnh tiền kỳ rác rưởi, dư xài!"

Có Thủy Phong đệ tử, cao giọng nói ra.

"Rác rưởi, chịu chết đi!"

Lưu Phong bất ngờ khẽ động, giương ra thân pháp, như một cơn gió mát, tốc độ cao cực điểm, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, hướng Diệp Vân Phi bạo lướt tới.

Rõ ràng, cái này Lưu Phong, am hiểu thân pháp!

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi hồn lực, nắm động tác của hắn, bắt đến rõ ràng, như pha quay chậm đồng dạng.

Diệp Vân Phi hơi hơi nghiêng người một cái, liền đem Lưu Phong đâm tới trường kiếm tránh ra.

Sau đó.

Một bàn tay rút đánh tới.

Ba

Một đạo thanh thúy bạt tai tiếng vang lên.

Lưu Phong thân thể, giống như một viên như đạn pháo, cấp tốc hướng quảng trường bên ngoài ném bay ra ngoài, đánh rơi tại quảng trường bên ngoài.

"Thủy Phong đệ tử, liền loại trình độ này sao?

Tới mấy cái ra dáng a."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, từ tốn nói.

Hôm nay, vì giúp A Ngưu trút giận, Diệp Vân Phi là chuẩn bị, đại náo Thủy Phong!

"Quá cuồng vọng!

Tiểu tử, ta tới trảm ngươi!"

Một đạo tiếng rống to vang lên, Thủy Phong trong hàng đệ tử, lao ra một tên tráng hán, toàn thân dữ tợn, thân thể cứng cáp, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Những nơi đi qua, mặt đất bị giẫm đạp đến ầm ầm run run.

"Là Âu Dương sư huynh, chúng ta Thủy Phong, xếp hạng thứ mười ba cao thủ!

Âu Dương sư huynh một thân hoành luyện công phu, mười điểm cường hãn, có thể xưng đao thương bất nhập!"

Lập tức, Thủy Phong trong hàng đệ tử, liền có người thấp giọng cả kinh kêu lên.

"Tiểu tử, ta muốn đánh chết ngươi!"

Cái kia tráng hán khí thế hùng hổ, giống như là, dưới biển sâu một đầu cá mập lớn, lăng không hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Ở phía sau hắn, trong lúc mơ hồ, có hải lãng thao thiên hư ảnh hiển hiện..