Chương 80: Nghiền ép Thủy Phong

Chương 80: Nghiền ép Thủy Phong

Rầm rầm rầm...

Cái này tráng hán những nơi đi qua, không khí nổ đùng, đinh tai nhức óc, cát bay đá chạy!

"Hắc hắc, cùng ta so khí lực à."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Nhìn ra được, cái này tráng hán, am hiểu nhất, hẳn là lực lượng!

"Đến được tốt!"

Diệp Vân Phi rống to một tiếng, lực lượng cơ thể ầm ầm mà ra, gia trì tại trên nắm tay, một quyền hướng về phía trước oanh ra.

Cuồng bạo lực lượng cơ thể, nắm phía trước không khí, đánh cho không ngừng nổ đùng, đất rung núi chuyển.

Diệp Vân Phi nắm đấm, còn không có đụng tới, cái kia tráng hán, liền cảm thấy hô hấp khó khăn, toàn thân như nhũn ra, bị áp chế đến không cách nào động đậy mảy may.

Ầm

Cái kia tráng hán bị quyền phong quét ngang, giống như con diều bay tứ tung mà ra, máu tươi nôn như điên.

Lại là một chiêu bại địch!

Trong sân rộng, tất cả Thủy Phong đệ tử, hoàn toàn tĩnh mịch.

"Diệp Vân Phi sư huynh, uy Vũ Vô Địch!"

"Thủy Phong khốn kiếp nhóm, hiện tại, biết lợi hại chưa!"

...

Kim phong bên này đệ tử, bình thường chịu đã quen Thủy Phong đệ tử khi dễ, hiện tại, cả đám đều cảm thấy, mười điểm hả giận.

Đơn giản liền là tháng sáu Viêm Dương Thiên, uống tuyết thủy đồng dạng, toàn thân dễ chịu, từng cái lớn rống lên, thay Diệp Vân Phi trợ uy.

"Hừ, thật là tiểu nhân đắc chí, càn rỡ đến không biên giới.

Rác rưởi, ta tới trị ngươi!"

Một đạo âm thanh lạnh lẽo, chậm rãi vang lên.

Một cái lục bào thiếu niên, chắp hai tay sau lưng, thần thái ngạo mạn, từ đằng xa, chậm rãi đi vào quảng trường.

"Thiệu Phi sư huynh đến rồi!"

"Thiệu sư huynh, tại chúng ta Thủy Phong trong hàng đệ tử, bài danh thứ sáu!

Có Thiệu sư huynh ra tay, tiểu tử này, chết chắc!"

"Thiệu sư huynh, nhanh ra tay, đem cái này tiểu tử cuồng vọng thủ tiêu, thay chúng ta Thủy Phong, ra một hơi!"

...

Cái này lục bào thiếu niên vừa xuất hiện, Thủy Phong đệ tử, liền hoan hô dâng lên.

"Thủy Phong bài danh thứ sáu?

Cũng chỉ đến như thế.

Nắm chặt thời gian, tới bị đánh đi."

Diệp Vân Phi không kiên nhẫn nói ra.

"Tiểu tử, không thể không nói, ngươi quá càn rỡ!"

Cái kia Thiệu Phi, vốn là một bộ bình tĩnh, ngạo mạn biểu lộ, nghe xong Diệp Vân Phi, trắng nõn da mặt, lập tức đỏ bừng lên, nộ uống.

Ầm ầm...

Phía sau của hắn, bỗng nhiên xuất hiện một phiến hải dương hư ảnh, cuồng phong bạo vũ, vô số biển bên trong yêu thú, không ngừng nhảy vọt mà lên, tại rống giận gào thét lấy.

Thủy Phong đệ tử, công pháp tu luyện  bình thường đều là Thủy thuộc tính.

"Tiểu tử, hôm nay, ta liền phế bỏ ngươi!"

Thiệu Phi gầm lên giận dữ, phía sau của hắn, sóng biển cuồn cuộn, cuồng phong sóng lớn, khí thế liên tục tăng lên.

Hắn lại có thể là Thiên cảnh sơ kỳ!

Rầm rầm rầm...

Trùng trùng điệp điệp linh lực ba động, mắt thường có thể thấy, giống như gợn sóng đồng dạng, khắp nơi bao phủ, hướng Diệp Vân Phi tràn ngập tới.

"Đại Hải thần quyền!"

Trong hách nhiên, Thiệu Phi đấm ra một quyền, chỉ gặp, linh lực cuồn cuộn, giống như hải dương như phong bạo, ngưng tụ tại quả đấm của hắn phía trên.

Oanh

Nắm đấm hướng phía trước oanh tới.

Chỉ gặp, kinh đào hải lãng, từng đầu Cự Kình, cá mập, khổng lồ bạch tuộc hư ảnh, không ngừng theo sóng biển bên trong, nhảy ra đến, hướng Diệp Vân Phi vồ giết tới.

"Điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám bêu xấu."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Sau đó.

Diệp Vân Phi vẫn là thi triển lực lượng cơ thể, một bước tiến lên trước, đấm ra một quyền, chiêu thức đơn giản.

Thế nhưng, nắm đấm bên trong, ẩn chứa lực lượng cơ thể, tối thiểu nhất, có sáu vạn cân!

Mà lại, tại ra quyền đồng thời, Diệp Vân Phi thi triển đi ra Phệ Thần Châm!

Một viên Phệ Thần Châm, trực tiếp tấn công vào Thiệu Phi hồn hải bên trong, điên cuồng quấy.

A

Thiệu Phi một tiếng hét thảm, đầu đau muốn nứt.

Sau đó.

Ầm ầm...

Song phương nắm đấm, đánh vào cùng một chỗ.

Tiếng va chạm to lớn, truyền khắp toàn bộ Thủy Phong.

Sau đó.

Ầm

Thiệu Phi thân thể, bị chấn động đến, cấp tốc lùi lại về phía sau, hai chân trên mặt đất, lôi ra tới hai đầu rãnh sâu hoắm, bụi mù cuồn cuộn.

Cuối cùng, lưng chạm đất, hung hăng đụng ngã trên mặt đất.

Lại là một chiêu bại!

Lực lượng cơ thể, lại phối hợp Phệ Thần Châm, Diệp Vân Phi có khả năng dễ dàng giây bại một cái Thiên cảnh tiền kỳ!

Giờ phút này, toàn bộ quảng trường, hoàn toàn tĩnh mịch.

Thủy Phong những đệ tử kia, từng cái trên mặt, đều hiện ra biểu tình kinh hãi.

Liền Kim phong đệ tử, cũng là từng cái trợn mắt hốc mồm.

Diệp Vân Phi biểu hiện, quá cường thế.

Liền Thiên cảnh cao thủ, đều là một chiêu giây bại!

"Thủy Phong người, đều là như thế này phế vật sao?

Có thể tới hay không một cái ra dáng!"

Diệp Vân Phi từ tốn nói, bễ nghễ toàn trường.

Ban đầu, Diệp Vân Phi không muốn kiêu căng như thế.

Có thể là, A Ngưu sự tình, nhường Diệp Vân Phi mười điểm nổi nóng.

Cho nên, hôm nay, không đem Thủy Phong, quấy đến long trời lở đất, tuyệt không bỏ qua!

Thủy Phong bài danh thứ sáu, Thiên cảnh sơ kỳ Thiệu Phi, cũng bị Diệp Vân Phi một chiêu giây bại.

Còn lại mấy cái bên kia Thủy Phong đệ tử, căn bản cũng không có người, dám tiến lên nữa, đối chiến Diệp Vân Phi.

Y

Lệ sư huynh cũng tới!

Lệ Võ sư huynh, ngươi tại chúng ta Thủy Phong, bài danh đệ tứ, nhanh tiến lên, giáo huấn cái kia tiểu tử cuồng vọng, thay chúng ta Thủy Phong ra một hơi!"

Có một ít Thủy Phong đệ tử mắt sắc, thấy được trong đám người, Thủy Phong bài danh đệ tứ Lệ sư huynh, lập tức kêu lớn lên.

"Cái này...  tiểu tử này, dù sao, chẳng qua là Địa cảnh sơ kỳ thực lực, ta coi như đánh bại hắn, chỉ sợ, cũng là thắng mà không võ a."

Trong đám người, một cái bạch y nam tử, bị nhận ra về sau, giật nảy mình, không để lại dấu vết lui về phía sau môt bước, chần chờ nói ra.

Nói đùa, chiến lực của hắn, mặc dù mạnh hơn Thiệu Phi.

Thế nhưng, cũng không có năng lực, một chiêu giây bại Thiệu Phi.

Hắn biết, nếu như chính mình tiến lên, khẳng định không phải là đối thủ, sẽ chỉ xấu mặt.

"Từ huynh, ngươi cũng tới!

Ngươi tại chúng ta Thủy Phong, bài danh thứ ba, không bằng, ngươi tự mình ra tay, giáo huấn một thoáng cái này không biết trời cao đất rộng gia hỏa đi!"

Đột nhiên, Lệ Võ chỉ trong đám người, một cái vóc người thấp bé, hai mắt tinh quang phun trào nam tử, hét lớn.

Lập tức, Thủy Phong đệ tử tầm mắt, đều tập trung ở cái này họ Từ nam tử trên thân.

"Từ sư huynh cũng tới!

Từ sư huynh, mời ra tay, trừng trị cái này không biết trời cao đất rộng gia hỏa!"

Thủy Phong đệ tử, đều là lớn rống lên.

Cái này họ Từ nam tử, tại Thủy Phong bên trong, bài danh thứ ba!

Thiên cảnh trung kỳ thực lực!

"Tốt, nếu dạng này, ta để giáo huấn cái này cuồng vọng gia hỏa!"

Họ Từ nam tử, tại dưới con mắt mọi người, ngượng ngùng chối từ.

Huống hồ, hắn cảm thấy, mình là trời cảnh trung kỳ thực lực, hẳn là có khả năng đánh bại Diệp Vân Phi.

Thế là, hắn một bước tiến lên.

Keng

Một thanh đơn đao, theo sau lưng của hắn nhảy lên, bị hắn nắm chặt.

Một đao nơi tay, lập tức, khí thế của hắn đại thịnh.

Hiển lộ ra, một loại bá đạo, cao ngạo khí chất.

Thảm liệt đao khí, theo trong tay hắn đơn đao, phóng xuất ra, hướng bốn phương tám hướng, điên cuồng cắt chém!

Oanh

Bá đạo ánh đao, hướng Diệp Vân Phi chém tới.

"Hai phần Đao Ý!

Từ sư huynh, quá lợi hại!"

Thủy Phong đệ tử từng cái lớn rống lên.

Có thể là, Diệp Vân Phi lại là cười nhạt một tiếng.

Không quan trọng hai phần Đao Ý, ở trong mắt Diệp Vân Phi, đơn giản liền không đáng giá nhắc tới.

Phải biết, Diệp Vân Phi từng vì Thiên Đế, không chỉ tinh thông kiếm pháp, cũng tinh thông đao pháp!

Mà lại, ý thứ này, chủ yếu dựa vào ngộ tính, cùng thực lực mặc dù có một chút điểm quan hệ, thế nhưng, không lớn.

Hiện tại, Diệp Vân Phi Đao Ý, tối thiểu nhất, có mười điểm!

"Tốt, ta liền dùng Đao Ý bại ngươi."

Đối mặt Từ sư huynh thế công, Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Sau đó.

Bạch

Diệp Vân Phi dùng chưởng làm đao, hướng về phía trước một trảm.

Oanh

Một đạo đao mang, cắt ra không khí như cắt đậu hũ, chém về phía trước.

Phốc phốc phốc...

Đao mang lướt qua, không khí không ngừng nổ tung.

Coong

Diệp Vân Phi chém ra đao mang, cùng Từ sư huynh trong tay đơn đao, đụng vào nhau.

Leng keng!

Một tiếng vang giòn.

Từ sư huynh trong tay đơn đao, ứng tiếng mà nát, mảnh vỡ văng khắp nơi.

Hắn mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hãi, trong tay nắm một cái chuôi đao, một cử động cũng không dám.

Toàn trường lại một lần nữa tĩnh lặng.

Sau một khắc.

"Diệp Vân Phi sư huynh, Diệp Vân Phi sư huynh..."

Trong sân rộng, tất cả Kim Phong đệ con, bạo phát đi ra oanh thiên lớn tiếng khen hay, người người máu nóng sôi trào.

"Ha ha, Diệp Vân Phi, ngươi cho ta kinh hỉ, thực sự quá lớn!"

Nơi xa, rừng rậm ở giữa, một cây đại thụ về sau, Đỗ trưởng lão vừa mừng vừa sợ.

Hừ

Tiểu tử này chiến lực, làm sao lại mạnh như thế!"

Khác trong một khu rừng rậm rạp, hai cái lão giả, mặt mũi tràn đầy sương lạnh.

Nơi xa, một khỏa đại thụ che trời phía trên, một cái lão giả râu tóc bạc trắng, một cái hồng sam nữ tử, còn có một người trung niên nam tử, cũng là đang nhìn trận này xung đột.

Ba người này, phân biệt là, Thiên Nguyên phái ẩn thế trưởng lão, Long Oánh Oánh, chưởng môn!

"Ừm, cái này Diệp Vân Phi, thực lực quả thật không tệ.

Đỗ trưởng lão đem hắn mang về, là đúng."

Chưởng môn gật đầu nói.

Giờ phút này, một nhóm lớn Thiên Nguyên phái nhân vật cao tầng, đi tới quảng trường phụ cận, tiềm phục tại chỗ tối.

Thủy Phong bên trên động tĩnh lớn như vậy, Thiên Nguyên phái nhân vật cao tầng, làm sao có thể không biết, đã sớm từng cái âm thầm đi vào, quan sát cuộc nháo kịch này.

Lúc này.

Trong sân rộng.

"Thủy Phong, đều là thứ rác rưỡi này nhân vật sao?"

Diệp Vân Phi thanh âm, vang vọng toàn trường.

"Hừ, dõng dạc!

Thật là tiểu nhân, một triều đắc chí, liền nói năng lộn xộn!

Hôm nay, ngươi nếu tới, cũng không cần đi!"

Diệp Vân Phi vừa dứt lời, bất ngờ, một đám người vội vàng tới, cầm đầu một cái thiếu niên mặc áo lam, trường thân ngọc lập, làn da trắng ngần, tướng mạo tuấn dật, nhanh chân tới, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

Một nhóm lớn đệ tử, chen chúc ở phía sau hắn, trùng trùng điệp điệp tới.

"Lý sư huynh đến rồi!"

Lập tức, trong sân rộng những Thủy Phong đó đệ tử, từng cái hoan hô dâng lên.

Thiếu niên mặc áo lam này, chính là Lý Siêu Phàm, Thủy Phong đệ tử đệ nhất nhân!

"Ngươi, liền là Diệp Vân Phi?"

Lý Siêu Phàm vừa đến, như đao tử tầm mắt, lập tức gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Không sai, ta chính là Diệp Vân Phi."

Diệp Vân Phi tầm mắt, cũng nhìn về phía Lý Siêu Phàm.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, A Ngưu sở dĩ đột nhiên bị bắt đi, khẳng định, chính là cái này Lý Siêu Phàm chỉ điểm..