Chương 81: Cứu A Ngưu

Chương 81: Cứu A Ngưu

"Lập tức đem A Ngưu thả."

Diệp Vân Phi ánh mắt lạnh lùng, nhìn chằm chằm Lý Siêu Phàm.

Cái gì Thủy Phong đệ tử thứ nhất, ở trong mắt Diệp Vân Phi, cái gì cũng không tính.

Nếu như ngay cả Thiên Nguyên phái dạng này một cái nhỏ trong tông phái đệ tử, Diệp Vân Phi cũng muốn coi trọng, như vậy, Diệp Vân Phi đã từng ngàn năm tu luyện trải qua, chẳng khác nào là uổng phí.

"Chê cười, ngươi tính là cái gì!

Ngươi để cho ta thả, ta liền muốn thả?

Nói

Dật Thần ở nơi nào, ngươi đem hắn thế nào!"

Lý Siêu Phàm tầm mắt mãnh liệt, lạnh lẽo mà hỏi thăm.

Giết

Kẻ giết người, người vĩnh viễn phải giết."

Diệp Vân Phi không có phủ nhận, nhàn nhạt hồi đáp.

Lúc đó, Diệp Vân Phi giết chết Lý Dật Thần cùng mười cái Thủy Phong đệ tử về sau, cùng A Ngưu nắm thi thể tiến hành xử lý, để qua phụ cận một cái ổ sói bên trong.

Những thi thể này, đoán chừng sớm đã bị Lang bầy gặm sạch.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi biết, nếu có người truy xét, nhất định có thể tra được, người là chính mình giết.

Cho nên, Diệp Vân Phi không cần thiết giấu diếm cái gì.

"Chúng ta Hoàng thành người của Lý gia, ngươi cũng dám giết!

Từ giờ trở đi, không chỉ ngươi muốn chết, ngươi cửu tộc, đều muốn bị liên lụy, toàn bộ đều phải chết!"

Lý Siêu Phàm từng chữ từng chữ nói ra, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, ẩn chứa căm giận ngút trời.

"Bớt nói nhiều lời, A Ngưu ở nơi nào, lập tức thả hắn."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Tốt, hôm nay, liền để cái kia rác rưởi, bồi tiếp ngươi cùng chết!

Dẫn tới!"

Lý Siêu Phàm vung tay lên.

Lập tức, hai cái Thủy Phong đệ tử, kéo lấy đẫm máu A Ngưu, vượt qua đám người ra, đi tới.

A Ngưu trên thân, khắp nơi đều là nhìn thấy mà giật mình vết roi, da tróc thịt bong, cơ hồ không có một chỗ làn da là hoàn chỉnh.

Mà lại, A Ngưu ý thức, cũng ở vào trong mơ hồ, khí tức uể oải.

"Đây là A Ngưu!"

"A Ngưu bị bọn hắn đánh thành dạng này!"

"Quá phách lối, công nhiên xông vào chúng ta Kim phong bắt người, còn đem người đánh thành dạng này!

Thủy Phong chẳng lẽ là Thiên Vương lão tử sao!"

"Mau thả người!"

...

Diệp Vân Phi sau lưng, những Kim đó phong đệ tử, vốn chính là đánh lấy cứu A Ngưu cờ hiệu tới, lúc này, thấy A Ngưu bị bị thương thành dạng này, từng cái lòng đầy căm phẫn.

"Hôm nay, liền nhường các ngươi hai cái, chết cùng một chỗ, cho Dật Thần chôn cùng!"

Lý Siêu Phàm căn bản cũng không thèm tại lý biết những cái kia Kim Phong đệ con, chỉ nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, trong ánh mắt, có sát ý điên cuồng.

Nhưng mà, hắn, vẫn chưa nói xong.

Diệp Vân Phi động.

Thi triển đi ra Lăng Phong Thần Bộ, hưu một tiếng, hình như quỷ mị, hướng về A Ngưu vị trí, lao đến.

"Muốn chết!"

Lý Siêu Phàm cũng là đồng thời động, hắn dĩ nhiên biết, Diệp Vân Phi muốn cứu người.

Bất quá, ngay tại hắn chuẩn bị xông đi lên, ngăn cản Diệp Vân Phi thời điểm.

Bạch

Một thanh đen nhánh dao găm, đột ngột xuất hiện tại hắn trước người, tản ra lạnh lẽo hàn khí, nhắm ngay cổ họng của hắn, tật đâm tới.

Này cây chủy thủ, chính là Diệp Vân Phi tại Thiên Thú sâm lâm bên trong luyện thành Hư Không Nhận.

Cút

Lý Siêu Phàm giận dữ, trong tay của hắn, xuất hiện một thanh trường kiếm màu xanh lam, hướng về phía trước chặn lại, coong một tiếng, đem màu đen dao găm đánh bay ra ngoài.

Diệp Vân Phi thân pháp, là bực nào tốc độ cao, nhân cơ hội này, đã bỏ qua cho Lý Siêu Phàm, đi tới A Ngưu trước người.

"Ngăn lại hắn!"

Lý Siêu Phàm hét lớn.

Lập tức, Lý Siêu Phàm thủ hạ những người hầu kia, từng cái nắm binh khí, hướng Diệp Vân Phi chém giết tới.

Vù vù...

Diệp Vân Phi trường kiếm run run, một mảnh chói mắt kiếm mang, dội ra ngoài.

A a a...

Những cái kia hướng Diệp Vân Phi xông tới đệ tử, toàn bộ trúng kiếm, mà lại, đều là trong đan điền kiếm!

Ý vị này, những đệ tử này bị phế sạch, từ nay về sau, vĩnh viễn cùng võ đạo vô duyên!

Diệp Vân Phi đỡ dậy A Ngưu, lấy ra một viên tứ phẩm chữa thương Linh Đan, nhét vào A Ngưu trong miệng.

Tê

Trong sân rộng, vang lên trận trận nhổ ra khí lạnh thanh âm.

Đây cũng quá hung tàn đi!

Chỉ một chiêu, liền phế bỏ mười cái Thủy Phong đệ tử!

Thấy cảnh này, hết thảy mọi người, đều là cảm thấy da đầu run lên.

Rống

Đi chết!"

Lý Siêu Phàm gầm lên giận dữ, đằng đằng sát khí, lao đến.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thi triển ra Phệ Thần Châm.

Một viên Phệ Thần Châm, tấn công vào Lý Siêu Phàm trong đầu, điên cuồng quấy.

Đồng thời.

Bạch

Hư Không Nhận xuất hiện lần nữa tại Lý Siêu Phàm trước người, hướng bộ ngực của hắn đâm tới.

"Thần hồn công kích!

Làm sao có thể!"

Lý Siêu Phàm vừa giận vừa sợ.

Tại đầu đau nhức phía dưới, hắn hành động, cũng biến thành chậm chạp.

Coong

Hắn nhịn xuống đau nhức, nhất kiếm đem Hư Không Nhận lần nữa đánh văng ra.

Lúc này, Diệp Vân Phi đã vịn A Ngưu, về tới Kim Phong đệ con đội ngũ trước đó, giao cho mấy cái Kim Phong đệ con vịn.

A Ngưu uống vào tứ phẩm chữa thương Linh Đan về sau, tinh thần bắt đầu tỉnh lại, khí tức ổn định, thương thế có chuyển biến tốt.

"Hiện tại, chuẩn bị chịu chết đi!"

Diệp Vân Phi chậm rãi quay người, nhìn về phía Lý Siêu Phàm.

"Diệp Vân Phi, chỉ bằng ngươi, cũng muốn giết được ta sao!

Dám giết ta người của Lý gia, kết quả của ngươi, chỉ có một cái, chết!"

Lý Siêu Phàm giơ lên trong tay trường kiếm màu xanh lam, chỉ Diệp Vân Phi, sát ý nồng đậm tới cực điểm, rống to nói.

Chỉ bất quá, giờ phút này, hắn đã hiểu rõ, Diệp Vân Phi thực lực, so hắn trong tưởng tượng, mạnh hơn rất nhiều rất nhiều!

Cho nên, hắn bắt đầu nghiêm túc!

Trong sân rộng, hết thảy mọi người, tầm mắt đều là khẩn trương nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi cùng Lý Siêu Phàm.

Mọi người đều biết, một trận đại chiến, muốn bắt đầu.

Nhưng mà.

Nhưng vào lúc này.

"Dừng tay!"

Một đạo tiếng rống to, còn như lôi đình phích lịch đồng dạng vang lên, chấn động đến trong tai mọi người ông ông trực hưởng.

Sau đó.

Trong sân rộng, nhiều hai người.

Một cái lão giả áo xám, một cái Hoàng Bào lão giả.

Cái này lão giả áo xám, chính là Thủy Phong phong chủ, La Phong giương!

Mà cái kia Hoàng Bào lão giả, thì là thổ phong phong chủ, Tô Đức Khánh!

Tại Thiên Nguyên phái cao tầng bên trong, chính là hai cái này trưởng lão, cực lực phản đối Diệp Vân Phi chiếm cứ một cái tiến vào Thiên Ảnh tiểu thế giới danh ngạch.

"Diệp Vân Phi, ngươi thật to gan!

Dám xông xáo ta Thủy Phong, hành hung làm ác, công nhiên làm hại đồng môn!

Người tới, nắm Diệp Vân Phi bắt lại, giao cho Hình Phạt đường, chờ đợi xử lý!"

La Phong phát huy tiếng quát.

Lập tức, liền có mấy cái Thủy Phong đệ tử, hướng Diệp Vân Phi vây quanh.

"Hồ Diệu, đối phó này hai cái lão gia hỏa, ngươi có lòng tin à."

Diệp Vân Phi âm thầm cùng Hồ Diệu câu thông.

"Chủ nhân, này hai cái lão gia hỏa, chẳng qua là Huyền cảnh sơ kỳ, ta muốn đối phó bọn hắn, dễ dàng mà trở bàn tay."

Hồ Diệu đáp.

"Ừm, vậy thì tốt."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, tạm thời, vẫn tương đối nhỏ yếu.

Đối mặt hai cái Huyền cảnh cao thủ, không có bao nhiêu phần thắng.

Bất quá, có Hồ Diệu tại, liền không có gì đáng lo lắng.

"Bất quá, chủ nhân, quảng trường này phụ cận, còn có ba cái Huyền cảnh sơ kỳ, một cái Huyền cảnh trung kỳ, một cái Huyền cảnh hậu kỳ.

Muốn cẩn thận một chút."

Hồ Diệu nói ra.

"Không sai, ta cũng phát hiện.

Xem ra, Thiên Nguyên phái cao tầng, toàn bộ đều tới."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác phía dưới, sớm liền phát hiện, tại quảng trường bốn phía, có mấy cái Huyền cảnh cao thủ, tiềm phục tại chỗ tối.

Lúc này, mấy cái kia Thủy Phong đệ tử, đã đi tới Diệp Vân Phi trước người.

Cút

Diệp Vân Phi trợn mắt quát.

Mấy cái kia Thủy Phong đệ tử, giật nảy mình, trong lúc nhất thời, vậy mà không dám tới gần Diệp Vân Phi.

"Càn rỡ!

Ta ở chỗ này, ngươi cũng dám kiêu ngạo như vậy, chẳng lẽ, ngươi muốn tạo phản sao!"

La Phong giương giận dữ.

Oanh

Đang khi nói chuyện, một cỗ kinh khủng linh lực uy áp, như sông lớn Trường Giang theo trên người hắn, trùng trùng điệp điệp, ầm ầm mà ra, hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

Diệp Vân Phi sắc mặt biến hóa, cảm nhận được áp lực cực lớn, bị bức phải mặt đỏ tới mang tai, vô pháp động đậy..