Chương 82: Rời đi Thủy Phong

Chương 82: Rời đi Thủy Phong

"La Phong giương, ngươi uy phong thật to!"

Đột nhiên, Đỗ trưởng lão xuất hiện, xa xa tới, giống như một đầu chim lớn, mấy cái lên xuống, liền đi tới Diệp Vân Phi trước người, phóng xuất ra một cỗ linh lực uy áp, đối kháng La Phong giương.

Lập tức, Diệp Vân Phi thấy toàn thân chợt nhẹ.

"Đỗ Trường thanh, Diệp Vân Phi trước mặt mọi người đả thương người, phế đi ta Thủy Phong mười mấy cái đệ tử, thủ đoạn hung tàn, chẳng lẽ, ngươi nghĩ bao che hắn sao!"

La Phong giương phẫn nộ quát.

"Họ La lão gia hỏa, các ngươi Thủy Phong đệ tử, tư bố trí Hình đường, nắm đồng môn đệ tử đánh thành dạng này, xin hỏi, lại phải bị tội gì đâu?"

Diệp Vân Phi tiến lên một bước, chỉ toàn thân đẫm máu A Ngưu, cao giọng chất vấn.

Hừ

Đó là sự tình ra có nguyên nhân.

Lý Dật Thần là ta Thủy Phong đệ tử, đột nhiên bỏ mình, việc này, tự nhiên muốn điều tra tra ra manh mối.

Cái này A Ngưu, cùng Lý Dật Thần chết, có quan hệ lớn lao, tự nhiên muốn đem hắn chộp tới hỏi rõ ràng.

Cho nên, việc này, chúng ta Thủy Phong đệ tử, cũng không sai."

La Phong giương hừ lạnh nói ra.

Hắn là Thủy Phong phong chủ, lời nói ở giữa, tự nhiên là che chở bản Phong đệ con.

"Ha ha, tốt một cái sự tình ra có nguyên nhân.

A Ngưu nếu như cùng Lý Dật Thần chết có quan hệ, tự nhiên sẽ có môn phái Hình Phạt đường người, ra mặt tiến hành điều tra.

Các ngươi Thủy Phong đệ tử, có quyền gì, tư bố trí Hình đường, nghiêm hình bức cung đây.

Chẳng lẽ, Thiên Nguyên phái Hình Phạt đường, là dùng để làm bài trí sao?"

Diệp Vân Phi cười lạnh nói.

"Càn rỡ, ở trước mặt ta, cũng dám giảo biện!

Diệp Vân Phi, ngươi hãy thành thật giao phó, ta Thủy Phong đệ tử, Lý Dật Thần, có phải hay không là ngươi giết!"

La Phong giương thấy Diệp Vân Phi lại dám dạng này trước mặt mọi người chống đối hắn, không khỏi càng ngày càng nộ, nghiêm nghị quát hỏi.

"Không sai, là ta giết.

Lý Dật Thần cái kia mười cái chó săn, cũng là ta giết."

Diệp Vân Phi cười lạnh, gật đầu đáp.

"Tốt, rất tốt!

Đỗ Trường thanh, ngươi cũng nghe thấy đi!

Diệp Vân Phi chỉ bất quá vào cửa mấy ngày thời gian, liền đã tàn sát mười cái chúng ta Thủy Phong đệ tử.

Cái này người tính cách hung tàn, tàn nhẫn thích giết chóc, tiếp tục như vậy nữa, chúng ta Thiên Nguyên phái, không biết, còn sẽ có nhiều ít đệ tử, sẽ chết thảm trên tay hắn!

Đỗ Trường thanh, ngươi còn muốn bao che hắn sao!"

La Phong giương giận dữ hét.

Đỗ trưởng lão, trong lúc nhất thời, không biết nên trả lời như thế nào.

Bởi vì, Diệp Vân Phi đúng là giết mười cái Thủy Phong đệ tử.

"Lão gia hỏa, nếu có người, cân nhắc tích lũy muốn giết ngươi, ngươi sẽ làm thế nào?

Lý Dật Thần cấu kết nhiệm vụ đường Lưu chấp sự, phân công nhiệm vụ cho ta, muốn ta đến hậu sơn Khốn Yêu nhai, thu thập Thiên Yêu quả.

Sau đó, còn mang theo mười mấy cái đệ tử, theo đuôi đến hậu sơn, kết thần thủy trận, muốn giết ta cùng A Ngưu.

Ta không giết hắn, chẳng lẽ, còn đứng lấy bất động, khiến cho hắn tới giết ta?"

Diệp Vân Phi cười lạnh, mở lời nói ra.

"Cái gì?

Diệp Vân Phi  nhiệm vụ đường phân công cho nhiệm vụ của ngươi, là đến hậu sơn Khốn Yêu nhai!

Lẽ nào lại như vậy.

Ta Thiên Nguyên phái, sớm có quy định, cấm chỉ hết thảy đệ tử, tiếp cận Khốn Yêu nhai, Lưu chấp sự lại dám phân phối nhiệm vụ như vậy cho ngươi!

Quả thực là cả gan làm loạn!"

Đỗ trưởng lão nghe xong, đột nhiên giận dữ.

"Nhiệm vụ đường ngọc giản ở đây, Đỗ trưởng lão xem xét liền biết."

Diệp Vân Phi lấy ra một khối ngọc giản, đưa cho Đỗ trưởng lão.

"Lưu chấp sự, lập tức quay lại đây!"

Đỗ trưởng lão bắt lấy nhiệm vụ ngọc giản, hơi một cảm giác, lập tức nộ rống lên.

Thủy Phong chỗ này phát sinh sự tình, đã sớm truyền khắp toàn bộ Thiên Nguyên phái, vô số người chạy tới nơi này xem náo nhiệt.

Lúc này, Lưu chấp sự cũng chen trong đám người, nghe được Đỗ trưởng lão tiếng rống giận dữ, không khỏi vẻ mặt ảm đạm.

Hắn biết, sự tình chơi lớn rồi.

Lúc trước, Lý Dật Thần từng nói với hắn, Diệp Vân Phi chẳng qua là một cái mới vừa tiến vào môn phái người mới đệ tử, địa vị nhỏ bé, coi như xảy ra chuyện, môn phái cũng sẽ không hỏi tới.

Mà lại, Lý Dật Thần còn hối lộ rất nhiều tài vật, cho nên, Lưu chấp sự mới không để ý môn phái lệnh cấm, phân công một cái đi Khốn Yêu nhai nhiệm vụ cho Diệp Vân Phi.

Thế nhưng, nghĩ không ra, sự tình thế mà náo đến bây giờ loại tình trạng này.

Lưu chấp sự quả thực là hối hận muốn chết!

Chỉ bất quá, hiện tại, dưới con mắt mọi người, hắn muốn đi, cũng đi không nổi.

Cho nên, hắn đành phải nơm nớp lo sợ, đi vào Đỗ trưởng lão trước người.

"Lưu chấp sự, chuyện này, ngươi giải thích như thế nào!

Môn phái ba, bất luận cái gì đệ tử, không được tiếp cận Khốn Yêu nhai, bằng không, lập tức trục xuất môn phái!

Ngươi ngược lại tốt, thế mà nắm người mới đệ tử, lừa gạt đi Khốn Yêu nhai, đây chính là tội lớn!"

Đỗ trưởng lão giận dữ hét, đem khối kia nhiệm vụ ngọc giản, nện ở Lưu chấp sự trên trán của, Lưu chấp sự cái trán, lập tức máu tươi chảy dài.

"Đỗ trưởng lão xin bớt giận, là ta nhất thời hồ đồ.

Xin tha qua ta lần này, ta lần sau không dám!"

Lưu chấp sự sắc mặt tái nhợt, phanh quỳ gối Đỗ trưởng lão trước người.

Hắn biết, chuyện này, đúng là lại không xong.

Nhiệm vụ đường ngọc giản, còn ở đây này.

Cút

Đỗ trưởng lão một cước nắm Lưu chấp sự đá văng.

"La trưởng lão, cứu ta, là Lý Dật Thần nhường ta làm như vậy!"

Lưu chấp sự vọt tới La Phong giương trước người, tiến hành cầu cứu.

Cút

La Phong giương sầm mặt lại, một cước đem Lưu chấp sự đá văng ra.

Nói đến, sở dĩ sẽ phát sinh sự tình hôm nay, cái này Lưu chấp sự là người khởi xướng một trong.

Lưu chấp sự làm hại Thủy Phong hôm nay như thế mất mặt, La Phong giương hận không thể một chưởng vỗ chết hắn, làm sao lại giúp hắn.

"Lão gia hỏa, hiện tại đã biết rõ là chuyện gì xảy ra đi.

Thủy Phong đệ tử Lý Dật Thần, cân nhắc tích lũy, cấu kết nhiệm vụ đường Lưu chấp sự, bố trí hạ bẫy rập, muốn mưu sát ta cùng A Ngưu.

Ngươi là Thủy Phong phong chủ, cho nên, việc này, ngươi cũng trốn không thoát quan hệ, hiện tại, thỉnh cho ta một câu trả lời thỏa đáng!"

Diệp Vân Phi một bước tiến lên trước, nhìn chằm chằm La Phong giương, nghiêm nghị quát hỏi.

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ quảng trường, hoàn toàn tĩnh mịch.

Từng đạo ánh mắt kinh ngạc, rơi vào Diệp Vân Phi trên thân.

Một cái đệ tử, lại dám trước mặt mọi người quát tháo môn phái trưởng lão!

Còn muốn cho La trưởng lão, cho hắn một câu trả lời thỏa đáng!

Đây cũng quá khoa trương đi!

Chuyện như vậy, tại Thiên Nguyên phái bên trong, tuyệt đối là lần đầu tiên phát sinh.

"Ha ha...  tốt, rất tốt!

Tiếp tục như vậy nữa, đoán chừng, ta cái này trưởng lão, tại Thiên Nguyên phái bên trong, ngay cả đứng địa phương, cũng không có!"

La Phong giương giận quá thành cười, trong ánh mắt ẩn chứa vô tận lửa giận, hắn đối Diệp Vân Phi, đã là tràn đầy sát ý.

Ầm ầm...

Cuồn cuộn linh lực, còn như núi lở biển tiết đồng dạng, theo hắn trong cơ thể, chạy dũng mãnh tiến ra, hướng Diệp Vân Phi xông đụng tới, thanh thế doạ người.

"La Phong giương, ngươi muốn làm gì!"

Đỗ trưởng lão một bước tiến lên trước, cũng phóng xuất ra trùng trùng điệp điệp linh lực uy áp, tiến hành đối kháng.

Hai cái trưởng lão giằng co, khiến cho toàn bộ quảng trường, đều là bị liên lụy, mặt đất bị chấn động đến run rẩy dữ dội, lung la lung lay.

"Đủ rồi.

Nhiều như vậy đệ tử đang nhìn, dưới con mắt mọi người, các ngươi hai cái trưởng lão, không ngại mất mặt à."

Đột nhiên, một thanh âm vang lên.

Sau đó, Thiên Nguyên phái chưởng môn xuất hiện, lăng không dậm chân tới.

Tiếp theo, một cái lão giả râu tóc bạc trắng, mang theo một cái hồng sam nữ tử, cũng là bay lượn tới, rơi vào trong sân rộng.

Chính là Thiên Nguyên phái ẩn thế trưởng lão, cùng Long Oánh Oánh.

"Sự tình hôm nay, đến đây là kết thúc."

Thiên Nguyên phái chưởng môn cao giọng nói ra, không giận tự uy.

"Nhiệm vụ đường Lưu chấp sự, lập tức thu lại chức vụ, do Hình Phạt đường bắt giữ, nhốt vào đại lao, chờ đợi xử lý!"

Chưởng môn tầm mắt, quét về phía Lưu chấp sự, từ tốn nói.

"Chưởng môn tha mạng!"

Lưu chấp sự vẻ mặt ảm đạm, lập tức xụi lơ trên mặt đất, hắn biết, chính mình xong.

"Chưởng môn..."

La Phong giương muốn nói cái gì.

"La trưởng lão, không cần phải nói.

Cả kiện sự tình, đã rất rõ ràng.

Diệp Vân Phi ra tay, mặc dù là hung tàn một chút, thế nhưng, hắn cũng là bị buộc.

Cứ như vậy coi như thôi.

Ai cũng đừng đuổi cứu trách nhiệm của ai."

Ẩn thế trưởng lão hướng hắn khoát tay chặn lại, nói ra.

La Phong giương đành phải im miệng.

Cái này ẩn thế trưởng lão, tại Thiên Nguyên phái bên trong, thực lực tối cường, địa vị còn tại chưởng môn phía trên.

La Phong giương coi như trong lòng không phục, cũng không dám đắc tội hắn.

"Đều trở về đi.

Chuẩn bị sẵn sàng, thang dây tranh tài, còn có hai ngày, liền muốn bắt đầu.

Lần này thang dây tranh tài, tất cả đệ tử, đều có thể tham gia.

Phổ thông đệ tử, biểu hiện ưu tú  có thể trực tiếp đề bạt thành vì hạch tâm đệ tử.

Hạch tâm đệ tử biểu hiện ưu tú, môn phái sẽ tiến hành trọng thưởng."

Ẩn thế trưởng lão tầm mắt, quét nhìn hướng trong sân rộng đệ tử, cao giọng nói ra.

Lập tức, trong sân rộng tất cả đệ tử, đều là hưng phấn lên, từng cái âm thầm cổ động, chuẩn bị tại hai ngày sau đó thang dây tranh tài, biểu hiện tốt một chút một phiên.

Môn phái chưởng môn cùng ẩn thế trưởng lão, đồng thời ra mặt trấn áp, mọi người đều biết, trận này trò hay kết thúc.

Bất quá, tất cả mọi người hiểu rõ, từ hôm nay trở đi, tên Diệp Vân Phi, sợ rằng sẽ uy chấn toàn bộ Thiên Nguyên phái!

Sau đó, trong sân rộng đám người, bắt đầu dồn dập tán đi.

Thiên Nguyên phái chưởng môn, ẩn thế trưởng lão, cũng là rời đi, trước khi đi, tầm mắt đều là hữu ý vô ý, quan sát một chút Diệp Vân Phi.

"Thực lực của ngươi, rất không tệ.

Đáng tiếc, so ra kém ta.

Chờ lấy xem đi, đang bò bậc thang trong trận đấu, ta sẽ nghiền ép ngươi."

Long Oánh Oánh trước khi đi, nói với Diệp Vân Phi, kích động, chiến ý nồng đậm.

Diệp Vân Phi lắc đầu cười một tiếng.

Chiến tộc người, đều là như thế này, đặc biệt tốt chiến.

Hừ

La Phong giương trừng mắt liếc Diệp Vân Phi, tầm mắt ẩn chứa to lớn lửa giận, phẩy tay áo bỏ đi.

Lý Siêu Phàm tầm mắt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, đón Diệp Vân Phi tầm mắt, hắn đưa tay trái ra, tại yết hầu vị trí, nhẹ nhàng vẽ một thoáng.

Rõ ràng, hắn sẽ không bỏ qua.

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, chẳng thèm ngó tới.

"Diệp Vân Phi, chúng ta trở về Kim phong đi."

Đỗ trưởng lão nói ra, sau đó mang theo Kim phong đệ tử, trùng trùng điệp điệp, trở về Kim phong..