Chương 83: Thang dây tranh tài bắt đầu

Chương 83: Thang dây tranh tài bắt đầu

Kim phong.

Diệp Vân Phi nhỏ trong lầu các.

"Diệp Vân Phi, ngươi giết Lý Dật Thần, Lý Siêu Phàm chắc chắn sẽ không bỏ qua.

Ngươi về sau phải đề phòng hắn."

Đỗ trưởng lão nhíu mày nói ra.

"Không quan trọng một cái Lý Siêu Phàm, không đáng giá nhắc tới."

Diệp Vân Phi cười nhạt nói.

"Vẫn là cẩn thận một chút tốt.

Mà lại, Lý Dật Thần, là Hoàng thành Lý gia đích hệ tử đệ.

Việc này, chỉ sợ Lý gia cũng sẽ tìm ngươi phiền toái.

Ngươi tại Thiên Nguyên phái bên trong, Lý gia kiêng kị chúng ta Thiên Nguyên phái, hẳn là sẽ không quang minh chính đại, tới tìm ngươi.

Thế nhưng, một khi Lý gia tra ra lai lịch của ngươi, vô cùng có khả năng, sẽ phái người đi Viên Nguyệt thành, tìm các ngươi Diệp gia phiền toái.

Cho nên, Diệp Vân Phi, ngươi vẫn là viết một lá thư, gửi về Viên Nguyệt thành, nhắc nhở một chút phụ thân của ngươi đi."

Đỗ trưởng lão nhắc nhở.

"Đa tạ Đỗ trưởng lão nhắc nhở.

Hừ

Nếu như Lý gia dám đi Viên Nguyệt thành, tìm ta gia tộc phiền toái, Lý gia liền không có tồn tại cần thiết."

Diệp Vân Phi nghe Đỗ trưởng lão, không khỏi trong lòng run lên.

Diệp Vân Phi chính mình, chắc chắn sẽ không sợ Hoàng thành Lý gia.

Có Hồ Diệu tại, liền đủ đối phó Lý gia.

Thế nhưng, Viên Nguyệt thành Diệp gia, trước mắt còn quá yếu ớt.

Chỉ sợ vô pháp đối phó Hoàng thành Lý gia báo thù.

Xem ra, xác thực có cần phải viết một lá thư, gửi về, nhắc nhở một chút phụ thân mới được.

"Diệp Vân Phi, ta thật có chút nhìn không thấu được ngươi.

Bất quá, hi vọng chính ngươi hết thảy cẩn thận đi."

Đỗ trưởng lão nghe Diệp Vân Phi lời nói, không khỏi chấn động.

Hoàng thành Lý gia, đây chính là một cái thực lực mạnh mẽ đại tộc, tại toàn bộ Đại Tần đế quốc, đều có uy danh, ở đâu là nói diệt, cũng có thể diệt.

"Được rồi, ta sẽ chú ý.

Đa tạ Đỗ trưởng lão nhắc nhở."

Diệp Vân Phi gật đầu đáp.

"Đỗ trưởng lão, trong khoảng thời gian này, tu vi của ngươi, tựa hồ tiến triển không sai, chúc mừng ngươi."

Diệp Vân Phi đột nhiên nói ra.

"Ha ha, không sai.

Lần trước, ngươi kiến nghị ta dùng Bách Linh đan, hiệu quả hết sức tốt!

Hiện tại, ta mỗi một lần luyện công thời điểm, đều ăn một khỏa Bách Linh đan, tiến triển hết sức thuận lợi."

Đỗ trưởng lão phá lên cười.

"Tốt, còn có hai ngày, liền là thang dây so tài.

Diệp Vân Phi, chuẩn bị cẩn thận một cái đi.

Ta xem trọng ngươi."

Đỗ trưởng lão căn dặn nói, sau đó, rời đi Diệp Vân Phi lầu nhỏ.

"A Ngưu, này hai ngày thời gian, ngươi liền An Tâm ở ta nơi này mà tĩnh dưỡng chữa thương đi."

Trong lầu các, trong đó trong một cái phòng, A Ngưu toàn thân bao vây lấy màu trắng băng vải, nằm ở trên giường, Diệp Vân Phi đứng ở giường trước nói ra.

Này tràng lầu nhỏ, có hai tầng, tổng cộng gian phòng, Diệp Vân Phi chính mình chỉ bất quá ở trong đó một gian.

"Diệp Vân Phi sư huynh, đa tạ ngươi đi Thủy Phong, nắm ta cứu trở về."

A Ngưu cảm kích nói ra.

Lần này, Diệp Vân Phi mang theo hơn một ngàn cái Kim Phong đệ con, xông thẳng Thủy Phong, nắm A Ngưu cứu trở về.

Loại kia đại tràng diện, nhường A Ngưu hồi tưởng lại, y nguyên cảm thấy có chút máu nóng sôi trào.

Lúc này, A Ngưu thương thế, đã chuyển tốt rất nhiều.

Dù sao, tứ phẩm chữa thương Linh Đan hiệu quả, cũng không phải đùa giỡn.

"A Ngưu, không cần nói lời cảm tạ.

Nói đến, ngươi là bị dính líu tới của ta, mới bị thương thành dạng này.

Yên tâm, về sau có ta ở đây, không ai dám động tới ngươi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi trở lại trong phòng của mình, ngồi xếp bằng xuống.

Bắt đầu tĩnh dưỡng tu luyện.

Lúc này.

Tại Thủy Phong phía trên.

"Lẽ nào lại như vậy!

Tức chết ta rồi!"

Một tràng xa hoa lâu vũ bên trong, vang lên Lý Siêu Phàm tiếng rống giận dữ.

Lầu một bên trong đại sảnh, cơ hồ tất cả đồ dùng trong nhà, đều bị nổi giận Lý Siêu Phàm đập nát.

Một đám tùy tùng, đứng ở bên cạnh, dọa đến run như cầy sấy, không dám nói lời nào.

"Hừ, chúng ta người của Lý gia, cũng không phải tốt như vậy giết!

Lập tức đem tin tức, truyền trở về Hoàng thành, điều tra rõ Diệp Vân Phi lai lịch.

Sau đó, giết cả cửu tộc!

Ta muốn cho Diệp Vân Phi, vì những gì hắn làm, thấy hối hận!"

Một lát sau, Lý Siêu Phàm cảm xúc bắt đầu bình tĩnh lại, hướng bên cạnh những người hầu kia nói ra.

"Lý sư huynh, chúng ta hiểu rõ."

Những người hầu kia vội vàng trả lời.

"Các ngươi tất cả cút đi, ta muốn yên lặng một chút."

Lý Siêu Phàm khoát tay nói.

Thế là, trong đại sảnh, những Thủy Phong đó đệ tử, tất cả đều chạy mau rời đi.

Ngay tại lúc này, bọn hắn cũng không dám chọc giận Lý Siêu Phàm.

Thời gian cực nhanh.

Nháy mắt.

Hai ngày trôi qua.

Thang dây tranh tài tháng ngày, cuối cùng đã tới.

Thùng thùng...

Sáng sớm, Thiên Nguyên phái trong tổng bộ, liền vang lên kéo dài sâu xa tiếng chuông.

Đây là tín hiệu, đang nhắc nhở tất cả đỉnh núi đệ tử, nắm chặt thời gian, tham gia trận đấu.

Thiên Nguyên phái chủ phong vờn quanh ở giữa, có một cái diện tích rất lớn quảng trường lớn.

Cái này quảng trường lớn, vừa lúc ở vào Thiên Nguyên phái tổng bộ đang vị trí trung ương, là chuyên môn dùng để tổ chức đủ loại cỡ lớn việc trọng đại địa phương.

Thang dây tranh tài, ngay tại cái này lớn trong sân rộng cử hành!

Nghe được tiếng chuông về sau, Thiên Nguyên đệ tử, từng cái tinh thần vô cùng phấn chấn, dồn dập rời đi chính mình sở tại mỏm núi, hướng về cái này quảng trường lớn, hội tụ tới.

Vô số có chí tại lần này thang dây tranh tài đệ tử, cũng sớm đã gối giáo chờ sáng, hận không thể, lập tức bắt đầu tranh tài, biểu hiện tốt một chút một phiên!

Bởi vì, ẩn thế trưởng lão đã nói, phổ thông đệ tử, tại lần này trong trận đấu, nếu như biểu hiện ưu tú  có thể trực tiếp đề bạt, thành vì hạch tâm đệ tử, từ nay về sau, đạt được môn phái trọng điểm bồi dưỡng!

Mà hạch tâm đệ tử, biểu hiện người ưu tú, môn phái cũng sẽ trọng thưởng!

Cho nên, lần này tranh tài, có thụ chú mục!

Kim phong phía trên.

Diệp Vân Phi trong lầu các.

"A Ngưu, thương thế của ngươi, không sao chứ."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Diệp Vân Phi sư huynh, ngươi yên tâm, thương thế của ta, đã không có cái gì đáng ngại.

Mà lại, này hai ngày thời gian, ta còn đột phá, hiện tại, là luyện thể bát trọng!

Thân thể đơn giản tốt không thể tốt hơn!"

A Ngưu đứng tại Diệp Vân Phi trước người, hồng quang đầy mặt, trạng thái tinh thần hết sức tốt.

Này hai ngày thời gian, Diệp Vân Phi tối thiểu nhất, nhường A Ngưu ăn ba khỏa tứ phẩm chữa thương Linh Đan.

A Ngưu không chỉ thương thế khỏi hẳn, mà lại, tại tứ phẩm Linh Đan tác dụng dưới, thể xác được cải tạo, tu luyện, mười điểm thông thuận, trực tiếp đột phá!

"Vậy thì tốt.

A Ngưu, viên linh đan này, gọi Tẩy Tủy đan, ngươi bây giờ liền uống vào đi.

Nó có khả năng tăng lên ngươi tu võ thiên phú.

Hôm nay thang dây tranh tài, ngươi biểu hiện tốt một chút, nói không chừng, có cơ hội, thành vì hạch tâm đệ tử."

Diệp Vân Phi lấy ra một khỏa màu trắng nhạt Linh Đan, đưa cho A Ngưu.

"Diệp Vân Phi sư huynh, ngươi nói là, viên linh đan này  có thể tăng lên tu võ thiên phú!

Quá trân quý!

Diệp Vân Phi sư huynh, ta không thể nhận a!"

A Ngưu giật nảy mình.

A Ngưu mặc dù không có cái gì quá lớn hiểu biết, thế nhưng, cũng biết, có thể tăng lên một võ giả tu võ thiên phú Linh Đan, đơn giản quá trân quý!

Tại Đại Tần đế quốc thành phố trên mặt, cho dù có tiền, cũng tuyệt đối mua không được loại linh đan này!

"Không có việc gì, A Ngưu, nhanh uống vào đi.

Đừng lề mề chậm chạp."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Vậy thì tốt, đa tạ Diệp Vân Phi sư huynh!"

A Ngưu tiếp nhận Linh Đan, nuốt xuống.

Oanh

Một cỗ mát lạnh năng lượng, tại hắn trong cơ thể, nổ tung lên, trong nháy mắt, liền truyền khắp toàn thân.

A Ngưu lập tức cảm thấy, thân thể của hắn, xương cốt, gân mạch, mỗi một tế bào, chất lượng đều tại không ngừng tăng lên.

Thậm chí, tư duy, ý lực, trí lực phương diện, cũng tại tăng lên!

"Diệp Vân Phi sư huynh, viên linh đan này, quá tốt rồi!

Ta tu võ thiên phú, quả nhiên tại tăng lên!"

A Ngưu vừa mừng vừa sợ, nói với Diệp Vân Phi.

"Tốt, chúng ta đi tham gia trận đấu đi."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Một vị Đan Tôn tự mình luyện chế ra tới Linh Đan, hiệu quả không tốt, đó mới là quái sự!.