Chương 84: Cao thủ vào sân

Chương 84: Cao thủ vào sân

"Diệp Vân Phi chào sư huynh!"

Diệp Vân Phi cùng A Ngưu, mới vừa đi ra lầu nhỏ, đen nghịt một đoàn Kim Phong đệ Tử Đẳng tại bên ngoài, thấy một lần Diệp Vân Phi ra tới, liền cùng kêu lên kêu to.

Tối thiểu nhất, trăm người!

Toàn bộ đều là hai ngày trước, từng theo lấy Diệp Vân Phi cùng đi đại náo Thủy Phong đệ tử.

Có thể nói, Diệp Vân Phi đã triệt để thu được bọn hắn tán thành!

Nghĩ tới, trước đó hai ngày, tại Thủy Phong phía trên trải qua, những đệ tử này, vẫn là máu nóng sôi trào.

Cho nên, sáng sớm, những đệ tử này, không hẹn mà cùng, đi vào Diệp Vân Phi lầu nhỏ trước đó  chờ đợi Diệp Vân Phi.

"Các ngươi ở chỗ này làm gì?"

Diệp Vân Phi kỳ quái hỏi.

"Diệp sư huynh, chúng ta tới đi chung với ngươi tham gia thang dây tranh tài!

"Có Diệp sư huynh dẫn đầu, chúng ta cảm thấy lòng tin càng đầy!"

...

Những đệ tử kia, dồn dập nói ra, từng đạo sùng bái tầm mắt, nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Nếu dạng này, liền cùng đi chứ."

Diệp Vân Phi cười cười, nói ra.

Thế là, một nhóm lớn Kim Phong đệ con, vây quanh Diệp Vân Phi, đi xuống núi.

Hừ

Thật là tiểu nhân đắc chí liền càn rỡ.

Cái này người am hiểu, chẳng qua là lực lượng cơ thể, chiến lực tạm thời mạnh một điểm, liền hung hăng càn quấy đến không biên giới.

Tu võ thiên phú, tư chất, chỉ sợ chẳng qua là qua quýt bình bình.

Hôm nay thang dây tranh tài, tất nhiên sẽ đưa hắn đánh về nguyên hình!"

Nơi xa, Kim Phong đệ con đệ nhất nhân, Lăng Thiên Vũ dùng khó chịu tầm mắt, nhìn xem Diệp Vân Phi.

Trong khoảng thời gian này, Diệp Vân Phi ra đủ đầu ngọn gió.

Đặc biệt là mang theo hơn một ngàn cái Kim Phong đệ con, đánh lên Thủy Phong, trước mặt mọi người nghiền ép rất nhiều Thủy Phong cao thủ.

Khiến cho Diệp Vân Phi, tại Kim phong trong hàng đệ tử, kiếm đủ nhân khí.

Mà Lăng Thiên Vũ, làm Kim Phong đệ con đệ nhất nhân, hoặc nhiều hoặc ít, có một loại vắng vẻ cảm giác, nhân khí đối lập ít đi rất nhiều.

Cho nên, Lăng Thiên Vũ trong lòng, đối Diệp Vân Phi, đã là hận lên!

"Lăng sư huynh yên tâm, hôm nay thang dây tranh tài, Lăng sư huynh khẳng định sẽ rực rỡ hào quang, nghiền ép Diệp Vân Phi.

"Đến lúc đó, Kim phong những đệ tử kia, liền sẽ biết, người nào mới thật sự là giá trị đến bọn hắn tùy tùng cường giả!"

"Không sai, cùng Lăng sư huynh so sánh, Diệp Vân Phi chẳng qua là một cái tôm tép nhãi nhép!"

...

Lăng Thiên Vũ bên cạnh, đi theo mười mấy cái Kim Phong đệ con, lao nhao, nói xong Diệp Vân Phi nói xấu, nịnh nọt Lăng Thiên Vũ.

Đây đều là Lăng Thiên Vũ trung thực tùy tùng.

Chỉ bất quá, so sánh với Diệp Vân Phi đi theo phía sau mấy trăm đệ tử, liền lộ ra quá ít, cho người ta một loại vắng ngắt cảm giác.

"Diệp Vân Phi, ngươi chờ!

Hôm nay thang dây tranh tài, ta nhất định sẽ nghiền ép ngươi, đưa ngươi đạp tại dưới chân, lần nữa khôi phục ta tại Kim phong địa vị!"

Lăng Thiên Vũ nhìn phía trước, trùng trùng điệp điệp nhân mã, trong ánh mắt mang theo vài phần oán độc, âm thầm nghiến răng nghiến lợi.

"Cái tên này, ta trước đó có chút xem thường hắn.

Gia nhập chúng ta Kim phong, chỉ bất quá mấy ngày thời gian, liền thu được dạng này danh dự.

Ta đột nhiên, có chút chờ mong, hôm nay thang dây tranh tài, hắn sẽ có cái gì dạng biểu hiện."

Kim phong bài danh đệ nhị Tiêu Tiểu Linh, cũng xuất hiện, mang theo mấy chục người nữ đệ tử, đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Vân Phi, mang theo một loại dị sắc.

Một nơi khác, Chu Thông cũng mang theo mấy cái tùy tùng xuất hiện.

"Diệp Vân Phi, ngươi chờ, ngươi nhục ta mối thù, ta tất nhiên sẽ báo!"

Chu Thông dùng ánh mắt oán độc, nhìn xem Diệp Vân Phi bóng lưng, thầm nghĩ trong lòng.

Lúc này.

Ở vào tổng bộ vị trí trung ương lớn trong sân rộng, đã là người đông nghìn nghịt.

Quảng trường phía đông, còn dựng lên một tòa đài cao, trên đài cao, ngồi, toàn bộ đều là Thiên Nguyên phái nhân vật cao tầng.

Ẩn thế trưởng lão, chưởng môn chủ phong phong chủ, còn có một số bình thường trưởng lão, chấp sự các loại.

Quảng trường lớn trung ương, có một tòa tràn đầy pha tạp khí tức cổ lão lôi đài.

Vừa nhìn liền biết, này lôi đài, đã có rất dài tuế nguyệt, đã trải qua rất nhiều gió táp mưa sa.

Lôi đài bốn phía, đã đứng đầy Thiên Nguyên phái đệ tử, biển người mãnh liệt, lít nha lít nhít.

Chỉ bất quá, nếu như cẩn thận xem, liền sẽ phát hiện, quay quanh tại bốn phía lôi đài đệ tử, mơ hồ trong đó, điểm trận doanh, lẫn nhau ở giữa, tự giác cách xa nhau ra, phân biệt rõ ràng.

"Xem, Lý Siêu Phàm sư huynh đến rồi!

Lý Siêu Phàm sư huynh, là chúng ta Thủy Phong bên trong, tu võ thiên phú cao nhất thiên tài, hôm nay thang dây tranh tài, khẳng định sẽ toả hào quang rực rỡ!"

Thủy Phong đệ tử trận doanh bên trong, vang lên trận trận tiếng hoan hô.

Chỉ gặp, Lý Siêu Phàm một thân áo lam, cõng một thanh nhấp nhô màu lam hàn mang bảo kiếm, long hành hổ bộ, đi vào quảng trường, đằng sau vây quanh một đoàn Thủy Phong đệ tử, từng cái đều một mặt sùng bái.

Hắn là Thủy Phong đệ tử đệ nhất nhân.

Mà lại, tại Thiên Nguyên phái tất cả trong hàng đệ tử, bài danh thứ hai, có được cực cao nhân khí.

Thiên Nguyên phái trong hàng đệ tử, xếp tại đệ nhất, là Long Oánh Oánh.

Chỉ bất quá, Long Oánh Oánh không thuộc về bất luận cái gì tòa thứ nhất mỏm núi đệ tử, bình thường đi theo ẩn thế trưởng lão luyện võ.

Cho nên, nói Lý Siêu Phàm đệ tử đứng đầu, cũng không đủ!

Lý Siêu Phàm vừa ra trận, mạnh mẽ phong mang cùng khí thế, bao phủ toàn trường, nhường vô số đệ tử, tự ti mặc cảm, sinh ra một loại phức cảm tự ti.

"Hà Hậu Phong sư huynh đến rồi!"

Thổ Phong đệ con trận doanh bên trong, đột nhiên cũng bạo phát đi ra một hồi tiếng hoan hô.

Một kẻ thân thể cứng cáp như gấu tráng hán, đi vào quảng trường.

Cái này người là thổ Phong đệ con đệ nhất nhân, Hà Hậu Phong.

Hắn trong hàng đệ tử, thực lực gần với Lý Siêu Phàm, bài danh đệ nhị!

"Ngô Viêm sư huynh đến rồi!"

Hỏa Phong đệ con trận doanh, cũng hoan hô dâng lên.

Một cái thân hình nhọn gầy thanh niên, trước lấy một thanh màu đỏ chiến kích, đi vào quảng trường.

Hắn là hỏa Phong đệ con đệ nhất nhân!

"Tiêu Lâm sư huynh đến rồi!"

Mộc Phong đệ con trận doanh bên trong, cũng vang lên tiếng hoan hô.

Một cái thân hình thon dài lục bào thanh niên, lưng đeo trường kiếm, ngẩng đầu ưỡn ngực, đi vào quảng trường.

Hắn là mộc Phong đệ con đệ nhất nhân!

Tất cả đỉnh núi cao thủ, đều là dồn dập vào sân!

"Lăng Thiên Vũ sư huynh đến rồi!"

Đột nhiên, Kim Phong đệ con trận doanh bên trong, cũng truyền ra tiếng hoan hô.

Lăng Thiên Vũ mang theo mười mấy cái tùy tùng, đi vào quảng trường, nhận lấy Kim Phong đệ con hoan nghênh.

Dù sao, cường giả vô luận xuất hiện ở nơi nào, đều sẽ tự mang quầng sáng, có thụ quan tâm.

Nhưng mà.

Kim Phong đệ con trận doanh bên trong, đột nhiên, bạo phát đi ra một hồi càng thêm vang dội, cang thêm nhiệt liệt, càng gia trì hơn lâu tiếng hoan hô.

Xem

Diệp Vân Phi sư huynh tới rồi!"

"Diệp Vân Phi sư huynh hiện tại là thần tượng của ta đâu!"

...

Rất nhiều Kim Phong đệ con, đều là rống to kêu lớn lên, vẻ mặt đỏ bừng.

Chỉ gặp, Diệp Vân Phi mang trăm cái Kim Phong đệ con, trùng trùng điệp điệp, bụi mù cuồn cuộn, đi vào quảng trường, có thụ chú mục.

So sánh dưới, Lăng Thiên Vũ vừa rồi bị tiếng hoan hô, liền keo kiệt rất nhiều.

Hoàn toàn bị đoạt đi đầu ngọn gió!

"Đáng chết!"

Lăng Thiên Vũ giận đến gương mặt vặn vẹo, này loại vinh dự, ban đầu vẫn luôn là thuộc về hắn!

"Cái này liền là Diệp Vân Phi sao?"

"Nghe nói, hắn một vào sơn môn, liền ra tay đánh nhau, đả thương hơn mấy chục cái Thủy Phong đệ tử đâu."

"Này tính là gì, hai ngày trước, hắn vì cứu một cái gọi A Ngưu Kim Phong đệ con, tự mình mang theo hơn một ngàn cái Kim Phong đệ con, giết đến tận Thủy Phong muốn người đâu!"

"Về sau, chúng ta tuyệt đối không nên lại khi dễ Kim phong đệ tử, nếu như bị cái này Diệp Vân Phi biết, mang theo thành ngàn người giết tới, thử hỏi có ai ngăn cản được đây."

...

Diệp Vân Phi xuất hiện, không chỉ dẫn tới Kim Phong đệ con reo hò, cũng đưa tới mấy cái khác Phong đệ con chú mục.

Toàn bộ quảng trường, phần lớn người tầm mắt, đều nhìn phía Diệp Vân Phi, nghị luận ầm ĩ.

Mà Thủy Phong đệ tử, mỗi một cái đều là dùng phẫn nộ, ánh mắt oán độc, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, hận không thể muốn đem Diệp Vân Phi ăn hết.

Hai ngày trước, Diệp Vân Phi dẫn người đại náo Thủy Phong.

Nhường Thủy Phong, mất hết mặt!

Chuyện này, nhường tất cả Thủy Phong đệ tử, đều thấy uể oải!

"Diệp Vân Phi cẩu tặc, hôm nay thang dây tranh tài, ngươi đem triệt để bị Lý sư huynh đạp tại dưới lòng bàn chân!"

"Diệp Vân Phi, ngươi giết ta Thủy Phong đệ tử, tội lớn ngập trời!

Cuối cùng, sẽ trả giá bằng máu!"

...

Bỗng nhiên, Lý Siêu Phàm bên người, có mấy cái Thủy Phong đệ tử, trợn mắt trừng trừng, chỉ Diệp Vân Phi, lớn mắng lên.

"Nhà ai chó săn, không có xem trọng, tại đây bên trong kêu loạn sủa loạn.

Cút sang một bên!"

Bỗng nhiên ở giữa, Diệp Vân Phi đem tầm mắt chuyển tới, trong đôi mắt nổ bắn ra lăng lệ chi mang, mấy cái Phệ Thần Châm, thả bỏ qua.

A a...

Lập tức, mấy cái kia giận mắng Diệp Vân Phi Thủy Phong đệ tử, ôm đầu kêu thảm lên, miệng tai chảy máu, toàn bộ đau đến ngã xuống đất phía trên.

Tê

Thật là đáng sợ!

Này là yêu thuật gì?

Một ánh mắt trông đi qua, cũng làm người ta thụ thương ngã xuống đất!

Toàn bộ quảng trường, trong nháy mắt an tĩnh lại, người người đều cảm thấy chuyện trước mắt, cực kỳ quỷ dị.

"Làm sao có thể?

Chẳng lẽ...  Diệp Vân Phi thi triển chính là, trong truyền thuyết thần hồn võ kỹ?

Đây cũng quá nghịch thiên a?"

Liền Thiên Nguyên phái những cái kia cao tầng, cũng là từng cái trợn mắt hốc mồm, vô pháp tin.

Phải biết, coi như là Huyền cảnh cường giả, cũng không cách nào tu luyện thần hồn võ kỹ đâu!

Một lát sau.

Người cuối cùng đến đông đủ.

Quảng trường phía đông trên đài cao, Thiên Nguyên phái chưởng môn, đứng lên.

"Các vị mời an tĩnh.

Hiện tại, ta đem cùng ẩn thế trưởng lão, cùng một chỗ kích hoạt thang Đăng Thiên.

Sau đó, leo lầu tranh tài, chính thức bắt đầu."

Chưởng môn cao giọng nói ra.

Vừa mới nói xong.

Chưởng môn cùng ẩn thế trưởng lão, đồng thời phi thân lên, từng bước một đạp không mà đi, cuối cùng, rơi vào lớn trong sân rộng cổ lão trên lôi đài.

Trong sân rộng, Thiên Nguyên phái rất nhiều đệ tử, nhìn xem đạp không mà đi chưởng môn cùng ẩn thế trưởng lão, không khỏi vang lên trận trận tiếng thán phục.

Huyền cảnh thực lực võ giả, đã có khả năng sơ bộ, rời đi mặt đất, bay lượn tại giữa không trung!

Chưởng môn cùng ẩn thế trưởng lão, rơi vào lôi đài, bắt đầu tay bắt pháp quyết, niệm tụng lấy tối tăm chú ngữ.

Ầm ầm...

Trong sân rộng, cái kia tòa cổ xưa lôi đài, bắt đầu lay động, nổ vang thao thiên!

Tất cả mọi người là mừng rỡ.

Thang Đăng Thiên, sắp bị kích hoạt!.