Chương 85: Thang Đăng Thiên

Chương 85: Thang Đăng Thiên

Sau một khắc.

Một màn kinh người, phát sinh!

Lôi đài ở giữa, một đạo bề rộng chừng mười mét thềm đá bậc thang, chậm rãi hiển hiện!

Cổ lão, tang thương, tản ra khí tức huyền ảo.

Đạo này thềm đá bậc thang, dùng lôi đài làm điểm xuất phát, hướng lên bầu trời bên trong, kéo dài đi lên, thẳng tới vân tiêu!

Che kín pha tạp tuế nguyệt dấu vết thềm đá bậc thang, nhất giai tiếp lấy nhất giai, thẳng tới không trung, cho người ta một loại dày nặng thời gian cảm giác.

Thang đá chỗ cao, có Bạch Vân lượn lờ, có thải quang chiếu rọi.

Thậm chí, trong lúc mơ hồ, có Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ tứ đại thần thú hư ảnh hiển hiện, mười điểm thần dị.

"Thì ra là thế!

Thiên Nguyên phái tổng bộ này năm tòa chủ phong, là theo Thiên Huyền Ngũ Hành thần sơn trận tới bố cục.

Mà này tòa thang Đăng Thiên, liền là mở ra Thần Sơn trận nơi mấu chốt!

Hiện tại, Thiên Nguyên phái bên trong, đoán chừng, đã không có bất cứ người nào, hiểu được như thế nào khống chế này tòa thang Đăng Thiên.

Cho nên, Thiên Huyền Ngũ Hành thần sơn trận, đã đóng lại thời gian rất dài.

Năm tòa chủ phong, cũng theo đó xuống dốc, linh tính dần mất.

Nếu muốn mở ra Thần Sơn trận, liền nhất định phải chưởng khống này tòa thang Đăng Thiên.

Nắm trong tay này tòa thang Đăng Thiên, chẳng khác nào, nắm trong tay toàn bộ Thiên Nguyên phái, tại Thiên Nguyên phái bên trong, thuộc về vô địch tồn tại!"

Nhìn trên lôi đài, toà kia trực đứng thẳng Vân Thiên thang đá, Diệp Vân Phi lập tức, đã nghĩ thông suốt.

Làm một cái Thiên Đế, thế gian mặc kệ lợi hại cỡ nào đại trận, mặc kệ cỡ nào địa hình phức tạp hình dạng mặt đất, Diệp Vân Phi đều đã từng được chứng kiến.

Giờ phút này, vừa nhìn thấy toà kia thang Đăng Thiên, liền hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Lúc này, trên lôi đài.

"Các vị, bản phái thang Đăng Thiên, tục truyền, là sáng lập ra môn phái tổ sư gia, tự mình luyện chế.

Một mực lưu truyền đến hiện tại.

Thang Đăng Thiên, là ta phái phồn vinh hưng thịnh biểu tượng, ý nghĩa sâu xa!

Hiện tại, chính thức kích hoạt lên!"

Thiên Nguyên phái chưởng môn, dùng thanh âm run rẩy, nói ra.

Hết thảy mọi người, đều là dùng kinh ngạc, ánh mắt kính sợ, nhìn giữa lôi đài, toà kia cao vút trong mây thềm đá bậc thang!

"Đại gia mời xem, thang Đăng Thiên hai bên, tổng cộng sắp hàng có năm mươi cái thủy tinh mặt kính.

Phân biệt đối ứng thang Đăng Thiên thứ năm mươi mốt giai, đến thứ một trăm giai!

Mà 50 giai trở xuống, đại gia dùng mắt trần, đều có thể thấy rất rõ ràng, cho nên, liền không cần thủy tinh mặt kính.

Tốt, ta tuyên bố, thang dây tranh tài, chính thức bắt đầu!"

Chưởng môn tầm mắt, quét nhìn toàn trường, cao giọng nói ra.

Sau đó, chưởng môn cùng ẩn thế trưởng lão, đều là đầu ngón chân điểm đất mặt, lăng không bay lên, trở về quảng trường phía đông trên đài cao ngồi xuống.

Chưởng môn vừa mới nói xong.

Lớn trong sân rộng, trong nháy mắt tĩnh lặng chỉ chốc lát.

Sau đó.

Hưu hưu hưu...

Lần lượt từng bóng người, hướng phía trên lôi đài, xông tới.

Bắt đầu thang dây.

Chỉ bất quá, nếu như cẩn thận lưu ý, liền sẽ phát hiện, này nhóm đầu tiên xông đi lên đệ tử, thực lực, đều không phải là quá mạnh.

Đại bộ phận, đều là Luyện Thể cảnh.

Nhóm này cảnh giới thấp đệ tử, ngược lại là nóng lòng nhất.

Cũng khó trách, bọn hắn tại Thiên Nguyên phái bên trong, địa vị thấp, không được coi trọng, là vội vàng nhất biểu hiện mình, muốn tăng lên địa vị mình một nhóm người.

Mà những cao thủ kia, ngược lại lộ ra tương đối bình tĩnh.

Nói như vậy, cao thủ, đa số là cuối cùng mới ra sân!

Trong chớp mắt, liền có một nhóm lớn đệ tử, xông lên lôi đài, bắt đầu thang dây.

Sau đó.

Xấu hổ một màn, phát sinh.

Có một ít đệ tử, bước chân vừa mới chạm tới cấp thứ nhất thang đá, cũng cảm giác được, có một cỗ năng lượng to lớn, theo thạch trên cầu thang tuôn ra, bạo đánh tới.

Phanh phanh phanh...

Tại chỗ, liền có mười mấy cái đệ tử, bị chấn động đến ném bay ra ngoài, ngã rơi trên mặt đất, đau đến rên rỉ lên.

Liền cấp thứ nhất thang đá, cũng không thể đủ leo lên!

Cũng có thật nhiều đệ tử, thành công leo lên cấp thứ nhất thang đá.

Chỉ bất quá, sắc mặt đại biến, hai chân bắt đầu run rẩy lên, cảm nhận được áp lực cực lớn.

Có một ít đệ tử thân eo, thậm chí bị ép tới, bắt đầu cong xuống dưới, thật giống như, gánh vác lấy một tảng đá lớn, cũng không còn cách nào cất bước.

Cũng không ít đệ tử, khó khăn leo lên cấp thứ hai thang đá.

Thấy cảnh này, những cái kia còn không có đi lên trèo lên bậc thang đệ tử, đều là sắc mặt biến hóa.

Rõ ràng, leo lên này tòa thang Đăng Thiên độ khó, vượt qua đại gia tưởng tượng!

Đương nhiên, cũng không ít đệ tử, một đường leo lên phía trên, cắn răng, bò tới cấp mười trở lên!

Này chút có thể leo đến cấp mười trở lên đệ tử, tất cả đều là so sánh đệ tử ưu tú.

Thậm chí, có mấy cái đệ tử, một hơi, bò tới cấp mười lăm thang đá, đưa tới toàn trường âm thanh ủng hộ.

Dần dần, càng ngày càng nhiều đệ tử, dồn dập xông lên lôi đài, tham gia thang dây.

Tổng thể tới nói, những cái kia ở bên trong môn phái, thiên phú tư chất hạng chót đệ tử, nhiều nhất chỉ có thể bò lên trên tứ ngũ giai thang đá, liền ngừng bước.

Một chút tu võ thiên phú tốt một điểm  có thể leo đến cấp mười, thậm chí, cấp mười lăm.

"Xem, có người leo đến cấp hai mươi!"

Đột nhiên, một đạo tiếng kêu to vang lên.

Quả nhiên, có một cái thanh y thiếu niên, bò tới cấp hai mươi thang đá, mặt mũi tràn đầy đắc ý, hướng phía dưới nhìn lại.

"Là thổ phong Lưu Kim Thiên!

Hắn tại thổ phong, thực lực xếp hạng thứ mười, quả nhiên, danh bất hư truyền a!"

Trong sân rộng, vang lên trận trận tiếng ủng hộ.

Tại trận trận âm thanh ủng hộ bên trong, Lưu Kim Thiên cắn răng, một hơi, bò tới cấp hai mươi hai!

Sau đó, liền không còn cách nào leo lên trên!

Đành phải quay đầu.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều đệ tử, bị đào thải.

Cũng bắt đầu có càng ngày càng nhiều đệ tử ưu tú ra sân, tham gia thang dây.

"Diệp Vân Phi sư huynh, ta đi lên trước."

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

A Ngưu nói với Diệp Vân Phi.

"Đi thôi.

Thang dây thời điểm, chú ý tốc độ không nên quá nhanh, tốt nhất có thể một bên thang dây, một bên cẩn thận đi cảm ngộ.

Dạng này hiệu quả sẽ tốt một chút."

Diệp Vân Phi nhắc nhở.

"Được rồi, Diệp Vân Phi sư huynh, ta nhớ kỹ."

A Ngưu gật đầu.

A Ngưu hiện tại, đối Diệp Vân Phi, là nói gì nghe nấy.

A Ngưu ra sân, đưa tới không ít người quan tâm.

Đặc biệt là Thủy Phong đệ tử.

Bởi vì, hai ngày trước, Diệp Vân Phi dẫn người đại náo Thủy Phong, cũng là bởi vì cái này A Ngưu.

Cho nên, những Thủy Phong đó đệ tử, đúng a trâu ấn tượng, mười điểm khắc sâu.

Lúc này, thấy một lần A Ngưu đi lên, Thủy Phong đệ tử trận doanh bên trong, lập tức bạo phát đi ra một mảnh hư thanh.

"Kim phong sâu kiến, cút xuống đi!"

"Rác rưởi, mười bảy tuổi, mới luyện thể bát trọng, thiên phú như vậy, nếu như có thể leo đến tầng thứ năm, ta cho hắn dập đầu!"

...

Thủy Phong đệ tử, đối A Ngưu, uống lên trận trận không hay.

A Ngưu không khỏi đỏ bừng cả khuôn mặt, hướng Thủy Phong đệ tử trận doanh hướng đi, trợn mắt nhìn.

"A Ngưu, đừng để ý tới bọn hắn.

Tĩnh tâm bình khí, tranh thủ dùng thành tích tới đánh mặt của bọn hắn."

Diệp Vân Phi thanh âm, đột nhiên tại A Ngưu bên tai vang lên.

Đây là một loại cách không truyền âm bí thuật, bằng Diệp Vân Phi hiện tại hồn lực  có thể dễ dàng thi triển đi ra.

"Diệp Vân Phi sư huynh yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

A Ngưu hít một hơi thật sâu, không tiếp tục để ý những Thủy Phong đó đệ tử, bắt đầu thang dây, vững vàng leo lên cấp thứ nhất thang đá.

A Ngưu nhớ lại Diệp Vân Phi, không truy cầu tốc độ, mỗi bò một bậc thang, đều nhắm mắt lại, tĩnh tâm cảm ngộ một lát.

Đương nhiên, A Ngưu cũng cảm ngộ không đến cái gì, thế nhưng, động tác này, lại làm cho thể xác tinh thần không hiểu trấn tĩnh lại, thừa nhận áp lực, cũng giảm ít một chút.

Thủy Phong những đệ tử kia, thấy A Ngưu thang dây tốc độ chậm như vậy, chế giễu đến càng thêm lợi hại.

Từng cái cao giọng kêu to, yêu cầu A Ngưu lập tức lăn xuống tới.

Thế nhưng, rất nhanh.

A Ngưu bò tới tầng thứ năm, tiếp theo, cấp sáu, cấp bảy, ...

Một đường mà lên, mãi đến cấp mười lăm!

Sau đó.

Thủy Phong đệ tử trận doanh bên trong, một mảnh lặng ngắt như tờ.

Lại cũng không có bất kỳ người nào, dám mở lời chế giễu A Ngưu..