Chương 86: Diệp Vân Phi ra sân

Chương 86: Diệp Vân Phi ra sân

"Vừa rồi, các ngươi Thủy Phong người, là ai nói, nếu như ta có thể bò lên trên, liền cho ta dập đầu.

Hiện tại, ta leo đến thứ.

Ngươi có khả năng quỳ xuống dập đầu."

A Ngưu quay đầu, tầm mắt nhìn về phía Thủy Phong đệ tử trận doanh, đè nén nội tâm kích động, hét lớn.

Thủy Phong đệ tử trận doanh, hoàn toàn tĩnh mịch, người người vẻ mặt khó coi.

Đương nhiên, không có người chịu ra tới dập đầu.

"Thủy Phong mấy tên khốn kiếp này, đều là nói chuyện, không giữ lời, không có ý nghĩa."

A Ngưu hét lớn, sau đó, tiếp tục thang dây.

Cuối cùng, A Ngưu vậy mà cắn răng, ủng hộ, bò lên trên cấp hai mươi hai!

Chấn động toàn trường!

Phải biết bên trong, rất nhiều hạch tâm đệ tử, cũng không có cái thành tích này!

Quảng trường phía đông trên đài cao, Đỗ trưởng lão tầm mắt phát sáng, có chút xúc động.

"Kì quái, cái này A Ngưu, trước kia tu võ thiên phú, giống như là thường thường không có gì lạ.

Làm sao hiện tại đột nhiên, biến đến lợi hại như vậy?

Chẳng lẽ, là bởi vì Diệp Vân Phi?"

Đỗ trưởng lão tại kích động đồng thời, lại thấy mười điểm nghi hoặc, tầm mắt, nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Diệp Vân Phi sư huynh, ta không có cho ngươi mất mặt đi."

A Ngưu trèo lên bậc thang hoàn tất, một đường chạy chậm trở lại Diệp Vân Phi bên cạnh, kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt, nói với Diệp Vân Phi.

"Còn có khả năng.

A Ngưu, chúc mừng ngươi, trở thành Kim phong hạch tâm đệ tử."

Diệp Vân Phi cười gật đầu.

A Ngưu cái thành tích này, tuyệt đối có tư cách, trở thành Kim phong hạch tâm đệ tử.

"Hạch tâm đệ tử!"

A Ngưu toàn thân chấn động, hai mắt phát sáng.

Hạch tâm đệ tử, không chỉ mang ý nghĩa thân phận địa vị đề cao, mà lại, sẽ có được môn phái trọng điểm bồi dưỡng, thu hoạch được càng nhiều tài nguyên tu luyện!

"Diệp Vân Phi sư huynh, A Ngưu có thể có thành tựu như vậy, đều là ngươi ban cho.

Từ giờ trở đi, A Ngưu ta cái mạng này, liền là Diệp Vân Phi sư huynh ngươi!"

A Ngưu nói ra.

"Ngươi mệnh đối ta có làm được cái gì.

Chớ có nói hươu nói vượn."

Diệp Vân Phi lắc đầu nói ra.

A Ngưu cười ngượng ngùng.

Bất quá, trong lòng của hắn, đã quyết định, từ nay về sau, vĩnh viễn làm Diệp Vân Phi tiểu đệ.

"Diệp Vân Phi sư huynh, ngươi dự định cái gì thời điểm, mới lên đi trèo lên bậc thang đây."

A Ngưu hỏi.

"Hiện tại."

Diệp Vân Phi nói xong, cất bước hướng trên lôi đài, đi tới.

"Xem, Diệp Vân Phi bắt đầu thang dây!"

Diệp Vân Phi thân hình, vừa mới xuất hiện tại trên lôi đài, lập tức, liền có người kêu lớn lên.

Lập tức, trong sân rộng, từng tia ánh mắt, tập trung ở Diệp Vân Phi trên thân.

"Nghe nói, Diệp Vân Phi chiến lực, thập phần cường đại, Thủy Phong bài danh thứ ba cao thủ, cũng bị hắn một chiêu đánh bại.

Lần này thang dây tranh tài, hẳn là cũng có thể biểu hiện không tầm thường đi."

"Hừ, chiến lực mạnh, thì thế nào.

Ta có thể là nghe nói, cái này Diệp Vân Phi, am hiểu, là lực lượng cơ thể.

Tu luyện lực lượng cơ thể, tiền kỳ xác thực rất dễ dàng thu hoạch được vượt qua cùng giai võ giả lực lượng.

Thế nhưng, lực lượng cơ thể mạnh hơn, cũng không thể nói rằng hắn tu võ thiên phú tốt.

Ta không coi trọng hắn."

"Ừm, nói rất có đạo lý.

Chỉ bằng hắn, cũng muốn tiến vào tranh tài, ta xem, không có cửa đâu!"

...

Toàn bộ trong sân rộng, vang lên từng đạo tiếng nghị luận, có người xem trọng Diệp Vân Phi, cũng có người không coi trọng Diệp Vân Phi.

Quảng trường phía đông, trên đài cao.

"Diệp Vân Phi, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng."

Đỗ trưởng lão có chút khẩn trương.

Dù sao, lúc trước, hắn tại Viên Nguyệt thành chiêu thu Diệp Vân Phi về sau, trở về môn phái bên trong, lực bài chúng nghị, kiên trì muốn cho Diệp Vân Phi chiếm cứ một cái tiến vào Thiên Ảnh tiểu thế giới danh ngạch.

Vì chuyện này, Thiên Nguyên phái nhân vật cao tầng, không biết cãi lộn bao nhiêu lần, huyên náo tối mày tối mặt.

Thậm chí, tin tức truyền ra về sau.

Thiên Nguyên phái bên trong, một nhóm lớn hạch tâm đệ tử, tập thể thượng thư chưởng môn, biểu thị kháng nghị.

Toàn bộ Thiên Nguyên phái, huyên náo xôn xao.

Cho nên, mới có lần này thang dây tranh tài!

Lần này thang dây tranh tài, nói theo một ý nghĩa nào đó, là chuyên môn vì Diệp Vân Phi, mà tổ chức!

Hiện tại, nhân vật chính ra sân, đương nhiên là có thụ chú mục!

"Hắc hắc, Đỗ trưởng lão, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi chiêu thu hồi lại người, đến cùng có thể lấy được dạng gì thành tích.

Nếu như Diệp Vân Phi vào không được, Đỗ trưởng lão, ta nhìn ngươi này một gương mặt mo, để vào đâu!"

Thủy Phong phong chủ, La Phong giương lạnh cười nói.

"Diệp Vân Phi một người, đơn thương độc mã, cơ hồ là có thể nghiền ép toàn bộ Thủy Phong đệ tử, chẳng lẽ, này còn nói rõ không được thực lực của hắn sao?"

Đỗ trưởng lão đối chọi gay gắt.

"Ha ha, Đỗ trưởng lão, ta có thể là sự tình tuyên bố trước.

Lần này thang dây tranh tài, nếu như Diệp Vân Phi vô pháp tiến vào, ta là tuyệt đối sẽ không đồng ý, khiến cho hắn chiếm cứ một cái tiến vào Thiên Ảnh tiểu thế giới danh ngạch!"

Thổ Phong Phong chủ Tô Đức Khánh mở lời nói ra.

Hừ

Đỗ trưởng lão lạnh lùng hừ một cái.

Bất quá, Đỗ trưởng lão trong lòng, cũng là có chút điểm không chắc.

Mặc dù, Diệp Vân Phi chiến lực, xác thực rất mạnh.

Thế nhưng, cho tới bây giờ, Diệp Vân Phi biểu hiện ra chiến lực, đại bộ phận đều là lực lượng cơ thể.

"Kẻ này, tuyệt không đơn giản."

Toàn bộ Thiên Nguyên phái, chỉ có ẩn thế trưởng lão, dùng một loại ánh mắt tán thưởng, đánh giá Diệp Vân Phi, âm thầm gật đầu.

Trên lôi đài.

Diệp Vân Phi đi tới thang Đăng Thiên trước đó.

"Ừm, quả nhiên, này tòa thang đá, ẩn chứa thuộc tính khác nhau năng lượng.

Phân biệt là Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ.

Mỗi một loại năng lượng, đối ứng tòa thứ nhất mỏm núi.

Chỉ cần nắm trong tay này tòa thang đá, là có thể, nắm thang đá bên trong ẩn chứa năng lượng, truyền thâu đến đem đối ứng mỏm núi, từ đó kích mỏm núi linh tính.

Đến lúc đó, là có thể kích hoạt Thiên Thần sơn trận.

Đại trận một kích sống, không, Thiên Nguyên phái tổng thể thực lực, sẽ kịch liệt tăng vọt!

Trở thành Đại Tần đế quốc, bốn lớn trong tông phái, tồn tại cường đại nhất."

Diệp Vân Phi hồn lực thả ra ngoài, cẩn thận cảm thụ được trước người này tòa thang đá.

Được

Nếu bị ta gặp được, ta đây liền đem này tòa thang Đăng Thiên, nắm ở trong tay đi.

Đến lúc đó, ta là có thể lợi dụng cái này Thiên Thần sơn trận, tới luyện chế một linh kiếm.

Có linh kiếm, ta là có thể tu Tru Tiên kiếm trận."

Diệp Vân Phi trong lòng âm thầm suy nghĩ, quyết định, muốn chưởng khống này tòa thang Đăng Thiên.

Y

Diệp Vân Phi đang làm gì?"

"Hắn đứng tại thang Đăng Thiên trước đó, cũng không nhúc nhích, vì cái gì không lên bậc thang đây."

...

Trong sân rộng, vang lên từng đạo giọng nghi ngờ.

Mọi người nhìn Diệp Vân Phi, đứng tại thang Đăng Thiên trước đó, ngây người bất động, đều là cảm thấy hết sức kỳ quái.

"Không thể nào!

Chẳng lẽ, Diệp Vân Phi căn bản không dám trèo lên bậc thang sao?

Bằng không, hắn đang do dự cái gì đâu?"

"Ai, ta còn tưởng rằng, hắn rất lợi hại đâu, chẳng lẽ, hắn tu võ thiên phú, đã vậy còn quá kém sao?"

"Xem ra, lực lượng cơ thể cường đại tới đâu, cũng nói không là cái gì a.

Làm đã hơn nửa ngày, nguyên lai, cái này Diệp Vân Phi tư chất, là như vậy kém cỏi.

Ta nhổ vào!"

...

Rất nhanh, từng đạo xem thường, khinh thị, chế giễu thanh âm, bắt đầu vang lên.

Rất nhiều người, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, bắt đầu biến.

Không còn là trước đó kính sợ, e ngại.

Đổi thành khinh miệt, khinh thường!

"Ha ha...  Diệp Vân Phi, cuối cùng lộ ra nguyên hình đi!

Ngươi không phải rất lợi hại, hết sức hung hăng càn quấy sao.

Thang dây a, bò cho ta xem a, sự lợi hại của ngươi, ngươi hung hăng càn quấy, ở nơi nào đâu!"

Chu Thông bước nhanh xông lên lôi đài, đi tới Diệp Vân Phi bên người, dùng phấn khởi thanh âm, đối Diệp Vân Phi lớn rống lên.

"Diệp Vân Phi, hôm nay ta muốn cho ngươi biết, mặc dù, ngươi đánh bại ta!

Thế nhưng, ngươi ở trước mặt ta, chẳng qua là một con kiến hôi!

Một đầu sẽ bị ta đạp tại dưới lòng bàn chân sâu kiến!"

Chu Thông thanh âm, mang theo một loại oán độc.

Hắn bị Diệp Vân Phi trước mặt mọi người đánh một trăm cái bạt tai, đối Diệp Vân Phi, đã là hận thấu xương!

Hiện tại, hắn cảm thấy, báo thù rửa hận cơ hội, rốt cuộc đã đến!

Hắn quyết định, tiếp đó, muốn hung hăng nhục nhã Diệp Vân Phi!

Hưu hưu hưu...

Đột nhiên ở giữa, Chu Thông bước nhanh mà lên, liền thang đá, lộ ra gọn gàng mà linh hoạt, không có áp lực chút nào.

Chu Thông quay đầu, đắc ý trừng mắt liếc Diệp Vân Phi, sau đó, lần nữa phát lực, một hơi, lại là liền, đứng tại cấp mười thang đá phía trên.

"Quá nhanh!

Thiên cảnh cao thủ, quả nhiên lợi hại a!"

Trong sân rộng, vang lên từng đợt âm thanh ủng hộ.

Cho tới bây giờ, Chu Thông là cái thứ nhất, ra sân trèo lên bậc thang Thiên cảnh cao thủ!

"Diệp Vân Phi, ngươi cái này rác rưởi, nhìn thấy chưa!

Hiện tại, ngươi liền ở dưới chân của ta phía dưới, ta là ngươi cần ngưỡng vọng tồn tại!"

Chu Thông quay đầu, nhìn Diệp Vân Phi, lớn rống lên, gương mặt phía trên, lộ ra một loại vặn vẹo bệnh trạng thoải mái!

Hắn có một loại báo thù rửa hận thoải mái!.