Chương 87: Các thiên tài biểu diễn

Chương 87: Các thiên tài biểu diễn

"Đỗ trưởng lão, ngươi có thể đừng nói cho ta.

Diệp Vân Phi liền cấp thứ nhất thang đá, cũng không dám trèo lên đi lên!

Này, liền là ngươi luôn mồm tán thưởng, cái gọi là thiên tài sao!"

La Phong giương hừ lạnh nói ra.

"Ta nói sớm, lực lượng cơ thể mạnh, cùng tu võ thiên phú, không có bao nhiêu quan hệ.

Cái này Diệp Vân Phi, căn bản không có tư cách, chiếm cứ một cái tiến vào Thiên Ảnh tiểu thế giới danh ngạch!"

Tô Đức Khánh cũng là cười lạnh nói.

Đỗ trưởng lão sắc mặt, có chút xấu hổ, trong lúc nhất thời, không biết như thế nào phản bác.

Ngay lúc này.

Trên lôi đài.

Tại Chu Thông tiếng rống bên trong, đột nhiên, Diệp Vân Phi cất bước, bước lên cấp thứ nhất thang đá.

"Xem, Diệp Vân Phi bắt đầu trèo lên bậc thang!"

Thấy Diệp Vân Phi có hành động, trong sân rộng, lập tức có người kêu lớn lên.

Ánh mắt của mọi người, đều là chặt chẽ chú ý Diệp Vân Phi.

Chu Thông sắc mặt hơi khó coi.

Hắn sợ hãi Diệp Vân Phi đột nhiên bùng nổ.

"Tiểu tử này, cuối cùng bắt đầu trèo lên bậc thang!"

Đỗ trưởng lão thấy thế, không khỏi trong lòng buông lỏng.

"Quả nhiên lực lượng.

Này một trăm giai thang đá, chỗ phân bố lực lượng, theo thấp đến cao, trục giai tăng cường."

Diệp Vân Phi đứng tại cấp thứ nhất thang đá bên trên, ngừng lại, cẩn thận cảm ngộ.

"Này tòa thang Đăng Thiên, trên thực chất, liền là một món pháp bảo.

Một kiện dùng tới chưởng khống Thiên Thần sơn trận pháp bảo.

Đối với ta mà nói, luyện hóa này tòa bậc thang, cũng không cần, leo lên đi, đứng tại cấp thứ nhất thang đá, là có thể."

Diệp Vân Phi bắt đầu nghiên cứu luyện hóa này tòa thang đá phương pháp.

Nói như vậy, mong muốn luyện hóa một món pháp bảo, cần ở bên trong cái pháp bảo này, khắc lên một đạo thần thức của mình lạc ấn.

Sau đó, là có thể thông qua này Đạo Thần biết lạc ấn, thành lập cùng món pháp bảo này liên hệ, từ đó chưởng khống món pháp bảo này.

Bất quá, nhất định phải nắm thần thức lạc ấn khắc vào pháp bảo then chốt đầu mối then chốt vị trí, mới có tác dụng.

Cho nên, luyện hóa một món pháp bảo, có hai bước công phu muốn làm.

Bước thứ nhất, liền là nắm pháp bảo then chốt đầu mối then chốt vị trí tìm ra.

Bước thứ hai, nắm thần thức của mình lạc ấn, khắc lên đi.

"Được a, bắt đầu bước thứ nhất, nắm này tòa thang đá then chốt đầu mối then chốt vị trí tìm ra."

Cấp thứ nhất thang đá phía trên, Diệp Vân Phi thật sâu làm một cái hô hấp, hồn lực phóng xuất ra, hướng thang đá nội bộ, thấm vào.

"Ha ha, Diệp Vân Phi, ngươi cái này rác rưởi, leo lên cấp thứ nhất thang đá, đều lộ ra như thế gian nan.

Thế nào, áp lực rất lớn đi, liền bước chân cũng bước bất động đi.

Rác rưởi, sâu kiến, trừng to mắt, xem thật kỹ một chút, cái gì gọi là thiên tài!"

Chu Thông thấy Diệp Vân Phi đứng ở cấp thứ nhất thang đá phía trên, không khỏi cuồng tiếu lên.

Giờ này khắc này, hắn cảm thấy mười điểm thoải mái, một lần nữa tìm về tự tin.

Sau khi nói xong, Chu Thông bắt đầu tiếp tục hướng lên trèo lên bậc thang.

"Nguyên lai, ta một mực đánh giá cao ngươi."

Lúc này, Lăng Thiên Vũ cũng đi lên lôi đài, đi tới thang Đăng Thiên trước đó, dùng ánh mắt khinh miệt, nhìn một cái Diệp Vân Phi, lắc đầu.

Sau đó, Lăng Thiên Vũ cũng bắt đầu trèo lên bậc thang.

Lăng Thiên Vũ trèo lên bậc thang tốc độ, mười điểm nhanh, nhanh chân hướng lên, tựa hồ, căn bản không có cảm nhận được bất kỳ áp lực!

Trong chớp mắt, liền bò tới mười mấy cấp thang đá phía trên.

Mà lúc này đây, Diệp Vân Phi vẫn là đứng ở cấp thứ nhất thang đá phía trên, khẽ động, cũng bất động.

"Ha ha, cười chết ta rồi, nguyên lai, cái này Diệp Vân Phi tu võ thiên phú, là kém như vậy kình!"

"Đúng đấy, quả thực là ngoài dự liệu của ta a.

Trước đó ta còn tưởng rằng, hắn là một thiên tài đây.

Nguyên lai là tầm thường!"

"Diệp Vân Phi, không bò lên nổi, cũng không cần liều chết, lăn xuống đây đi, nhìn xem chướng mắt!"

...

Nhìn xem Diệp Vân Phi vẫn đứng tại cấp thứ nhất thang đá bên trên bất động, rất nhanh, chung quanh lôi đài, liền bắt đầu uống lên không hay tới.

Đặc biệt là Thủy Phong đệ tử, từng cái cao giọng mỉa mai trào cười rộ lên.

"Ta không tin, Diệp Vân Phi sư huynh tu võ thiên phú, tuyệt đối sẽ không dạng này kém!

Diệp Vân Phi sư huynh, cố gắng lên!"

Kim Phong đệ con trận doanh bên trong, A Ngưu cùng một chút đối Diệp Vân Phi có hảo cảm đệ tử, đều là cho Diệp Vân Phi cố gắng lên.

Lúc này.

Quảng trường phía đông trên đài cao.

"Ha ha...  Đỗ trưởng lão, cái này là ngươi chỗ tôn sùng thiên tài, không thể không nói, ngươi xem người tầm mắt, thật đúng là kém cỏi a!"

La Phong giương phá lên cười.

Thiên Nguyên phái mặt khác cao tầng, cũng là dồn dập lắc đầu, lộ ra biểu tình thất vọng.

"Diệp Vân Phi hắn đến cùng đang làm cái gì.

Không có khả năng, đây cũng không phải là hắn chân chính tu võ thiên phú.

Diệp Vân Phi, ngươi đảo tiếp tục leo đi lên a!"

Đỗ trưởng lão sắc mặt, hết sức khó coi, nội tâm mười điểm lo lắng.

"Kì quái, tiểu gia hỏa này, hắn tại chơi gì vậy?"

Ẩn thế trưởng lão, thì là dùng ánh mắt kỳ quái, nhìn Diệp Vân Phi.

Lúc này.

Trên lôi đài.

hạch tâm đệ tử, bắt đầu dồn dập ra sân.

"Diệp Vân Phi, xuất ra thực lực chân chính của ngươi cho ta xem một chút đi, ta ở phía trên chờ ngươi."

Kim phong bài danh đệ nhị Tiêu Tiểu Linh, đi qua Diệp Vân Phi bên cạnh lúc, đôi mắt đẹp nhìn Diệp Vân Phi liếc mắt, nói ra.

Chỉ bất quá, lúc này, Diệp Vân Phi đang chuyên tâm toàn tâm toàn ý, tìm kiếm thang Đăng Thiên then chốt đầu mối then chốt vị trí, căn bản cũng không có để ý tới nàng.

Sau đó, tất cả đỉnh núi đệ tử thiên tài, bắt đầu lượng tương.

Những thiên tài này đệ tử phấn khích biểu hiện, dẫn tới trong sân rộng, từng đợt âm thanh ủng hộ.

Lần này thang dây tranh tài, tựa hồ, bắt đầu tiến nhập đặc sắc nhất giai đoạn!

Thổ Phong đệ con đệ nhất nhân Hà Hậu Phong, một hơi, leo lên cấp mười tám thang đá, động tác trôi chảy cực điểm, ở giữa không dừng lại chút nào!

Tại cấp mười tám về sau, hắn mới bắt đầu cảm nhận được áp lực, tốc độ hơi trở nên chậm.

Bất quá, cũng muốn so những đệ tử khác, nhanh rất nhiều.

Hỏa Phong đệ con đệ nhất nhân Ngô Viêm, còn có mộc Phong đệ con đệ nhất nhân Tiêu Lâm, trèo lên bậc thang tốc độ, cũng là mười điểm nhanh, làm người khác chú ý.

Tiếp theo, Thủy Phong đệ tử đệ nhất nhân, Lý Siêu Phàm cũng đi lên lôi đài!

"Dật Thần tin chết, ta đã thông tri gia tộc.

Sau đó  chờ lấy tiếp nhận chúng ta Hoàng thành Lý gia lửa giận đi!

Không chỉ ngươi, ngươi cửu tộc, đều muốn bị liên lụy, giết cả cửu tộc!"

Lý Siêu Phàm đi qua Diệp Vân Phi bên cạnh thời điểm, ngừng lại, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, lạnh lùng nói ra.

"Hoàng thành Lý gia, nếu như dám trêu chọc ta, liền đợi đến bị diệt tộc đi."

Diệp Vân Phi đột nhiên quay đầu nhìn về Lý Siêu Phàm, chậm rãi nói ra.

Trong lời nói ẩn chứa lạnh lẽo bức người sát ý, nhường Lý Siêu Phàm trong lòng giật mình.

"Rác rưởi, chỉ bằng ngươi sao!

Một cái chỉ có thể leo lên cấp thứ nhất thang đá phế vật, có gì lực lượng, nói này loại khoác lác!

Ngươi tại chúng ta Lý gia trước mặt, chỉ bất quá, là một con giun dế!

Chờ xem, rất nhanh, ngươi liền sẽ biết, trêu chọc chúng ta Lý gia, là ngươi cả đời này, sai lầm lớn nhất!"

Lý Siêu Phàm có chút xấu hổ thành giận, lớn phẫn nộ quát.

Sau đó.

"Sâu kiến, hiện tại, trợn to ánh mắt của ngươi, nhìn cho thật kỹ, cái gì mới là thiên tài!"

Lý Siêu Phàm lạnh cười nói.

Sau đó, hắn bắt đầu trèo lên bậc thang.

Lý Siêu Phàm trèo lên bậc thang động tác, lộ ra mười điểm tiêu sái, chắp hai tay sau lưng, mười bậc mà lên, thật giống như, tại trong hậu hoa viên tản bộ một dạng dễ dàng.

Mà lại, là một hơi, leo lên cấp hai mươi hai thang đá, ở giữa, không có bất kỳ cái gì một tia dừng lại!

Lý Siêu Phàm phấn khích biểu diễn, dẫn nổ toàn trường bầu không khí.

"Lý sư huynh quá lợi hại a!"

"Không hổ là Thủy Phong đệ nhất nhân a!"

...

Rất nhiều đệ tử, đều dắt cuống họng hô to.

Đột nhiên.

Trên lôi đài, Hồng Ảnh lóe lên, một cái hồng sam nữ tử xuất hiện tại trên lôi đài.

Long Oánh Oánh ra sân!

Lập tức, toàn trường bầu không khí, yên tĩnh một lát.

Tất cả đệ tử, đều là dùng e ngại tầm mắt, nhìn Long Oánh Oánh, thậm chí không dám mở lời nói chuyện.

Bởi vì, Long Oánh Oánh tại Thiên Nguyên phái bên trong, là có tiếng đại ác nhân!

Nghe nói đệ tử, phàm là bài danh phía trên một điểm đệ tử thiên tài, nàng đều nhất nhất tìm tới cửa, đánh qua lượt, chưa từng có bại qua.

Mà lại, nàng ra tay, không có nặng nhẹ, thường xuyên đem người đánh mũi mặt sưng thanh.

Liền Lý Siêu Phàm, cũng từng bị nàng truy đánh đến khắp núi chạy trốn!

"Diệp Vân Phi, ngươi có phải hay không tại cảm ngộ cái gì?"

Long Oánh Oánh đi vào Diệp Vân Phi bên cạnh, dừng bước lại, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, hỏi.

"Trèo lên ngươi bậc thang đi, đừng quấy rầy ta."

Diệp Vân Phi đáp, cũng không nhìn nàng liếc mắt.

"Hừ, rất đáng gờm à.

Ra vẻ thần bí."

Long Oánh Oánh bĩu môi nói ra.

Bất quá, nàng nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, tràn ngập tò mò.

"Tốt, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi gia hỏa này, đang làm cái gì."

Long Oánh Oánh nói ra, sau đó, nàng bắt đầu trèo lên bậc thang.

Sưu sưu sưu...

Long Oánh Oánh trèo lên bậc thang động tác, lại là chạy chậm!

Trong sân rộng, hết thảy mọi người, đều là trợn tròn mắt.

Dạng này cũng được?.