Chương 88: Tam đại phái chưởng môn đến thăm

Chương 88: Tam đại phái chưởng môn đến thăm

"Chiến tộc người, quả nhiên không đơn giản."

Liền Diệp Vân Phi, cũng là nhẹ gật đầu.

Trong chớp mắt, Long Oánh Oánh liền chạy tới thứ hai mươi nhiều giai thang đá phía trên, sau đó, tốc độ mới bắt đầu hơi chậm lại  bất quá, vẫn là sải bước, tiếp tục hướng bên trên leo đi lên.

Giờ phút này, có không ít đệ tử thiên tài, đã leo đến cấp hai mươi trở lên.

Tranh tài tiến hành đến hiện tại, đại gia cuối cùng bắt đầu thăm dò này tòa thang Đăng Thiên thang dây độ khó.

Nói như vậy phổ thông đệ tử, nhiều nhất, chỉ có thể leo đến thứ, coi như chấm dứt.

hạch tâm đệ tử  bình thường đều có thể, leo đến cấp hai mươi.

Bất quá, đến thứ hai, liền là một cái điểm giới hạn.

Chỉ bên trong, những thiên tài kia đệ tử, mới có thể leo lên đệ nhị trở lên thang đá.

Lúc này.

Chu Thông đã bò tới thứ ba mươi giai thang đá phía trên.

Bất quá, lúc này, hắn bắt đầu cảm nhận được áp lực cực lớn.

Đứng tại thứ ba mươi giai thang đá phía trên, kìm nén đến đỏ bừng cả khuôn mặt, có thể là, vô luận hắn cố gắng như thế nào, cũng không cách nào, lại hướng lên bò lên.

Mà Lăng Thiên Vũ, lúc này, đã bò tới thứ ba thang đá.

Sau đó, hắn bắt đầu cảm nhận được áp lực cực lớn.

Những thiên tài khác đệ tử, đa số, đều là bò tới ba mươi giai thang đá tả hữu, động tác liền bắt đầu biến đến khó khăn dâng lên.

Bất quá, không có người chịu dễ dàng buông tha, từng cái đem hết toàn lực, còn muốn nỗ lực leo lên trên.

Lúc này.

Thang Đăng Thiên phía trên, còn lại, toàn bộ đều đệ tử thiên tài.

Mặt khác những đệ tử bình thường kia, hạch tâm đệ tử, đã toàn bộ trèo lên bậc thang hoàn tất, lui xuống dưới.

"Ai, ta Thiên Nguyên phái đệ tử thực lực, thật sự là một đời, không bằng một đời a.

Ta nhớ được, chúng ta cái kia một đời, có một thiên tài đệ tử, leo lên nhất giai.

Một lần kia, tất cả mọi người cần theo thang Đăng Thiên bên cạnh thủy tinh trong mặt gương, mới có thể thấy rõ thân ảnh của hắn.

Thế hệ này, liền Lý Siêu Phàm dạng này thiên tài, cũng chỉ bất quá, leo lên thứ ba.

Căn bản cũng không cần, vận dụng đến những cái kia thủy tinh mặt kính."

Quảng trường phía đông trên đài cao, Thiên Nguyên phái chưởng môn, không khỏi lắc đầu cảm thán, lộ ra có hơi thất vọng.

Thang Đăng Thiên hai bên, tổng cộng sắp hàng cái thủy tinh mặt kính.

Giai trở xuống, mắt trần có khả năng thấy rõ ràng.

Chỉ nhất giai trở lên, mới cần phải mượn những cái kia thủy tinh mặt kính.

Lần này tranh tài, cho tới bây giờ, còn không có có bất cứ một người đệ tử nào, có thể leo lên nhất giai trở lên.

Cho nên, thang Đăng Thiên hai bên những cái kia thủy tinh mặt kính, căn bản nhưng không dùng được.

"Hừ, Lý Siêu Phàm lại kém, cũng xa xa muốn so Diệp Vân Phi tốt.

Đỗ trưởng lão, cái này, ngươi không có lời có thể nói đi!

Hài hước, cái kia Diệp Vân Phi, cho tới bây giờ, còn ở tại cấp thứ nhất thang đá phía trên, nhẫn nhịn cả buổi, cũng bò không lên cấp thứ hai!"

La Phong giương tầm mắt, nhìn về phía Đỗ trưởng lão, tràn đầy trào phúng biểu lộ.

"Xem ra, lần này thang dây kết quả trận đấu, đã sắp muốn ra tới.

Tiến vào Thiên Ảnh tiểu thế giới danh ngạch, cũng đã, cơ bản định ra tới.

Diệp Vân Phi bị loại!"

Tô Đức Khánh lạnh cười nói.

"Tại sao có thể như vậy?"

Đỗ trưởng lão nhìn Diệp Vân Phi, nghi hoặc không hiểu.

Hắn cho tới bây giờ, y nguyên không tin, đây là Diệp Vân Phi tài nghệ thật sự.

Xem

Cái kia Diệp Vân Phi, thế mà còn tại kiên trì, nghĩ bò lên trên cấp thứ hai, thật sự là phục hắn luôn rồi."

"Coi như khiến cho hắn bò lên trên cấp thứ hai, vậy thì thế nào đây.

Còn không giống nhau, là một cái rác rưởi sao?"

"Khả năng hắn không cam tâm đi.

Ai, thật sự là một tên đáng thương, một đoạn thời gian trước, hắn làm ra tới nhiều chuyện như vậy, huyên náo oanh oanh liệt liệt, tự cho là rất lợi hại.

Nghĩ không ra, hôm nay tranh tài, khiến cho hắn lộ ra nguyên hình!"

...

Lúc này, trong sân rộng, nhằm vào Diệp Vân Phi trào phúng âm thanh, không ngừng vang lên.

Bởi vì, Diệp Vân Phi biểu hiện, thật sự là quá đột xuất.

Cho tới bây giờ, vẫn là đứng tại cấp thứ nhất thang đá phía trên, cũng không nhúc nhích.

Đối mặt trận trận trào phúng âm thanh, Diệp Vân Phi căn bản cũng không đi để ý tới.

Diệp Vân Phi hồn lực, đã thật sâu thẩm thấu tiến vào thang Đăng Thiên bên trong, một mực tại tìm kiếm cái kia mấu chốt nhất đầu mối then chốt vị trí.

Đột nhiên.

"Tìm được!

Nguyên lai, ngay tại thang đá vị trí trung ương nhất."

Diệp Vân Phi hồn lực, cuối cùng, tại thang Đăng Thiên nội bộ, vị trí trung ương, tìm được một cái đặc thù phù văn.

Cái này đặc thù phù văn, là một cái đánh dấu.

Đại biểu, vị trí này, liền là món pháp bảo này then chốt đầu mối then chốt vị trí.

Chỉ cần nắm thần thức lạc ấn, khắc vào trên vị trí này, là có thể chưởng khống món pháp bảo này.

"Bước thứ hai, càng thêm khó.

Này tòa thang Đăng Thiên, ẩn chứa nồng đậm lực lượng, nghĩ triệt để chưởng khống nó, nhất định phải pháp tắc, có khắc sâu lĩnh ngộ.

May mắn, ta lực lượng, đã từng có chỗ nghiên cứu, đoán chừng, hoa nhiều một chút thời gian là có thể.

Ai, đều tại ta hiện tại hồn lực, quá yếu ớt.

Bằng không, chỗ nào cần phải phiền toái như vậy đâu, một giây, liền đầy đủ nắm này tòa thang Đăng Thiên luyện hóa."

Diệp Vân Phi lắc đầu, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Từng vì Thiên Đế, đối với Diệp Vân Phi tới nói, nghĩ luyện hóa một món pháp bảo, dĩ nhiên không khó.

Diệp Vân Phi biết, mình bây giờ, khuyết điểm lớn nhất chính là, cảnh giới quá thấp, hồn lực quá yếu, có thật nhiều lợi hại Thần Thông cùng bí pháp, đều không thể triển khai ra được.

"Được a, bắt đầu bước thứ hai."

Diệp Vân Phi làm một cái hít sâu, bắt đầu tiến hành bước thứ hai, muốn tại thang Đăng Thiên đầu mối then chốt vị trí, khắc lên một đạo thần thức lạc ấn.

Lúc này, thang Đăng Thiên phía trên, có một ít đệ tử thiên tài, cũng bắt đầu từ bỏ, theo thang Đăng Thiên phía trên, đi xuống.

"Ha ha, Diệp Vân Phi, ngươi cái này rác rưởi, có ác tâm hay không a.

Liền cấp thứ hai, cũng bò không lên, thế mà còn không biết xấu hổ, một mực lại ở chỗ này.

Hữu dụng không.

Dạng này, sẽ chỉ càng thêm đột xuất sự bất lực của ngươi!

Diệp Vân Phi, hiện tại, ngươi đã, triệt triệt để để, trở thành một chuyện cười!"

Chu Thông theo thang Đăng Thiên phía trên, đi xuống, dùng ác độc ngữ khí, lớn tiếng hướng Diệp Vân Phi kêu lên.

Thanh âm của hắn, làm cho rất lớn, e sợ cho người khác nghe không được.

Hắn mục đích, chính là muốn hung hăng nhục nhã Diệp Vân Phi, nhường Diệp Vân Phi mất mặt.

Lúc này.

Tiêu Tiểu Linh cũng đi xuống.

Nàng bò tới thứ ba mươi hai giai thang đá, liền không còn cách nào trèo lên trên.

"Chu Thông, ngươi đủ chứ.

Dù nói thế nào, ngươi cũng đã từng là bại tướng dưới tay người ta.

Có cái gì tốt đắc ý đây."

Tiêu Tiểu Linh đối Chu Thông hành động, cảm thấy có điểm chán ghét, mở lời nói ra.

"Tiêu Tiểu Linh, ngươi có ý tứ gì!

Ngươi dạng này che chở hắn, chẳng lẽ, là coi trọng cái này rác rưởi à."

Chu Thông giận dữ.

"Chu Thông, ngươi còn dám nói nhiều một câu, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Tiêu Tiểu Linh mày liễu dựng thẳng, phẫn nộ quát.

Cút

Nhưng vào lúc này, Diệp Vân Phi đột nhiên nhìn một cái Chu Thông, trong miệng phun ra một chữ.

Đồng thời.

Thi triển ra một viên Phệ Thần Châm, tấn công vào Chu Thông trong đầu.

A

Chu Thông một tiếng hét thảm, tại chỗ liền theo cấp thứ nhất thang đá phía trên, rớt xuống, rơi xuống tại mặt lôi đài phía trên, sắc mặt tái nhợt.

Diệp Vân Phi ban đầu không muốn đi để ý tới Chu Thông, thế nhưng, Chu Thông càng muốn ở bên cạnh, một mực hô to gọi nhỏ, ảnh hưởng đến Diệp Vân Phi.

Cho nên, Diệp Vân Phi đưa hắn đuổi đi.

Chu Thông chỉ cảm thấy đầu đau muốn nứt, bò lên, vội vàng chạy xuống lôi đài, không dám nói nữa.

Tiêu Tiểu Linh đôi mắt đẹp, thật sâu nhìn một cái Diệp Vân Phi, có nghi hoặc, cũng có giật mình.

Sau đó, nàng không nói thêm gì nữa, rời đi thang Đăng Thiên, nhảy xuống lôi đài.

"Ừm, tiểu gia hỏa này, quả nhiên có gì đó quái lạ."

Quảng trường phía đông trên lôi đài, ẩn thế trưởng lão trong lòng hơi động, âm thầm gật đầu.

Ngay lúc này.

Đột nhiên.

"Tiêu Dao các Các chủ, mang theo các bên trong đệ tử, đến thăm!"

"Chân Thương phái chưởng môn, mang theo môn hạ đệ tử, đến thăm!"

"Tử Dương phái chưởng môn, mang theo môn hạ đệ tử, đến thăm!"

Liên tiếp ba đạo tiếng rống to, xa xa truyền đến, vang tận mây xanh, nhường tất cả mọi người nghe được rõ ràng.

"Đây là có chuyện gì?

Bọn hắn làm sao lại đột nhiên tới đâu!"

Thiên Nguyên phái tất cả nhân vật cao tầng, cơ hồ là đồng thời đứng lên, mỗi một cái đều là có chút giật mình..