Chương 89: Tần An tốc độ kinh người

Chương 89: Tần An tốc độ kinh người

Rất nhanh, liền có ba nhóm nhân mã, đi vào Thiên Nguyên phái tổng bộ, dồn dập đi tới đang ở cử hành tranh tài quảng trường lớn.

"Ha ha ha, Sử huynh, cái này là các ngươi Thiên Nguyên phái đạo đãi khách sao?

Chúng ta ngàn dặm xa xôi, thật vất vả đi vào, cũng không thấy ngươi ra nghênh tiếp một thoáng."

Một cái vóc người cao lớn, hồng quang đầy mặt lão giả, đi vào trong sân rộng, lớn cười nói.

Hắn là Tử Dương phái chưởng môn!

Ở phía sau hắn, đi theo năm cái đệ tử, còn có một người trung niên nam tử.

Người trung niên này, cả người vòng quanh đáng sợ kiếm quang, chính là Tử Dương phái Ngũ trưởng lão!

Lần trước, đại biểu Tử Dương phái đi Viên Nguyệt thành, liền là hắn.

Tiếp theo, một cái vóc người trung đẳng, tóc hơi trắng, không giận tự uy lão giả, cũng đi quảng trường.

Hắn là Chân Thương phái chưởng môn.

Ở phía sau hắn, đi theo năm cái đệ tử, cùng một kẻ thân thể còng xuống, phát ra áo choàng lão giả.

Cái này phát ra áo choàng lão giả, là Chân Thương phái Trác trưởng lão, lần trước, đại biểu Chân Thương phái đi Viên Nguyệt thành mời chào Tần An.

Cuối cùng, một cái áo bào trắng nam tử trung niên, tay cầm quạt xếp, phong độ nhẹ nhàng, đi vào quảng trường.

Hắn là Tiêu Dao các Các chủ.

Ở phía sau hắn cũng đi theo năm cái đệ tử, còn muốn một cái trung niên nữ đạo cô.

Người trung niên này nữ đạo cô, chính là Tiêu Dao các Đinh trưởng lão, lần trước tại Viên Nguyệt thành, chính là nàng, nắm Tần An tuyển nhận trở thành Tiêu Dao các hạch tâm đệ tử.

Thấy tam đại giáo phái chưởng môn đồng thời đi vào, Thiên Nguyên phái cao tầng cũng không dám sơ suất, từng cái đứng lên, tiến lên nghênh đón.

Dù sao, đều là thuộc về Đại Tần đế quốc bốn đại tông phái, đại gia địa vị tương đương.

Cuối cùng, đem những này đột nhiên đến thăm những khách nhân, toàn bộ nghênh đón đến quảng trường phía đông trên đài cao, một vừa ngồi xuống.

"Các vị, hôm nay đột nhiên đến thăm chúng ta Thiên Nguyên phái, đến cùng là vì cái gì sự tình đâu?"

Chủ khách ở giữa, nói một phiên lời khách khí về sau, Thiên Nguyên phái chưởng môn trực tiếp hỏi.

"Ha ha, nếu Sử huynh hỏi, chúng ta cũng không nói nhiều lời, đi thẳng vào vấn đề đi."

Tiêu Dao các Các chủ, mở lời nói ra.

"Chúng ta ba phái, nhận được tin tức, các ngươi Thiên Nguyên phái, hôm nay sẽ kích hoạt thang Đăng Thiên, cử hành một cái thang dây tranh tài.

Cho nên, chúng ta ba phái vừa thương lượng, dứt khoát, cũng mang theo môn hạ đệ tử, đến đây gom góp tham gia náo nhiệt."

Tiêu Dao các Các chủ nói ra.

"Không sai.

Sử chưởng môn, ngươi cũng biết, lần này, chúng ta Đại Tần đế quốc bốn đại tông phái, mỗi một phái, đều sẽ chọn lựa ra năm cái đệ tử tinh anh, tiến vào Thiên Ảnh tiểu thế giới.

Chỉ bất quá, tiến vào Thiên Ảnh tiểu thế giới người, có thể không đơn thuần là chúng ta Đại Tần đế quốc bốn đại tông phái đệ tử.

Nghe nói, lần này, tổng cộng sẽ có mười cái đế quốc nhân mã, đồng thời tiến vào Thiên Ảnh tiểu thế giới.

Đến lúc đó, khác biệt đế quốc ở giữa nhân mã, khẳng định lại là quan hệ cạnh tranh.

Cho nên, chúng ta bốn đại tông phái, phân biệt chọn lựa ra năm cái đệ tử tinh anh, có cần phải, gặp một lần mặt, biết nhau một thoáng.

Mà lại, Sử chưởng môn, chúng ta này ba phái đệ tử tinh anh, cũng muốn tham gia cái này thang dây tranh tài, ngươi cảm thấy, thế nào?"

Chân Thương phái chưởng môn, cũng là mở lời nói ra.

Ồ

Các ngươi ba phái đệ tử, cũng muốn tham gia thang dây tranh tài?"

Thiên Nguyên phái chưởng môn Sử Tông Dương, không khỏi sững sờ.

"Không sai.

Sử chưởng môn, chúng ta chính là ý tứ này.

Hôm nay, liền để cho chúng ta bốn đại tông phái đệ tử, tới tiến hành một lần cùng đài thi đấu.

Vừa đến, tăng tiến hữu nghị, thứ hai, thông qua tranh tài, đối các phái đệ tử, tiến hành khích lệ.

Sử chưởng môn, như thế chuyện có ý nghĩa, ngươi sẽ không cự tuyệt a?"

Tử Dương phái chưởng môn, cũng là cao giọng nói ra.

Nghe ba phái chưởng môn, Sử Tông Dương trong lúc nhất thời, không biết trả lời như thế nào.

Do dự một lát sau, Sử Tông Dương tầm mắt, nhìn về phía ẩn thế trưởng lão.

"Đồng ý bọn hắn."

Ẩn thế trưởng lão nhẹ gật đầu.

"Tốt, nếu ba vị chưởng môn như thế có nhã hứng, vậy liền để cho các ngươi môn hạ đệ tử tinh anh, bên trên đi tham gia trận đấu đi."

Sử Tông Dương khẽ cắn răng, gật đầu đồng ý.

"Đều lên đi."

Tam đại tông phái chưởng môn, đều là đối sau lưng năm cái đệ tử tinh anh, gật đầu ra hiệu.

Vù vù...

Hơn mười đạo lăng lệ thân ảnh, đồng thời hành động, hướng về trong sân rộng trên lôi đài, vọt tới.

Giờ phút này.

Thang Đăng Thiên phía trên, còn có tám cái Thiên Nguyên phái đệ tử thiên tài, tại nỗ lực trèo lên bậc thang.

Phân biệt là Long Oánh Oánh, Lý Siêu Phàm, Hà Hậu Phong, Lăng Thiên Vũ, Ngô Viêm, Tiêu Lâm, mặt khác, còn phân biệt có một cái Thủy Phong đệ tử, một cái thổ Phong đệ con.

Đương nhiên, nếu như lại thêm Diệp Vân Phi, Thiên Nguyên phái, tổng cộng còn có chín cái đệ tử, ở tại thang Đăng Thiên phía trên.

Bất quá, tất cả mọi người lựa chọn xem nhẹ Diệp Vân Phi.

Chỉ đem Diệp Vân Phi, cho rằng là một chuyện cười.

Bởi vì, mãi cho tới bây giờ, Diệp Vân Phi còn ở tại cấp thứ nhất thang đá phía trên!

Rất nhanh.

Mặt khác ba phái đệ tử tinh anh, dồn dập xuất hiện tại trên lôi đài, bắt đầu trèo lên bậc thang.

Những tinh anh này đệ tử, mỗi một cái, đều là tuyển chọn tỉ mỉ ra tới, mỗi một cái đều có cực cao tu võ thiên phú!

Cho nên, những tinh anh này đệ tử trèo lên bậc thang tốc độ, mười điểm nhanh.

Từng cái, sải bước mà lên, dẫn tới trận trận kinh ngạc tán thán.

"Diệp Vân Phi!"

Một cái thiếu niên áo tím, đứng ở Diệp Vân Phi bên người, hướng phía Diệp Vân Phi, nộ rống lên.

Thiếu niên mặc áo tím này, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, ẩn chứa vô cùng vô tận oán độc!

Hắn hai mắt đỏ bừng, gắt gao trừng mắt Diệp Vân Phi, tựa hồ, hận không thể, nhào tới cùng Diệp Vân Phi liều mạng.

Hắn chính là Tần An!

Hiện tại, là Tiêu Dao các hạch tâm đệ tử, cũng là Tiêu Dao các chủ thân truyền đệ tử!

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Viên Nguyệt thành Tần gia bị diệt tộc sự tình, hắn đã biết.

Đoạn thời gian này, hắn tại Tiêu Dao các chủ yêu cầu phía dưới, một mực tại bế quan tu luyện, cho nên, còn không có về tay không đi báo thù.

Hiện tại, đột nhiên nhìn thấy Diệp Vân Phi, đang là cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt!

"Diệp Vân Phi, ta thề, nhất định phải đem Viên Nguyệt thành Diệp gia, triệt để diệt tộc, báo chúng ta Tần gia huyết hải thâm cừu!"

Tần An tràn ngập ánh mắt oán độc, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, nghiến răng nghiến lợi, từng chữ từng chữ nói ra, cơ hồ muốn đem răng cũng cắn nát.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi hiện tại, đang là ở vào luyện hóa thang Đăng Thiên nhất ngàn cân treo sợi tóc, không nên phân tâm, cho nên, căn bản cũng không có đi để ý tới hắn.

Không nhìn thẳng!

"Tần An, giành trước bậc thang, báo thù sự tình, sau này hãy nói."

Tiêu Dao các chủ, gửi đi một đạo truyền âm cho Tần An.

Huyền cảnh cao thủ, đã có khả năng sơ bộ, gửi đi truyền âm.

"Diệp Vân Phi, hiện tại, trừng lớn mắt chó của ngươi, nhìn cho thật kỹ, cái gì mới thật sự là thiên tài!"

Tần An nghiêm nghị quát.

Sau đó, hắn bắt đầu trèo lên bậc thang.

Hắn trèo lên bậc thang tốc độ, đơn giản giống một mũi tên!

Sưu sưu...

Ở phía trước hai mươi bậc thang, lưu lại Tần An từng đạo tàn ảnh, nhanh đến mức, cơ hồ khiến người thấy không rõ!

Trong chớp mắt, Tần An thân ảnh, liền xuất hiện tại cấp hai mươi thang đá phía trên.

Toàn bộ quảng trường, trong nháy mắt tĩnh lặng xuống dưới.

Cơ hồ hết thảy mọi người, đều là trợn mắt hốc mồm, triệt để bối rối.

Từng đạo kinh ngạc ánh mắt, nhìn chằm chằm Tần An, thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Hắn, liền là đến từ Viên Nguyệt thành Thiên Linh Thể, Tần An?"

Thiên Nguyên phái chưởng môn, Sử Tông Dương, nuốt một ngụm nước bọt, chật vật mở lời hỏi.

"Ha ha...  không sai, hắn liền là Tần An!

Thiên Linh Thể!

Chúng ta Tiêu Dao các, tu võ thiên phú cao nhất đệ tử tinh anh!"

Tiêu Dao các chủ đắc ý tiếng cười to, vang vọng toàn bộ quảng trường..