Chương 90: Luyện hóa thành công

Chương 90: Luyện hóa thành công

Tại Tiêu Dao các chủ đắc ý trong tiếng cười lớn, Tần An tiếp tục bằng tốc độ kinh người, leo về phía trước.

Trong chốc lát, hắn liền đạt tới thứ ba mươi giai thang đá.

"Quá nhanh!"

Trong sân rộng, vang lên trận trận tiếng thán phục, bị Tần An trèo lên bậc thang tốc độ chiết phục.

"Xem, Tiêu Lâm, Ngô Viêm, Lăng Thiên Vũ mấy người bọn hắn đều từ bỏ, xuống tới."

"Liền Hà Hậu Phong, cũng từ bỏ."

Đột nhiên, trong sân rộng, có Thiên Nguyên phái đệ tử, kêu lên.

Giờ phút này, thang Đăng Thiên phía trên, Thiên Nguyên phái tám cái đệ tử thiên tài, có sáu cái, bắt đầu từ bỏ.

Trong đó, Hà Hậu Phong bò tới thứ ba.

Lăng Thiên Vũ, Tiêu Lâm, Ngô Viêm, còn có mặt khác hai cái Thủy Phong đệ tử, đều là leo đến thứ ba mươi bốn giai, liền đến cuối.

Thiên Nguyên phái đệ tử thiên tài, chỉ có Long Oánh Oánh, cùng Lý Siêu Phàm, vẫn còn tiếp tục leo về phía trước.

Lý Siêu Phàm đến thứ ba mươi bảy giai, thế nhưng, bắt đầu kìm nén đến đỏ bừng cả khuôn mặt, lộ ra mười điểm khó khăn.

Đoán chừng, đã đến phần cuối.

Mà Long Oánh Oánh, thì là đã đạt tới thứ bốn mươi giai, mà lại, còn tại leo lên trên!

Đưa tới trận trận kinh ngạc tán thán.

"Long sư tỷ cố gắng lên, Long sư tỷ cố gắng lên! ..."

Trong sân rộng, Thiên Nguyên phái đệ tử, bắt đầu kêu lớn lên.

Dù sao, trận đấu này, có cái khác tam đại phái đệ tử tinh anh tham gia  tương đương với trở thành bốn đại tông phái ở giữa một trận thi đấu!

Hiện tại, Thiên Nguyên phái đệ tử, Long Oánh Oánh thang dây thành tích, là tốt nhất, cho nên, Thiên Nguyên phái trên dưới, đều nắm hi vọng ký thác vào Long Oánh Oánh trên thân.

Hi vọng, Long Oánh Oánh có khả năng biểu hiện ưu tú, lực áp cái khác tam đại phái đệ tử tinh anh, thay Thiên Nguyên phái tranh một hơi.

"Sử chưởng môn, xem ra, này người nữ đệ tử, liền là các ngươi Thiên Nguyên phái, tu võ đệ tử thiên phú tốt nhất.

Chỉ bất quá, cùng Tần An so sánh, vẫn là kém rất nhiều."

Tiêu Dao các chủ đắc ý nói.

"Các chủ, hiện tại có kết luận, vẫn còn hơi sớm."

Sử Tông Dương vẻ mặt hơi khó coi.

"Ha ha, vậy liền rửa mắt mà đợi đi."

Tiêu Dao các chủ cười nói.

Cái này Tiêu Dao các chủ, từ khi nắm Tần An tuyển nhận thành làm đệ tử thân truyền về sau, đối Tần An tu võ thiên phú, thấy hết sức hài lòng, vừa có cơ hội, liền đến chỗ hướng người ngoài khoe khoang.

"Đỗ trưởng lão, thật sự là phục ngươi.

Thế mà nắm Diệp Vân Phi, chiêu thu hồi lại.

Chỉ có thể bò lên trên cấp thứ nhất thang đá, dạng này tu võ thiên phú, cũng chỉ có các ngươi Thiên Nguyên phái, chịu thu lưu hắn.

Chậc chậc..."

Đột nhiên, Tiêu Dao các Đinh trưởng lão, mở lời nói chuyện, trong giọng nói của nàng, mang theo rất rõ ràng trào phúng mùi vị.

"May mắn, lúc ấy ta không có tuyển nhận hắn.

Bằng không, hiện tại, liền đợi đến bị người chế giễu."

Chân Thương phái Trác trưởng lão, cũng là lộ ra biểu tình hài hước.

"Lúc ấy, tại Viên Nguyệt thành, ta đã từng hướng Diệp Vân Phi duỗi ra cành ô liu, Vạn Hạnh, hắn không có lựa chọn chúng ta Tử Dương phái."

Tử Dương phái Ngũ trưởng lão, cũng là dùng chế giễu ngữ khí nói ra.

Lúc này, Diệp Vân Phi y nguyên còn ở tại cấp thứ nhất thang đá phía trên.

Đã trở thành toàn trường chê cười!

"Chưởng môn, ta kiến nghị, lập tức phái người nắm cái kia Diệp Vân Phi chạy xuống!

Không thể lại để cho hắn, tiếp tục ở tại thang Đăng Thiên phía trên, miễn cho người khác chế giễu!"

La Phong giương đột nhiên mở lời nói ra.

"Không sai.

Khiến cho hắn xuống đây đi.

Đem chúng ta Thiên Nguyên phái mặt, đều mất hết!

Đỗ Trường thanh, thấy được chưa, cái này là ngươi chiêu thu hồi lại cái gọi là thiên tài!

Hiện tại, ngươi còn có lời gì nói!"

Tô Đức Khánh cũng là hừ lạnh, mở lời nói ra.

Thiên Nguyên phái mặt khác cao tầng, cũng là dồn dập mở lời, yêu cầu chưởng môn hạ mệnh lệnh, nhường Diệp Vân Phi lập tức rời đi thang Đăng Thiên, miễn cho mất mặt.

Dù sao, hiện tại có nhiều như vậy người ngoài tại đây bên trong.

"Không cần phải để ý đến Diệp Vân Phi, khiến cho hắn ngốc ở đàng kia đi.

Người khác nghĩ chế giễu, liền xem đi."

Đột nhiên, ẩn thế trưởng lão mở lời nói ra.

Thiên Nguyên phái những cái kia cao tầng, nghe thấy ẩn thế trưởng lão lên tiếng, đành phải thôi.

Ẩn thế trưởng lão tại Thiên Nguyên phái bên trong, đức cao vọng trọng, địa vị so chưởng môn Sử Tông Dương còn cao, hắn ý tứ, không người nào dám tuỳ tiện phản đối.

Nhưng vào lúc này.

"Xem, Long sư tỷ, bò lên trên thứ tư!"

"Long sư tỷ cố gắng lên!"

...

Thiên Nguyên phái đệ tử, đột nhiên hoan hô dâng lên.

"Oánh oánh làm rất tốt."

Sử Tông Dương có chút xúc động.

Ẩn thế trưởng lão cũng là gật đầu mỉm cười.

Nhưng mà.

Sau một lúc lâu.

Tần An nhanh chân đuổi kịp Long Oánh Oánh, một hơi, bò tới giai!

Lúc này, Long Oánh Oánh, còn tại thứ bốn mươi tám giai thang đá phía trên.

Lập tức, toàn trường chấn kinh.

Hưu

Tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, Tần An lại đến nhất giai, bò tới nhất giai thang đá!

Nhất giai thang đá, mây che sương mù lượn quanh, dùng mắt trần, đã thấy không rõ lắm.

Cần phải mượn những cái kia bày ra tại thang Đăng Thiên hai bên thủy tinh mặt kính, mới có thể thấy rõ ràng.

Thế là, ánh mắt của mọi người, đều là hướng thang Đăng Thiên bên cạnh, đại biểu nhất giai thang đá khối kia thủy tinh mặt kính, nhìn tới.

Chỉ gặp, Tần An chắp hai tay sau lưng, đứng tại thang đá phía trên, biểu lộ đạm mạc, quần áo đón gió mà múa, bay phất phới.

Hiển thị rõ một loại phong phạm cao thủ!

Cùng một thời gian.

Cơ hồ, ngay tại Tần An thân hình, đạp vào nhất giai thang đá trong nháy mắt đó.

Cấp thứ nhất thang đá phía trên.

Diệp Vân Phi thân thể, đột nhiên, khẽ run lên.

Trong ánh mắt, lộ ra nồng đậm vẻ vui mừng.

"Cuối cùng thành công!"

Diệp Vân Phi chậm rãi thở ra một hơi.

Đi qua hơn nửa ngày nỗ lực, Diệp Vân Phi cuối cùng, thành công đem thần thức của mình lạc ấn, khắc vào thang đá đầu mối then chốt vị trí phía trên.

Nói cách khác, hiện tại, này tòa thang Đăng Thiên, đã bị Diệp Vân Phi nắm trong tay!

Đột nhiên.

Ầm ầm...

Cả tòa thang Đăng Thiên, cũng bắt đầu hơi hơi run rẩy chuyển động.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Tiếng nổ lớn, đồng thời vang lên.

Chỉ gặp, trong trời cao, màu sắc khác nhau cột sáng, đồng thời xuất hiện, theo trong trời cao rủ xuống, chói lóa mắt, nương theo tại thang Đăng Thiên bốn phía, lộ ra mười điểm thần dị.

Cột sáng, phân biệt thay thế lực.

Này loại dị tượng, là Diệp Vân Phi luyện hóa thang Đăng Thiên về sau, biểu hiện ra.

Cho thấy, thang Đăng Thiên, một lần nữa có chủ nhân!

Chỉ bất quá, trong sân rộng, tất cả mọi người coi là, này loại dị tượng, là bởi vì Tần An mà xuất hiện.

Giờ phút này, nhìn theo trong trời cao rủ xuống tới, màu sắc khác nhau cột sáng, toàn bộ quảng trường, đều là sôi trào lên.

Tất cả mọi người là dùng kinh ngạc tầm mắt, nhìn chằm chằm Tần An.

Giờ khắc này, Tần An, vạn chúng chú mục!

Trở thành toàn trường tiêu điểm!

"Ha ha, không sai, ta đồ nhi ngoan, thế mà dẫn động dạng này dị tượng.

Thiên Linh Thể, đến trời cao chiếu cố, như thế nào đồng dạng thiên tài, có thể sánh được!

Đinh trưởng lão, may mắn, lúc ấy tại Viên Nguyệt thành, ngươi không tiếc đại giới, nắm Tần An cho ta mang về!"

Tiêu Dao các chủ, nhịn không được lên tiếng phá lên cười.

"Đó là dĩ nhiên.

Dù sao, chúng ta phái Tiêu Dao, chỉ lấy thiên tài, không thu rác rưởi!"

Tiêu Dao các Đinh trưởng lão, đắc ý nói, đồng thời, còn dùng ánh mắt đùa cợt, nhìn về phía Đỗ trưởng lão.

"Sự tình có chút không đúng a.

Theo lý thuyết, chẳng qua là leo lên nhất giai thang đá, không có khả năng, sẽ dẫn phát dạng này dị tượng.

Đến lúc đó là chuyện gì xảy ra đâu?

Này tòa thang Đăng Thiên, không phải là xảy ra vấn đề gì a?"

Chỉ ở Thiên Nguyên phái ẩn thế trưởng lão, trong ánh mắt, lộ ra nghi hoặc.

Lúc này.

Tần An đứng tại nhất giai thang đá phía trên, nhìn xem thang đá chung quanh, theo trong trời cao, rủ xuống tới màu sắc khác nhau loá mắt cột sáng, cũng là đắc ý tới cực điểm.

"Ha ha, Diệp Vân Phi, ngươi cái này rác rưởi, hiện tại, rốt cuộc biết giữa chúng ta khác biệt đi!

Ta, là trên bầu trời Thần Long.

Mà ngươi, chẳng qua là trên mặt đất một con giun dế.

Ta, vĩnh viễn là ngươi, cần ngưỡng vọng tồn tại!"

Tần An tầm mắt, hướng dưới mặt đất, nhìn xuống đến, lên tiếng phá lên cười.

"Không quan trọng một cái Thiên Linh Thể, đáng giá ta đi ngưỡng vọng sao?

Ngươi suy nghĩ nhiều."

Diệp Vân Phi ngẩng đầu, khóe miệng lộ ra một tia khinh thường ý cười.

Vừa rồi, Diệp Vân Phi một mực tại chuyên tâm, luyện hóa này tòa thang Đăng Thiên.

Cho nên, đối mặt đủ loại chế giễu, mắt điếc tai ngơ.

Thế nhưng, hiện tại, khác biệt.

Hiện tại, Diệp Vân Phi đã thành công nắm trong tay này tòa thang Đăng Thiên.

Diệp Vân Phi tính cách, cũng không quen ẩn nhẫn.

Nếu, đừng người cũng đã dẫm lên đầu đi lên, chủ động khiêu khích, còn nhảy nhót đến lợi hại như vậy.

Như vậy, Diệp Vân Phi không ngại, đưa tay cho hắn một bàn tay, hung hăng đánh mặt!.