Chương 91: Đánh cược

Chương 91: Đánh cược

Tại Tần An trào trong tiếng cười.

Đột nhiên.

Diệp Vân Phi động.

Một bước, bước lên cấp thứ hai thang đá!

Xem

Diệp Vân Phi cuối cùng đạp vào cấp thứ hai thang đá!"

Lập tức, liền có người kêu lớn lên.

Dù sao, trước đó, Diệp Vân Phi vẫn đứng tại cấp thứ nhất thang đá phía trên.

Hết thảy mọi người, đều là coi là, Diệp Vân Phi tại nỗ lực giãy dụa leo lên trên.

"Ha ha...  cười chết người, bò lên trên cấp thứ hai, thì tính sao đâu!

Nhẫn nhịn lão nửa ngày thời gian, mới bò lên trên cấp thứ hai, đây nhất định là hắn nhất cao cấp!

Nếu như hắn còn có thể bò lên trên tầng thứ ba, ta ăn phân cho hắn xem!

Diệp Vân Phi, ngươi cái này rác rưởi, kịp thời lăn xuống đây đi!"

Kim Phong đệ con trận doanh bên trong, Chu Thông kéo cổ họng ra lung, lớn rống lên.

Sau đó, sau một khắc.

Chu Thông trên mặt biểu lộ, liền cứng đờ.

Hưu

Thang Đăng Thiên phía trên, Diệp Vân Phi dễ dàng cất bước, leo lên tầng thứ ba.

Chu Thông bên cạnh, có thật nhiều Kim phong đệ tử, đều là quay đầu đi, dùng đình chỉ ý cười tầm mắt, nhìn xem Chu Thông.

Bởi vì, hắn vừa mới hô, đại gia nghe được rõ ràng.

Chu Thông mặt đỏ tới mang tai, không dám nói nữa.

Thang Đăng Thiên phía trên.

Hưu hưu hưu...

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, một bước lại một bước, không nhanh, cũng không chậm, mười bậc mà lên.

Cấp mười, cấp mười một, cấp mười hai...

Trong chớp mắt, Diệp Vân Phi liền đạt tới, thứ mười mấy cấp thang đá phía trên.

Biểu lộ dễ dàng, động tác dứt khoát, thân hình tiêu sái, một thân quần áo, nghênh gió vù vù mà múa, nói không hết thoải mái.

Chuyện gì xảy ra?

Toàn bộ quảng trường, hết thảy mọi người, lập tức ở giữa, tất cả đều trợn tròn mắt.

"Tại sao có thể như vậy? !

Không có khả năng, ta không tin, ta nhất định là nhìn lầm!"

Chu Thông vẻ mặt dữ tợn, tràn ngập không cam lòng.

Diệp Vân Phi biểu hiện được càng ưu tú, hắn liền càng khó chịu.

Hừ

Nhất giai thang đá phía trên, Tần An sắc mặt, cũng là bắt đầu trở nên khó coi.

Xem

Diệp Vân Phi bò lên trên cấp hai mươi!"

Có người kêu lớn lên.

Trong sân rộng, mọi người tầm mắt, chặt chẽ đi theo Diệp Vân Phi thân hình.

Cấp hai mươi, cấp hai mươi mốt, cấp hai mươi hai...

Cuối cùng, Diệp Vân Phi leo lên thứ hai.

Sau đó.

Diệp Vân Phi đứng vững thân thể, quay đầu, hướng phía dưới nhìn lại.

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía Đỗ trưởng lão.

"Đỗ trưởng lão, ngươi yên tâm, ta Diệp Vân Phi, sẽ không để cho ngươi mất mặt.

Rất nhanh, ta liền sẽ để, vừa rồi những cái kia đã từng đã cười nhạo ngươi người biết, Đỗ trưởng lão ngươi đem ta mang về Thiên Nguyên phái, là một cái bao nhiêu anh minh cách làm chính xác."

Diệp Vân Phi nhìn Đỗ trưởng lão, cười nhạt một tiếng.

Hừ

Thật là tiểu nhân đắc chí.

Chỉ bất quá, bò lên trên thứ hai, liền coi chính mình rất đáng gờm rồi sao!"

Nghe Diệp Vân Phi, La Phong Dương lạnh cười nói.

"Thứ hai, kiểu người như vậy, chúng ta Thiên Nguyên phái bên trong, vừa nắm một bó to!"

Tô Đức Khánh cũng là lộ ra khinh thường biểu lộ.

"Dù như thế nào, cùng Tần An so sánh, cái này Diệp Vân Phi, nhất định là một chuyện cười."

Phái Tiêu Dao Đinh trưởng lão, cũng là lắc đầu cười lạnh.

Thang Đăng Thiên phía trên.

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác phía dưới, nắm mấy người này nói lời, nghe được rõ ràng.

"Đinh trưởng lão, ngươi liền khẳng định như vậy, ta so ra kém Tần An sao?"

Diệp Vân Phi tầm mắt, đột nhiên nhìn về phía phái Tiêu Dao Đinh trưởng lão, cao giọng nói ra.

Tại linh lực gia trì phía dưới, Diệp Vân Phi thanh âm, truyền khắp toàn bộ quảng trường.

"Ta đương nhiên khẳng định!

Tần An là Thiên Linh Thể, Diệp Vân Phi, ngươi vĩnh thua xa Tần An!"

Đinh trưởng lão cười lạnh đáp.

"Vậy thì tốt, ta hiện tại, cùng ngươi đánh một cái cược.

Lần này thang dây tranh tài, nếu như ta thắng, ngươi liền để Tần An quỳ xuống, cho ta dập đầu.

Nếu như, là Tần An thắng, ta liền quỳ xuống, cho hắn dập đầu.

Có dám hay không?"

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Diệp Vân Phi, ngươi quá làm càn!

Tần An là Các chủ thân truyền đệ tử, thân phận tôn quý.

Há lại ngươi cái này rác rưởi, có khả năng khinh nhờn!"

Đinh trưởng lão nghe xong, trợn tròn đôi mắt, lớn tiếng quát tháo.

"Chớ cùng ta kéo những thứ vô dụng kia.

Ta chỉ hỏi ngươi, dám, vẫn là không dám?

Nếu như không dám cùng ta đánh cược, như vậy, từ giờ trở đi, xin mời nhắm lại ngươi cái kia tờ miệng thúi, đừng để ta nghe được như vậy phiền."

Diệp Vân Phi tầm mắt, đe dọa nhìn Đinh trưởng lão, hỏi.

Ngươi

Đinh trưởng lão giận đến toàn thân run lên.

Nàng thân là Tiêu Dao các trưởng lão, ngồi ở vị trí cao, tại toàn bộ Đại Tần đế quốc bên trong, chỗ đến, người người kính sợ.

Bình thường, hắn và Diệp Vân Phi cùng tuổi người trẻ tuổi, ở trước mặt nàng, đại khí cũng không thở một ngụm.

Mà Diệp Vân Phi, lại lại dám trước mặt mọi người đối nàng vô lễ như thế!

"Đinh trưởng lão, cùng hắn đánh cược, lại có làm sao.

Thua, tất nhiên sẽ là hắn.

Hắn nghĩ quỳ, liền để hắn quỳ đi."

Tiêu Dao các chủ, đột nhiên mở miệng nói ra.

Tốt

Diệp Vân Phi, ta đánh cược với ngươi!

Ta chờ xem, ngươi cho Tần An quỳ xuống dập đầu!"

Đinh trưởng lão nhìn hằm hằm Diệp Vân Phi, từng chữ từng chữ nói ra.

"Ngượng ngùng.

Ngươi vĩnh viễn, đều không có cơ hội nhìn thấy, ta cho Tần An dập đầu."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Sau đó.

Diệp Vân Phi cất bước, tiếp tục trèo lên bậc thang.

Không nhanh không chậm, một bậc một bậc, từng bước mà lên.

Diệp Vân Phi đã đem thang Đăng Thiên luyện hóa, thành công chưởng khống.

Cho nên, hiện tại, Diệp Vân Phi đi tại thang Đăng Thiên phía trên, sẽ không nhận bất kỳ áp lực!

Cùng tại đất bằng phía trên tản bộ, là giống nhau!

Trong chớp mắt.

Diệp Vân Phi leo lên thứ ba thang đá!

"Không có khả năng!

Cái này rác rưởi, thế mà leo lên thứ ba!"

Kim Phong đệ con trận doanh bên trong, Lăng Thiên Vũ giận đến gương mặt vặn vẹo, hai quả đấm gắt gao nắm chặt, lộ ra mười điểm không cam lòng.

Bởi vì, hắn trèo lên bậc thang thành tích, liền là thứ ba.

Hiện tại, Diệp Vân Phi thành tích, đã giống như hắn!

Đến mức Chu Thông, đã sớm mặt xám như tro, trợn mắt hốc mồm, ngước nhìn Diệp Vân Phi bóng lưng, một câu, cũng không dám nói.

Hắn trèo lên bậc thang thành tích, chẳng qua là thứ ba mươi giai.

Diệp Vân Phi đã vượt qua hắn!

"Diệp Vân Phi sư huynh, quá lợi hại!

Hiện tại, còn có ai, dám nói Diệp Vân Phi sư huynh, là rác rưởi!"

A Ngưu kích động đến kêu lớn lên, ngẩng đầu ưỡn ngực, cảm thấy mười điểm tự hào.

"Chúng ta quả nhiên không có nhìn lầm Diệp Vân Phi sư huynh!

Diệp Vân Phi sư huynh, giá trị cho chúng ta tùy tùng!"

"Diệp Vân Phi sư huynh, cố gắng lên!"

Cái kia mấy trăm, trước đó đi theo Diệp Vân Phi cùng đi quảng trường Thủy Phong đệ tử, lúc này, cũng cuối cùng, từng cái cảm thấy mở mày mở mặt, la hét kêu lớn lên.

"Đáng chết!"

Thủy Phong đệ tử trận doanh bên trong, Lý Siêu Phàm sắc mặt, hết sức khó coi, dùng ánh mắt oán độc, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Ha ha...

Diệp Vân Phi, ngươi quả nhiên không để cho ta mất mặt!"

Lúc này, quảng trường phía đông trên đài cao, Đỗ trưởng lão trong lòng, rốt cục thở dài một hơi, vui mừng phá lên cười.

Trước đó, Diệp Vân Phi vẫn đứng tại cấp thứ nhất thang đá phía trên, nhận hết mọi người chế giễu, toàn bộ trong sân rộng, tiếp nhận áp lực lớn nhất người, liền là Đỗ trưởng lão.

Bởi vì, Diệp Vân Phi là hắn mang về.

Mà lại, một đoạn thời gian trước, vì giúp Diệp Vân Phi tranh thủ một cái tiến vào Thiên Ảnh tiểu thế giới danh ngạch, Đỗ trưởng lão tại Thiên Nguyên phái nội bộ, có thể là đắc tội không ít người.

Giờ phút này, Diệp Vân Phi biểu hiện, rốt cục nhường Đỗ trưởng lão cảm giác, tranh thở ra một hơi.

Xem

Diệp Vân Phi lại bắt đầu trèo lên bậc thang á!"

Trong sân rộng, có người kêu lớn lên.

Thang Đăng Thiên phía trên, Diệp Vân Phi tiếp tục trèo lên bậc thang, nhanh chân mà lên.

Trong chớp mắt.

Diệp Vân Phi leo lên đệ tứ thang đá!

"Ha ha ha...

Diệp Vân Phi tốt!"

Đỗ trưởng lão lên tiếng phá lên cười, cười đến mười điểm thoải mái.

"Lý Siêu Phàm thành tích, chẳng qua là thứ ba mươi bảy giai.

Mà, Diệp Vân Phi hiện tại đã leo lên thứ tư!

La Phong Dương, Tô Đức Khánh, các ngươi hai cái, hiện tại còn phản đối, Diệp Vân Phi chiếm cứ một cái tiến vào Thiên Ảnh tiểu thế giới danh ngạch sao!"

Giờ khắc này, Đỗ trưởng lão lần cảm thấy mở mày mở mặt, thẳng tắp cái eo, lớn tiếng nói.

La Phong Dương cùng Tô Đức Khánh hai người, vẻ mặt âm trầm tới cực điểm.

Bất quá, bọn hắn không nói chuyện có thể đáp.

Bởi vì, dưới con mắt mọi người, sự thật bày ở trước mắt, không có khả năng phủ nhận được.

"Ha ha, ta quả nhiên không có nhìn lầm. Tiểu gia hỏa này, không đơn giản a."

Thiên Nguyên phái ẩn thế trưởng lão, không khỏi gật đầu cười nói.

"Rất không tệ.

Nghĩ không ra, chúng ta Thiên Nguyên phái, lại thêm một cái đệ tử thiên tài!"

Sử Tông Dương cũng là hết sức cao hứng..