Chương 92: Leo lên đỉnh

Chương 92: Leo lên đỉnh

"Xem, Tần An leo lên nhị giai!"

Đột nhiên, có người kêu lớn lên.

Mọi người tầm mắt, vội vàng nhìn về phía trên lôi đài, thang Đăng Thiên bên cạnh, khối kia đời nhị giai thủy tinh mặt kính.

Quả nhiên, Tần An thân hình, xuất hiện tại khối kia thủy tinh trong mặt gương.

Đại biểu Tần An leo lên nhị giai.

"Tần An lại bắt đầu động."

"Tam giai!"

...

Trong sân rộng, mọi người bắt đầu một lần nữa chú ý tới Tần An.

Chỉ gặp, Tần An một bậc một bậc đi lên trèo lên, một lát sau, liền leo lên giai thang đá phía trên.

Diệp Vân Phi đột nhiên bạo phát đi ra ưu tú biểu hiện, nhường Tần An cảm nhận được một chút áp lực.

Cho nên, hắn bắt đầu nỗ lực trèo lên bậc thang, trong lòng âm thầm thề, nhất định phải dùng cuối cùng thành tích, tới đánh mặt Diệp Vân Phi.

Đặc biệt là, vừa rồi Diệp Vân Phi cùng Đinh trưởng lão đánh cược, nhường Tần An nhớ tới, lúc trước, tại Viên Nguyệt thành bên trong, hắn bị buộc lấy, hướng Diệp Vân Phi quỳ xuống nói xin lỗi chuyện cũ.

"Diệp Vân Phi, lần này, quỳ xuống dập đầu, sẽ là ngươi!"

Tần An nghiến răng nghiến lợi, kìm nén một cỗ kình, bắt đầu một cách toàn tâm toàn ý trèo lên bậc thang, không nữa đi để ý tới bất cứ chuyện gì!

Chỉ bất quá, trèo lên giai thang đá về sau, Tần An, cũng là bắt đầu cảm nhận được nhất định áp lực.

Hắn trèo lên bậc thang tốc độ, bắt đầu biến đến chậm lại.

Không còn có, lúc trước loại kia dễ dàng thoải mái cảm giác.

Xem

Diệp Vân Phi leo lên cấp!"

Lúc này, có người kêu lớn lên.

Thế là, mọi người tầm mắt, lại về tới Diệp Vân Phi trên thân.

Quả nhiên, lúc này, Diệp Vân Phi đã đứng tại giai thang đá phía trên.

Long Oánh Oánh, cũng tại cấp này phía trên.

Lúc này, Long Oánh Oánh đã là đầu đầy mồ hôi, hết hơi hết sức.

"Cái gì?

Diệp Vân Phi, ngươi thế mà bắt kịp ta!

Ngươi cái tên này, quả nhiên là thâm tàng bất lộ a!"

Long Oánh Oánh đột nhiên phát hiện, Diệp Vân Phi vậy mà tới tại bên cạnh của mình, không khỏi mười điểm chấn kinh.

"Chiến tộc, coi trọng nhất, liền là chiến ý.

Chỉ cần trong lòng ngươi cái kia cỗ chiến ý, không tiết đi.

Như vậy, nó là có thể, chống đỡ lấy ngươi, tiếp tục đi lên trèo lên.

Lại trèo lên hai ba mươi giai, cũng không thành vấn đề."

Diệp Vân Phi nhìn một cái mỏi mệt không thể tả Long Oánh Oánh, đột nhiên lên tiếng nói ra.

"Chiến ý?"

Long Oánh Oánh sững sờ.

"Có thể là, ta hiện tại đã hết hơi hết sức, mệt mỏi đến muốn mạng.

Làm sao có thể, lại trèo lên hai ba mươi giai đâu?"

Long Oánh Oánh lắc đầu nói ra.

Nàng cảm thấy, Diệp Vân Phi tại nói hươu nói vượn.

"Nếu như dễ dàng như vậy, liền từ bỏ.

Như vậy, ngươi căn bản cũng không xứng làm một cái Chiến tộc.

Quên mất trên nhục thể mệt mỏi đi.

Nâng lên ngươi chiến ý trong lòng.

Sau đó, ngươi liền sẽ một lần nữa thu hoạch được năng lượng."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Sau đó, Diệp Vân Phi cất bước, đi lên đi.

"Nâng lên chiến ý trong lòng, liền sẽ một lần nữa thu hoạch được năng lượng..."

Nghe Diệp Vân Phi, Long Oánh Oánh trong lòng, giống như nhận lấy một loại nào đó xúc động.

Sau một khắc.

"Mau nhìn!

Diệp Vân Phi leo lên nhất giai!"

Trong sân rộng, có người lớn rống lên.

Hết thảy mọi người, tầm mắt đều là nhìn về phía trên lôi đài, thang Đăng Thiên bên cạnh, khối kia đại biểu nhất giai thủy tinh mặt kính.

Diệp Vân Phi thân hình, xuất hiện tại trong mặt gương!

Sau đó.

Còn không có đợi mọi người lấy lại tinh thần.

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình, tại khối kia thủy tinh trong mặt gương, biến mất.

Sau đó, Diệp Vân Phi xuất hiện tại, đại biểu nhị giai thủy tinh trong mặt gương.

Chỉ bất quá, vẻn vẹn lóe lên một cái, lại biến mất không thấy.

Sau đó.

Tam giai, tứ giai, ...

Diệp Vân Phi thân hình, tại mỗi một khối thủy tinh trong mặt gương, đều là nhanh chóng lóe lên một cái, liền biến mất không thấy gì nữa.

Đơn giản liền là giống như, phù quang lược ảnh đồng dạng!

Nhanh đến đáng sợ!

Xem

Diệp Vân Phi leo lên cửu giai thang đá, đuổi kịp Tần An!"

Một đạo tiếng rống to, tại trong sân rộng vang lên, toàn bộ quảng trường, bắt đầu sôi trào lên.

Chỉ gặp, đang đại biểu cửu giai khối kia trong mặt gương, Diệp Vân Phi cùng Tần An hai người, đồng thời xuất hiện.

"Không có khả năng!"

Tiêu Dao các chủ, Đinh trưởng lão, đồng thời đứng lên, mặt mũi tràn đầy vô pháp tin.

"Diệp Vân Phi, làm được tốt!"

Đỗ trưởng lão kích động đến toàn thân run rẩy.

"Ha ha, tiểu gia hỏa này, thật sự là không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người a!"

Thiên Nguyên phái ẩn thế trưởng lão, không khỏi cất tiếng cười to.

"Đỗ trưởng lão, ngươi cho ta nhóm Thiên Nguyên phái, đào móc một cái thiên tài ghê gớm a!

Diệp Vân Phi trèo lên bậc thang thành tích, thế mà đuổi kịp Tần An!"

Sử Tông Dương cũng là xúc động cực điểm, tiếng nói, cũng có chút run lên.

Giờ phút này.

Cửu giai thang đá phía trên.

"Hiện tại, ngươi còn cảm thấy, ngươi là trên trời Thần Long sao?"

Diệp Vân Phi dùng ánh mắt đùa cợt, nhìn Tần An.

"Không có khả năng!

Ta không tin!"

Tần An mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, trong ánh mắt, đều là vẻ không cam lòng.

Hắn gắt gao nắm nắm đấm, móng tay thật sâu lâm vào máu thịt bên trong, không hề hay biết.

"Diệp Vân Phi, ta sẽ không thua ngươi!

Bởi vì, ta là Thiên Linh Thể!

Ta là đến trời cao chiếu cố con cưng!"

Tần An trừng Diệp Vân Phi một lát, sau đó, quay người, chuẩn bị tiếp tục trèo lên bậc thang.

"Thiên Linh Thể, tại trong lòng của ngươi, coi là thượng thiên sủng nhi.

Thế nhưng, trong mắt của ta, không đáng giá nhắc tới."

Diệp Vân Phi lắc đầu, nhẹ nhàng nói ra.

Vừa mới nói xong.

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình, đột nhiên gia tốc, lưu lại một đạo tàn ảnh, như chớp giật, hướng về thang Đăng Thiên phía trên, bay lượn mà lên.

Vù vù...

Chỉ gặp, tàn ảnh liên tục, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Trên lôi đài, thang Đăng Thiên hai bên những cái kia thủy tinh trong mặt gương, mọi người chỉ có thể nhìn nhìn thấy, một đạo tàn ảnh, tại không cùng thủy tinh trong mặt gương, cực nhanh lập loè.

Hết thảy mọi người.

Đều là bối rối, hoài nghi mình xuất hiện ảo giác.

Vẻn vẹn hai giây về sau.

Diệp Vân Phi thân hình, ngừng lại.

Xuất hiện tại, đại biểu thứ một trăm giai thủy tinh trong mặt gương.

Điều này đại biểu, Diệp Vân Phi đã leo lên, thứ một trăm giai!

Đỉnh

Toàn bộ quảng trường, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Không có có bất kỳ thanh âm nào.

Không khí ngột ngạt đến đáng sợ.

Thật giống như, nơi này biến thành một mảnh âm trầm mộ địa!

Tất cả mọi người là cảm giác, trong đầu, giống như bị rót đầy xi măng, cứng đờ, hoàn toàn đánh mất tư duy năng lực.

Này loại đè nén, tĩnh lặng bầu không khí, kéo dài sau một khoảng thời gian.

Sau đó, mọi người mới cuối cùng, bắt đầu lấy lại tinh thần.

A

Diệp Vân Phi bò lên trên thứ một trăm giai thang đá phía trên!

Leo đến thang Đăng Thiên đỉnh!"

"Hắn không phải leo đi lên, hắn là chạy lên đi, không, là xông vào đi lên!"

"Chỉ dùng không đến hai giây!

Hắn còn là người sao? !"

...

Toàn bộ quảng trường, triệt để sôi trào lên.

Từng đạo tiếng kêu sợ hãi, không ngừng vang lên.

Cửu giai thang đá phía trên, Tần An mặt xám như tro, ngây người tại chỗ, như bị người rút đi linh hồn đồng dạng.

"Không có khả năng, ta không tin, đây không phải sự thật, này nhất định là ảo giác..."

Trong ánh mắt hắn, lộ ra thật sâu vẻ tuyệt vọng.

Từ khi thức tỉnh Thiên Linh Thể về sau, Tần An thiếu niên đắc chí, danh chấn toàn bộ Đại Tần đế quốc, theo một thành trì nhỏ tiểu gia tộc tử đệ, nhất bộ đăng thiên, trở thành Tiêu Dao các chủ thân truyền đệ tử.

Là bực nào xuân phong đắc ý!

Có thể là, hiện tại, hắn cảm giác được, chính mình lập tức ở giữa, bị đánh trở về nguyên hình.

Hắn phát hiện, chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo Thiên Linh Thể, tại Diệp Vân Phi trước mặt, là như thế không chịu nổi một kích!.