Chương 93: Tranh tài kết thúc

Chương 93: Tranh tài kết thúc

Đứng tại thang Đăng Thiên đỉnh phía trên, Diệp Vân Phi tầm mắt, hướng bốn phía ngắm nhìn ra ngoài.

Vừa lúc  có thể nắm Thiên Nguyên phái tổng bộ bên trong chủ phong, nhìn một cái không sót gì.

Giờ phút này, Diệp Vân Phi cảm giác được, chỉ cần ý niệm của mình khẽ động, thôi động thang Đăng Thiên, Thiên Thần sơn trận là có thể bị khởi động.

Đến lúc đó chủ phong, linh tính khôi phục, chân núi hiển lộ.

Như vậy, toàn bộ Thiên Nguyên phái tổng bộ, linh khí mức độ đậm đặc, nhất lên  có thể tăng mạnh hơn mười lần!

Toàn bộ Thiên Nguyên phái người, đều có thể nhận lợi ích cực kỳ lớn.

Bởi vì, Thiên Nguyên phái bên trong, có thật nhiều công pháp võ kỹ, liền là căn cứ chủ phong thuộc tính, mà sáng tạo ra tới.

Cùng chủ phong, cùng một nhịp thở.

Mà lại, Diệp Vân Phi biết, nắm trong tay mình này tòa thang Đăng Thiên về sau, là có thể tùy thời điều động vùng này lực lượng.

Tại Thiên Nguyên phái trong tổng bộ, Diệp Vân Phi đã tương đương với vô địch tồn tại!

Ở trên đỉnh phía trên, đứng đứng một lát về sau.

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, từng bước một đi xuống.

Tần An còn đứng ở cửu giai thang đá phía trên, ngây người bất động.

Cho tới bây giờ, hắn vẫn là không cách nào tiếp nhận sự thật.

Diệp Vân Phi đi qua Tần An bên cạnh thời điểm, không nhìn thẳng, cũng không liếc nhìn hắn cái nào.

Một lát sau, Diệp Vân Phi đi xuống thang Đăng Thiên.

"Diệp Vân Phi sư huynh!

Diệp Vân Phi sư huynh!

..."

Đột nhiên, Kim phong trong hàng đệ tử, vang lên trận trận âm thanh ủng hộ, như sấm nổ.

Tiếp theo, cái khác bốn phong đệ tử, cũng bắt đầu lớn rống lên.

Liền Thủy Phong đệ tử, cũng giống như vậy, dùng sùng kính, thậm chí cuồng nhiệt tầm mắt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi xuống tới về sau.

Long Oánh Oánh còn tại cắn răng, tiếp tục hướng bên trên bò.

Để cho người ta khiếp sợ là, Long Oánh Oánh cuối cùng, thế mà bò lên trên thứ sáu mươi hai giai!

Lại một lần nữa, đưa tới một đợt nhỏ oanh động.

"Nàng còn không có chân chính kích hoạt Chiến tộc huyết mạch.

Bằng không, biểu hiện của nàng, sẽ còn càng ưu tú."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Mà Tiêu Dao các, Chân Thương phái, Tử Dương phái, này ba phái đệ tử tinh anh, cũng bắt đầu lần lượt kết thúc tranh tài, theo thang Đăng Thiên chi bên trên xuống tới.

Này ba phái đệ tử tinh anh, ngoại trừ Tần An bên ngoài, leo đến cao nhất một cái, là nhị giai.

Cho tới bây giờ.

Lần này thang dây tranh tài, xem như kết thúc!

"Diệp Vân Phi, ngươi vừa rồi nói với ta chiến ý, ta giống như bắt được một chút, nhưng lại thủy chung không hiểu được rõ ràng, ngươi nói cho ta nghe một chút đi đi."

Long Oánh Oánh theo thang Đăng Thiên bên trên xuống tới về sau, trực tiếp liền đi tới Diệp Vân Phi bên người, quấn lấy muốn Diệp Vân Phi cho nàng nói rõ lí do chiến ý.

"Chiến ý, cần ngươi tự mình lĩnh ngộ, chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời.

Nếu như chính ngươi không có cách nào lĩnh ngộ, ta nói lại nhiều cũng vô dụng."

Diệp Vân Phi hồi đáp.

"Ta mặc kệ, ngược lại ngươi muốn giải thích cho ta rõ ràng."

Long Oánh Oánh tiến lên một bước, thiếu nữ đặc hữu mùi thơm, hướng Diệp Vân Phi đập vào mặt.

Nàng cái kia tràn ngập khí tức thanh xuân tịnh lệ thân thể, cũng là cách Diệp Vân Phi càng một bên.

Long Oánh Oánh tính cách, mặc dù mười điểm nóng nảy hiếu chiến, thế nhưng, không thể phủ nhận là, nàng là một đại mỹ nữ.

Thân thể cao gầy, một đôi thon dài chân đẹp, phủ lấy bó sát người ủng da, một thân áo màu đỏ, lại thêm đẹp đẽ tuyệt mỹ khuôn mặt, dẫn tới tất cả nam tử, đều là hữu ý vô ý, tầm mắt hướng nàng quét tới.

"Khụ khụ, ta nói, ý thứ này, chủ yếu dựa vào chính mình lĩnh ngộ.

Người khác, nhiều nhất, chỉ có thể dẫn dắt một thoáng."

Diệp Vân Phi nói ra.

Tốt

Vậy ngươi dẫn dắt ta à.

Ta nguyện ý tiếp nhận ngươi dẫn dắt."

Long Oánh Oánh cái kia đẹp đẽ đẹp khuôn mặt, tiến đến Diệp Vân Phi trước mặt, hơi thở như lan, nói ra.

Vừa rồi, tại thang Đăng Thiên phía trên, Diệp Vân Phi, để cho nàng một hơi, bò tới thứ sáu mươi hai giai, đối với nàng mà nói, quả thực là siêu trình độ phát huy.

Cho nên, hiện tại, nàng quan tâm nhất, liền là chiến ý.

"Được a.

Cái này... chờ ta có rảnh rồi nói sau."

Diệp Vân Phi đột nhiên phát hiện, cái này Long Oánh Oánh, không chỉ hiếu chiến, quấn người công phu, tựa hồ cũng là nhất lưu.

"Cái kia tốt.

Ngươi có thời gian rảnh, nhớ kỹ phải thật tốt dẫn dắt ta nha."

Long Oánh Oánh tới gần Diệp Vân Phi, cái kia đẹp đẽ tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ, cơ hồ dán lên Diệp Vân Phi mặt!

Lúc này.

"Các vị, hiện tại ta tuyên bố, lần này thang dây tranh tài, kết thúc!"

Quảng trường phía đông trên đài cao, Sử Tông Dương đứng lên, cao giọng nói ra.

"Nếu dạng này, chúng ta cũng cáo từ!"

Tiêu Dao các chủ, Chân Thương phái chưởng môn, còn có Tử Dương phái chưởng môn, đồng thời đứng lên, nói với Sử Tông Dương.

Sau đó, này tam đại phái chưởng môn, mang theo bản phái người, chuẩn bị rời đi.

"Các chủ  chờ một chút."

Đột nhiên, Tiêu Dao các Đinh trưởng lão mở lời nói ra.

Nàng thân hình lóe lên, liền đi tới Diệp Vân Phi trước người.

"Diệp Vân Phi, đây là hai mươi vạn khối Linh tinh thạch.

Ta hi vọng, ngươi có thể thực hiện lời hứa của ngươi."

Đinh trưởng lão đem một mai không gian giới chỉ, vứt cho Diệp Vân Phi, ánh mắt bén nhọn, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, nói ra.

"Ha ha, nhận tiền của người, trừ tai hoạ cho người, yên tâm, ngươi nếu trả tiền.

Ta nhất định sẽ giúp ngươi giải quyết vấn đề."

Diệp Vân Phi cầm lấy không gian giới chỉ, cảm thụ một thoáng, phát hiện cái mai không gian giới chỉ này bên trong, quả nhiên có hai mươi vạn khối Linh tinh thạch.

Lần trước, tại Viên Nguyệt thành, Diệp Vân Phi chỉ ra Đinh trưởng lão thân thể có vấn đề, lúc lạnh lúc nóng, tuổi thọ không nhiều.

Diệp Vân Phi mở miệng, muốn thu hai mươi vạn khối Linh tinh thạch, mới chịu ra tay giúp Đinh trưởng lão giải quyết.

Trong khoảng thời gian này, Đinh trưởng lão không biết cầu thăm nhiều ít danh y, thử bao nhiêu biện pháp, chẳng những không có chữa cho tốt, ngược lại, triệu chứng càng ngày càng nghiêm trọng.

Cho nên, nàng đành phải ngoan ngoãn trù đủ hai mươi vạn khối Linh tinh thạch, tìm đến Diệp Vân Phi.

"Nghe cho kỹ.

Thân thể của ngươi, vốn chính là lại âm hàn tính, ngươi lại muốn, tu luyện một môn bá đạo dương thuộc tính công pháp, mà lại, còn luyện sai.

Cho nên, Âm Dương không điều, linh lực hỗn loạn.

Đây là dẫn đến thân thể ngươi xảy ra vấn đề nguyên nhân chủ yếu.

Mong muốn chữa cho tốt thân thể của ngươi, kỳ thật rất đơn giản.

Từ giờ trở đi, ngươi dừng lại tu luyện cái kia môn dương thuộc tính công pháp, tĩnh dưỡng một quãng thời gian, thân thể của ngươi liền sẽ không sao."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Chỉ đơn giản như vậy?"

Đinh trưởng lão sững sờ.

"Chỉ đơn giản như vậy."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Như thế phương pháp đơn giản, ngươi thế mà thu ta hai mươi vạn khối Linh tinh thạch!

Diệp Vân Phi, ngươi rõ ràng đang đùa ta!"

Đinh trưởng lão có một loại cảm giác bị lừa gạt, hai mắt đỏ bừng, giết người tầm mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Cũng không thể nói như vậy.

Ngươi dựa theo phương pháp của ta đi làm, tuyệt đối hữu hiệu!

Nếu như không có hiệu quả, ngươi có thể trở về tìm ta trả lại tiền."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Diệp Vân Phi, ngươi liền không sợ, ta giết ngươi!"

Đinh trưởng lão cực kỳ tức giận, nói ra.

"Diệp Vân Phi, chuyện gì xảy ra?"

Lúc này, Sử Tông Dương cùng ẩn thế trưởng lão, đều là phát hiện sự tình có điểm gì là lạ, đồng thời giương ra thân pháp, vọt sang phá bên này.

Hữu ý vô ý, dùng thân thể che lại Diệp Vân Phi.

Nói đùa, hiện tại, Sử Tông Dương cùng ẩn thế trưởng lão, đã là nắm Diệp Vân Phi, cho rằng là bảo bối.

Leo lên thứ một trăm giai!

Này tại Thiên Nguyên phái lịch sử phía trên, tuyệt đối là xưa nay chưa từng có!

Nhân vật thiên tài như vậy, bọn hắn chỗ nào cam lòng nhường Diệp Vân Phi chịu nửa điểm thương tổn.

Hừ

Diệp Vân Phi, sự tình hôm nay, ta nhớ kỹ!"

Đinh trưởng lão biết, ở chỗ này, nàng không có khả năng động được Diệp Vân Phi, hất lên ống tay áo, quay người chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút.

Đinh trưởng lão, ngươi thật giống như quên đi một sự kiện.

Giữa chúng ta, còn có một cái đánh cược đây.

Thang dây tranh tài, là ta thắng, cho nên, hiện tại, nhường Tần An quỳ xuống cho ta, dập đầu."

Diệp Vân Phi đột nhiên nói ra.

Đinh trưởng lão nghe vậy, thân thể chấn động, dừng bước lại, chậm rãi quay đầu, trong ánh mắt, ẩn chứa vô cùng vô tận lửa giận.

"Diệp Vân Phi, ta khuyên ngươi, không muốn đến thước tiến vào tấc!"

Đinh trưởng lão rét lạnh tầm mắt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, nói ra..