Chương 94: Diệp Vân Phi ra tay

Chương 94: Diệp Vân Phi ra tay

"Như vậy, Đinh trưởng lão ý tứ, là dự định bội ước rồi?"

Diệp Vân Phi cười lạnh, tầm mắt biến đến lăng lệ.

"Chỉ bất quá, cùng ta Diệp Vân Phi đánh cược, không ai có thể lại đến đi.

Hôm nay, Tần An nhất định phải hướng ta quỳ xuống dập đầu, bằng không, hắn liền đi không ra Thiên Nguyên phái tổng bộ."

Diệp Vân Phi thanh âm biến đến băng hàn dâng lên.

"Diệp Vân Phi, được rồi."

Sử Tông Dương không suy nghĩ chuyện làm lớn chuyện, khuyên.

"Chưởng môn, ngươi cảm thấy, nếu như thua là ta, bọn hắn sẽ sẽ không bỏ qua ta đây?"

Diệp Vân Phi hỏi.

Sử Tông Dương sững sờ.

Nếu như thua là Diệp Vân Phi, dùng Đinh trưởng lão cùng Tần An tính cách, thật đúng là không nhất định, chịu buông tha Diệp Vân Phi.

"Cho nên, hôm nay, Tần An nhất định phải quỳ xuống cho ta, dập đầu."

Diệp Vân Phi nhìn về phía Đinh trưởng lão, lạnh lùng nói ra.

"Diệp Vân Phi, ngươi mơ tưởng!

Tần An hôm nay không thể lại hướng ngươi quỳ xuống dập đầu.

Ta nhìn ngươi có thể thế nào!"

Đinh trưởng lão nộ tới cực điểm, hừ lạnh một tiếng, phất một cái ống tay áo, xoay người rời đi.

"Các chủ, chúng ta đi!"

Đinh trưởng lão đối Tiêu Dao các chủ nói ra.

Tiêu Dao các chủ thật sâu nhìn một cái Diệp Vân Phi, trong ánh mắt, mang theo rất rõ ràng uy hiếp mùi vị.

Vừa rồi, Diệp Vân Phi cùng Đinh trưởng lão đối thoại, hắn nghe được rõ ràng.

Tần An là hắn thân truyền đệ tử, Diệp Vân Phi dám yêu cầu Tần An quỳ xuống dập đầu  chẳng khác gì là không cho hắn người Các chủ này mặt mũi.

Tần An cũng là dùng ánh mắt oán độc, trừng mắt liếc Diệp Vân Phi, đi theo Tiêu Dao các chủ sau lưng, chuẩn bị rời đi.

"Ta nói, Tần An, nếu như ngươi hôm nay, không quỳ xuống cho ta dập đầu, cũng đừng nghĩ rời đi nơi này!"

Diệp Vân Phi cất cao giọng, cao giọng nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hồn lực thả ra ngoài, kích hoạt thang Đăng Thiên.

Ông

Trên lôi đài thang Đăng Thiên đột nhiên khẽ run lên, một cỗ huyền ảo pháp tắc, phóng xuất ra, lặng yên không một tiếng động xuyên vào dưới mặt đất.

Sau đó.

Ầm ầm...

Thiên Nguyên phái tổng bộ chủ phong, bắt đầu rung động nhè nhẹ.

Một cỗ vô hình địa khí, bay lên trời.

Này chút vô hình địa khí, là một loại đặc thù năng lượng.

Chỉ có Diệp Vân Phi, mới có thể thấy được.

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay.

Một cỗ vô hình địa khí, hướng Tần An xông đụng tới.

Ầm

Lập tức, Tần An thân thể, ném bay lên, hung hăng hướng một bên mặt đất đánh tới.

Phốc

Tần An phun ra một ngụm máu tươi.

"Tần An, ngươi chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Dao các chủ hòa Đinh trưởng lão, tất cả giật mình.

Đinh trưởng lão phất trần vung ra, đỡ dậy Tần An.

"Tiểu tử, có phải hay không là ngươi giở trò quỷ!"

Tiêu Dao các chủ nhìn về phía Diệp Vân Phi, tầm mắt giống lợi kiếm, tức giận nói.

"Tần An, quỳ xuống, dập đầu."

Diệp Vân Phi cười lạnh, nói ra.

"Rất tốt, tiểu tử, ngươi muốn tìm cái chết, ta thành toàn ngươi!"

Tiêu Dao các chủ khí huyết dâng lên, lửa giận bão táp.

Thân phận của hắn, là bực nào tôn quý, coi như là Đại Tần đế quốc Hoàng Đế, thấy hắn, cũng là ngang hàng tương xứng.

Hiện tại, Diệp Vân Phi ở trước mặt của hắn, lại dám vô lễ như thế, trước mặt mọi người đả thương hắn thân truyền đệ tử, đơn giản, liền không đem hắn cái này Tiêu Dao các chủ, để vào trong mắt.

"Diệp Vân Phi, hướng Các chủ nói xin lỗi, chuyện này, quên đi thôi."

Sử Tông Dương vội vàng nói với Diệp Vân Phi.

Ẩn thế trưởng lão, cũng là tiến lên một bước, hữu ý vô ý, dùng thân thể của hắn, ngăn trở Diệp Vân Phi thân thể.

Hắn là sợ hãi, Tiêu Dao các chủ lại đột nhiên, nổi lên đả thương người.

"Trưởng lão, chưởng môn, chuyện này, các ngươi không cần phải để ý đến.

Ta vẫn là câu nói kia, hôm nay, Tần An không quỳ xuống cho ta dập đầu, hắn đi không ra nơi này."

Diệp Vân Phi bình thản nói ra.

"Ha ha...

Thật là nghĩ không ra.

Ta đường đường Tiêu Dao các chủ, lại bị người như thế đến bặt nạt tới.

Tiểu tử, hôm nay, ta đem lời để ở chỗ này, nếu như, ngươi còn dám vô lễ, ta sẽ đích thân ra tay, đưa ngươi đánh giết.

Sử Tông Dương, nếu như các ngươi dám ngăn cản ta, như vậy, hai phái chúng ta, liền khai chiến đi!"

Tiêu Dao các chủ giận quá thành cười.

Sử Tông Dương cùng ẩn thế trưởng lão, đều là sắc mặt biến hóa.

Thiên Nguyên phái cùng Tiêu Dao các, hai phái thực lực, không kém là bao nhiêu.

Thậm chí, Tiêu Dao các thực lực tổng hợp, còn mơ hồ, mạnh hơn Thiên Nguyên phái một chút.

Nếu như, hai phái thật khai chiến, Thiên Nguyên phái khẳng định không chiếm được tiện nghi gì, có khả năng sẽ tổn thất nặng nề.

Ồ

Ngươi muốn khai chiến?

Vậy thì tốt, ta hiện tại trước hết làm ước lượng ngươi."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Vừa mới nói xong.

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay.

Ầm ầm...

Trên lôi đài, toà kia thang Đăng Thiên, phun phát ra tới tia sáng chói mắt.

Sau đó.

Thiên Nguyên phái chủ phong, cũng là đồng thời nhẹ nhàng chấn động lên.

Rầm rầm rầm...

Chủ phong, đều là bắt đầu phát sinh một loại nào đó biến hóa.

Đại lượng địa khí, bắt đầu liên tục không ngừng, theo ngọn núi phía dưới, dâng lên, như từng đoá từng đoá Thải Vân, chủ phong, nổi bật lên mười điểm cao lớn.

Giờ khắc này.

Thiên Nguyên phái trong tổng bộ, hết thảy mọi người, đều là cảm giác được, vùng này, linh khí trong thiên địa, tựa hồ biến đến càng ngày càng nồng đậm.

Dưới mặt đất, không ngừng sương mù rực rỡ, bốc hơi mà lên.

"Thiên Thần sơn trận, bị khởi động."

Diệp Vân Phi có chút xúc động.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thiên Nguyên phái trong tổng bộ, hết thảy mọi người, đều là không biết, chuyện gì xảy ra, từng cái mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Chẳng lẽ...  cùng cái kia truyền thuyết xa xưa có quan hệ? ..."

Thiên Nguyên phái ẩn thế trưởng lão thân thể đột nhiên chấn động, đột nhiên, nghĩ đến một cái truyền thuyết xa xưa.

Khởi động Thiên Thần sơn trận về sau, Diệp Vân Phi xòe bàn tay ra, hướng về Tiêu Dao các chủ cách không nhấn một cái.

Oanh

Một đầu năng lượng màu xanh bàn tay, ngưng kết mà thành, hướng về Tiêu Dao các chủ đánh tới.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Tiêu Dao các chủ vừa sợ vừa giận, trong tay quạt xếp, hướng về phía trước ngăn trở.

Ầm

Tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, Tiêu Dao các chủ thế mà bị chấn động đến, ném bay ra ngoài.

"Làm sao có thể? !"

Chung quanh hết thảy mọi người, đều là không thể tin được.

Tiêu Dao các chủ có thể là Đại Tần đế quốc bốn đại tông phái chưởng môn một trong.

Tại toàn bộ Đại Tần đế quốc bên trong, thuộc về cao thủ số một số hai.

Thực lực mạnh, có thể nghĩ.

Nghĩ không ra, lại bị Diệp Vân Phi công kích đánh bay!

"Rống, tiểu tử, ta muốn giết ngươi!"

Tiêu Dao các chủ triệt để lâm vào nổi giận bên trong.

Oanh

Trùng trùng điệp điệp linh lực, theo hắn trong cơ thể, như bài sơn đảo hải, đổ xuống mà ra.

Toàn bộ quảng trường, bắt đầu cuồng phong gào rít giận dữ, cát bay đá chạy.

Oanh

Quảng trường mặt đất, tại kịch liệt diêu động, thậm chí, bắt đầu rạn nứt, sinh ra rất nhiều vết rạn

"Diệp Vân Phi, cẩn thận!"

Ẩn thế trưởng lão, cùng chưởng môn, còn có Đỗ trưởng lão, đều là kinh hãi, đồng thời kêu lên.

Chỉ bất quá, đối mặt Tiêu Dao các chủ thả ra đáng sợ năng lượng, Diệp Vân Phi vẻ mặt lạnh nhạt, giơ bàn tay lên, hướng phía Tiêu Dao các chủ, nhẹ nhàng nhấn một cái.

Ầm ầm...

Một cự chưởng, có vài mẫu lớn, ầm ầm hướng Tiêu Dao các chủ đánh tới.

Này một cái cự chưởng đánh xuống, như thiên quân vạn mã xung phong, hung uy quá lớn, không thể địch nổi.

Ầm

Tiêu Dao các chủ không có chút nào ngăn cản lực lượng, bị một chưởng oanh trúng, lần nữa ném bay ra ngoài, phanh đụng rơi trên mặt đất.

Mà lại, lần này, còn bắn ra một ngụm máu!

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, đi vào Tiêu Dao các chủ trước đó, trên cao nhìn xuống, dùng đạm mạc tầm mắt, nhìn hắn.

"Ngươi có thể đi chết rồi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Nói xong, chỉ một ngón tay.

Oanh

Một cự chưởng, xuất hiện lần nữa, ẩn chứa kinh khủng uy áp, nhắm ngay Tiêu Dao các chủ.

"Tha mạng!"

Giờ khắc này, Tiêu Dao các chủ sợ, vậy mà lên tiếng cầu xin tha thứ.

"Không thể!

Diệp Vân Phi, nếu như ngươi tại đây bên trong giết hắn.

Thề nhất định sẽ khiến hai phái ở giữa chiến tranh, đến lúc đó, mặc kệ thắng thua, chúng ta Thiên Nguyên phái đều sẽ chết thảm trọng.

Coi như là nể mặt ta, buông tha hắn đi."

Đỗ trưởng lão thấy thế kinh hãi, liền vội vàng kêu lên.

Diệp Vân Phi nghe vậy, động tác một chầu.

"Xem ở Đỗ trưởng lão trên mặt, lần này, tha cho ngươi khỏi chết."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

"Diệp Vân Phi, ngươi...  ngươi thật to gan, ngươi dám đối Các chủ vô lễ!"

Đinh trưởng lão vừa sợ vừa giận.

"Ồn ào!"

Diệp Vân Phi bàn tay vung ra, hướng phía Đinh trưởng lão, cách không đánh tới.

Oanh

Lần này, là một đầu bàn tay màu đỏ, thiêu đốt lên bừng bừng hỏa diễm, ngưng tụ mà thành, hướng Đinh trưởng lão đánh tới.

Ầm

Đinh trưởng lão thân thể, giống như một đầu diều đứt dây, bị chấn động đến xa xa ném bay ra ngoài, đảo đụng trên mặt đất.

Tại chỗ, nắm mặt đất, ném ra tới một cái hố to!

Toàn bộ quảng trường, hoàn toàn tĩnh mịch.

Hết thảy mọi người, đều là dùng kinh dị tầm mắt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi..