Chương 95: Quật khởi lần nữa hi vọng

Chương 95: Quật khởi lần nữa hi vọng

"Ta hỏi một câu nữa, Tần An, ngươi đến cùng, quỳ, vẫn là không quỳ."

Tại hoàn toàn tĩnh mịch trong không khí, Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía Tần An, trên cao nhìn xuống, lạnh lùng hỏi.

"Ngươi...  ngươi...  làm sao có thể!"

Tần An nhìn tận mắt, Diệp Vân Phi dễ dàng, liên tục đả thương Tiêu Dao các chủ, cùng Đinh trưởng lão, không khỏi lạnh cả người, kinh hãi muốn chết.

Giờ phút này, Diệp Vân Phi trong mắt hắn, thật giống như, một đầu tới từ địa ngục ác ma!

"Bớt nói nhiều lời."

Diệp Vân Phi nhíu mày, đưa tay lăng không một quất.

Ba

Một cỗ năng lượng, ngưng tụ thành một bàn tay, quất vào Tần An trên mặt.

Tần An phải trên mặt, lập tức sưng lên thật cao, khóe miệng rướm máu.

"Tần An, quỳ xuống, dập đầu."

Lúc này, Tiêu Dao các chủ đột nhiên mở lời nói.

Giờ phút này, Tiêu Dao các chủ đã cưỡng ép nhường chính hắn, bình tĩnh lại.

Diệp Vân Phi triển hiện ra quỷ dị sức chiến đấu, khiến cho hắn vô cùng kiêng kỵ.

Hắn phát hiện, tại Diệp Vân Phi trước mặt, chính hắn căn bản cũng không có bất kỳ sức phản kháng.

Giờ phút này, Đinh trưởng lão đã khó khăn theo trên mặt đất, bò lên.

Nàng dùng ánh mắt oán độc, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Nội tâm của nàng, tràn đầy biệt khuất, phẫn nộ, cùng sỉ nhục, có thể là, nàng cũng không dám tiến lên nữa, khiêu khích Diệp Vân Phi!

"Tần An, lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt.

Quỳ xuống, dập đầu."

Đinh trưởng lão cũng là nói với Tần An.

Nàng biết, không có lựa chọn khác.

Ầm

Tần An hai nhắm thật chặt, quỳ xuống, toàn thân run rẩy kịch liệt, hướng về Diệp Vân Phi, liền gõ ba đầu khấu đầu.

Sau đó.

Tiêu Dao các chủ, Đinh trưởng lão, mang theo Tần An, cùng mặt khác mấy cái đệ tử, ngay cả chào hỏi cũng không đánh, không nói một lời, rời đi Thiên Nguyên phái tổng bộ.

Chân Thương phái chưởng môn, còn có Tử Dương phái chưởng môn, cũng là vội vàng mang theo chính mình người rời đi.

Vừa rồi phát sinh sự tình, để cho bọn họ cũng là thấy rung động lòng người.

Trong sân rộng, chỉ còn lại có Thiên Nguyên phái người.

"A Ngưu, chúng ta đi về trước đi."

Diệp Vân Phi đúng a trâu nói ra.

Sau đó, cất bước rời đi quảng trường.

"Diệp Vân Phi..."

Sử Tông Dương kêu lên.

"Được rồi, trước hết để cho hắn trở về đi.

Đến lúc đó, chúng ta đi tìm hắn."

Ẩn thế trưởng lão nói ra.

"Uy, Diệp Vân Phi, vừa rồi đến cùng là chuyện gì xảy ra!

Ngươi vì sao lại đột nhiên, biến đến lợi hại như vậy.

Liền Tiêu Dao các chủ cũng không phải là đối thủ của ngươi, quả thực là quá kinh người!"

Long Oánh Oánh chạy chậm theo sau, cuốn lấy Diệp Vân Phi, không ngừng đặt câu hỏi.

Thậm chí, còn dùng nàng cái kia làn gió thơm đập vào mặt thân thể, ngăn tại Diệp Vân Phi trước người, muốn đem Diệp Vân Phi cản lại.

"Không nên hỏi, cũng đừng hỏi."

Diệp Vân Phi, căn bản cũng không để ý đến nàng, thi giương Lăng Phong Thần Bộ, mấy bước vòng qua thân thể của nàng, nhanh chân rời đi quảng trường.

Hừ

Không nói thì không nói, tốt ghê gớm sao!"

Long Oánh Oánh tức bực giậm chân.

"Bất quá, ta sẽ không bỏ qua!

Nhất định phải hiểu rõ mới thôi!"

Long Oánh Oánh cắn răng nghiến lợi nói ra.

Trong sân rộng, Thiên Nguyên phái người, bao quát nhân vật cao tầng, cùng phái bên trong đệ tử, mỗi một cái đều là dùng kinh ngạc tầm mắt, đưa mắt nhìn Diệp Vân Phi rời đi.

Đặc biệt là những cái kia, đã từng cùng Diệp Vân Phi có khúc mắc người, lúc này, trong lòng đều là có chút thấp thỏm lo âu.

Theo Diệp Vân Phi rời đi.

Trong sân rộng, trên lôi đài, toà kia thang Đăng Thiên, bắt đầu chậm rãi biến đến mờ đi, chẳng khác nào sóng nước, nhộn nhạo, cuối cùng, biến mất không thấy gì nữa.

Một lát sau.

Diệp Vân Phi về tới Kim phong phía trên, chính mình lầu nhỏ bên trong.

"A Ngưu, tiếp đó, ta muốn bế quan một quãng thời gian."

Diệp Vân Phi hướng A Ngưu giao phó một thoáng, sau đó, trở lại trong phòng của mình, bắt đầu bế quan.

Mặc dù, vừa rồi Diệp Vân Phi khởi động Thiên Thần sơn trận.

Thế nhưng, Diệp Vân Phi đối ngọn thần sơn này trận hiểu rõ, còn không phải mười điểm thấu triệt.

Diệp Vân Phi dự định trước hoa một quãng thời gian, nắm ngọn thần sơn này trận, triệt để mò thấy, quen thuộc nó đủ loại biến hóa.

Trong phòng.

Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng.

Hồn lực thả ra ngoài, thẩm thấu tiến vào dưới mặt đất, bắt đầu đối chủ phong, tiến hành cảm giác.

Chủ phong, là Thiên Thần sơn trận căn bản, cho nên, nghĩ triệt để mò thấy trận pháp, liền nhất định phải, thật tốt nghiên cứu chủ phong.

Lúc này.

Thiên Nguyên phái trong tổng bộ.

Một cái bên trong đại sảnh.

Thiên Nguyên phái nhất nhân vật cao tầng, toàn bộ đều ở nơi này.

Ẩn thế trưởng lão, chưởng môn phong chủ.

"Nhậm trưởng lão, vừa rồi, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Diệp Vân Phi vì cái gì, đột nhiên, sẽ có được đáng sợ như vậy thực lực?"

Sử Tông Dương tầm mắt, hướng ẩn thế trưởng lão nhìn lại.

Ánh mắt của những người khác, cũng là nhìn về phía ẩn thế trưởng lão.

Bởi vì, tại Thiên Nguyên phái bên trong, ẩn thế trưởng lão bối phận, là cao nhất, thực lực, cũng là mạnh nhất.

Mà lại, hắn biết rất nhiều Thiên Nguyên phái cổ đại lưu truyền xuống bí mật.

Sử Tông Dương, phong chủ, cho tới bây giờ, đều còn không có chút nào đầu mối.

Cho nên, đại gia đành phải hướng ẩn thế trưởng lão thỉnh giáo.

"Nếu như, ta không có đoán sai.

Vừa rồi, tại trong sân rộng, Diệp Vân Phi vì sao lại đột nhiên có được thực lực cường đại, vô cùng có khả năng, cùng chúng ta Thiên Nguyên phái một cái truyền thuyết cổ xưa có quan hệ.

Cái kia chính là, chúng ta Thiên Nguyên phái trong tổng bộ, tồn tại một cái uy lực mạnh mẽ cổ trận.

Tòa cổ trận kia, nghe nói, là lập giáo phái tổ sư gia, căn cứ tổng bộ nơi này đặc thù địa hình, tự mình bố trí tới.

Tòa cổ trận kia, có hai cái tác dụng.

Thứ nhất, là một cái uy lực mạnh mẽ đại trận hộ sơn, có thể bảo hộ chúng ta Thiên Nguyên phái tổng bộ an nguy.

Tác dụng thứ hai chính là, tòa cổ trận kia  có thể hấp thụ chung quanh linh khí trong thiên địa, tụ tập lại, làm cho chúng ta tổng bộ bên trong linh khí, càng thêm nồng đậm, có lợi cho môn phái thực lực tăng cường."

Ẩn thế trưởng lão, suy nghĩ một chút, nói ra mấy câu nói như vậy.

"Nhậm trưởng lão, ngươi nói là, vừa rồi, tại trong sân rộng, Diệp Vân Phi đột nhiên có được đáng sợ như vậy sức chiến đấu, cũng là bởi vì tòa cổ trận kia?"

Đỗ trưởng lão nói ra.

"Không sai.

Vừa rồi, tại Diệp Vân Phi động thủ thời điểm, ta đột nhiên cảm giác được, chúng ta Thiên Nguyên phái tổng bộ chủ phong, giống như đồng thời chấn động lên.

Trong truyền thuyết kia cổ trận, liền là căn chủ phong, mà bố trí ra tới.

Cho nên, ta suy đoán.

Vô cùng có khả năng, vừa rồi, Diệp Vân Phi không biết là bởi vì nguyên nhân gì, đột nhiên xúc động đến tòa cổ trận kia.

Cho nên, mới đột nhiên, có được thực lực kinh khủng như thế."

Ẩn thế trưởng lão nhẹ gật đầu, nói ra.

"Nhậm trưởng lão, ngươi cảm thấy, có thể hay không cùng Diệp Vân Phi bò lên trên thang Đăng Thiên đỉnh có quan hệ đâu?"

Sử Tông Dương đột nhiên mở lời nói ra.

"Không sai!

Ta hiểu được!

Khẳng định là bởi vì, Diệp Vân Phi bò lên trên thang Đăng Thiên đỉnh, xúc động đến chúng ta Thiên Nguyên phái trong tổng bộ, tòa cổ trận kia."

Ẩn thế trưởng lão trong mắt sáng lên, tựa hồ suy nghĩ minh bạch.

"Như vậy, chuyện này, đối với chúng ta Thiên Nguyên phái tới nói, đến cùng, là chuyện tốt, hay là chuyện xấu?"

Đỗ trưởng lão hỏi.

"Đương nhiên là chuyện tốt!

Mà lại, là đại đại chuyện tốt!

Liên quan tới tòa cổ trận kia, còn có một cái thuyết pháp.

Tòa cổ trận kia, đại biểu cho chúng ta Thiên Nguyên phái khí vận!

Chỉ muốn tòa cổ trận kia tại, chúng ta Thiên Nguyên phái, liền sẽ trường thịnh không suy.

Vì cái gì, này mấy trăm năm qua, chúng ta Thiên Nguyên phái thực lực, sẽ càng ngày càng kém, cũng là bởi vì, tòa cổ trận kia biến mất!

Hiện tại, tòa cổ trận kia, đột nhiên xuất hiện, ý vị này, chúng ta Thiên Nguyên phái, đem một lần nữa quật khởi!"

Ẩn thế trưởng lão kích động nói ra.

" hừ, trước kia, tại Thiên Nguyên phái bên trong, có thể không có cái gì bốn đại tông phái.

Chỉ có chúng ta Thiên Nguyên phái!

Một phái độc đại!

Chỉ bất quá, sau này, theo chúng ta Thiên Nguyên phái thực lực tổng hợp, càng ngày càng yếu, bị cái khác ba phái, đuổi theo, mới hình thành hiện tại bốn đại tông phái cùng tồn tại cục diện.

Một khi tòa cổ trận kia lại xuất hiện.

Chúng ta Thiên Nguyên phái, chắc chắn, một lần nữa quật khởi!"

Ẩn thế trưởng lão càng nói thì càng xúc động..