Chương 96: Làm trưởng lão

Chương 96: Làm trưởng lão

"Nhậm trưởng lão, ta hiện tại, lập tức phái người, đi nắm Diệp Vân Phi tìm đến!

Nắm sự tình hỏi rõ ràng!"

Nghe ẩn thế trưởng lão, chưởng môn Sử Tông Dương hết sức kích động.

Được

Thì phải tìm hắn tới hỏi một chút."

Ẩn thế trưởng lão gật đầu.

Thế là, tại Sử Tông Dương phân phó phía dưới, một cái họ Lô chấp sự, lập tức hướng về Kim phong mà đi.

Lúc này.

Kim phong phía trên.

Diệp Vân Phi nhỏ trong lầu các.

Gian phòng bên trong.

Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng, không nhúc nhích, như lão tăng nhập định.

"Cuối cùng, đem cái này Thiên Thần sơn trận, triệt để mò thấy."

Một cái nào đó thời khắc, Diệp Vân Phi đột nhiên mở mắt, chậm rãi thở ra một hơi, lộ ra vẻ hài lòng.

"Tiếp đó, liền muốn thu thập tài liệu, chuẩn bị luyện linh kiếm.

Luyện linh kiếm, nhất định phải tụ tập đại lượng lực lượng.

Ban đầu, bằng vào ta thực lực bây giờ, còn không làm được đến mức này.

Bất quá, hiện tại có Thiên Thần sơn trận, liền hoàn toàn không có vấn đề.

Phiến khu vực này, ẩn chứa lực lượng, số lượng mười điểm nhiều, đơn giản có chút vượt quá dự liệu của ta.

Muốn luyện linh kiếm, đầy đủ."

Diệp Vân Phi vừa cười vừa nói.

Nhưng vào lúc này.

"Diệp Vân Phi, chưởng môn muốn gặp ngươi.

Lập tức đi với ta, không được sai sót!"

Đột nhiên, bên ngoài, một đạo tiếng hét lớn vang lên.

"Há, cuối cùng tới tìm ta à."

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

Diệp Vân Phi biết, Thiên Nguyên phái những cái kia cao tầng khẳng định sẽ tìm đến mình hỏi thăm rõ ràng.

"Lô chấp sự, dẫn đường đi."

Diệp Vân Phi đi ra lầu nhỏ, từ tốn nói.

Lầu nhỏ trước đó, đứng đấy một cái chấp sự.

Cái này chấp sự, Diệp Vân Phi đã từng thấy qua, cho nên, liếc mắt một cái liền nhận ra.

Lô chấp sự thấy Diệp Vân Phi không có nửa điểm cung kính thái độ, không khỏi có chút nổi giận.

Phải biết, bình thường, trong môn phái những đệ tử kia, cái nào thấy hắn, không phải cung cung kính kính, cẩn thận lấy tốt.

Chỉ bất quá, nghĩ tới, Diệp Vân Phi đả thương Tiêu Dao các chủ tràng diện, cái này Lô chấp sự, cũng chỉ phải nắm lửa giận nuốt tại trong bụng, không dám tùy tiện đắc tội Diệp Vân Phi.

Một lát sau.

Diệp Vân Phi đi theo Lô chấp sự, đi vào Thiên Nguyên phái tổng bộ cao tầng trong nghị sự đại sảnh.

Ẩn thế trưởng lão, chưởng môn phong chủ, cũng chờ tại cái đại sảnh này bên trong.

"Diệp Vân Phi, đàng hoàng giao phó!

Trước đó, tại lớn trong sân rộng, ngươi tại sao lại đột nhiên có được hạ gục Tiêu Dao các chủ thực lực!"

Diệp Vân Phi bước chân, vừa mới bước vào phòng khách, La Phong Dương quát tháo âm thanh, liền lập tức vang lên, hắn ánh mắt bén nhọn, đe dọa nhìn Diệp Vân Phi.

La Phong Dương tại Thiên Nguyên phái bên trong, quen thuộc cao cao tại thượng tư thái.

Lại thêm, hắn cùng Diệp Vân Phi ở giữa, sớm có oán hận chất chứa, cho nên, hắn đương nhiên sẽ không cho sắc mặt tốt Diệp Vân Phi xem.

"Lão gia hỏa, tốt nhất đừng lại chọc ta."

Diệp Vân Phi tầm mắt mãnh liệt, hướng La Phong Dương nhìn lại, ngữ khí có chút lạnh lẽo.

Đối cái này La Phong Dương, Diệp Vân Phi mười điểm chán ghét.

Chính mình còn không có tiến vào Thiên Nguyên phái, liền đã bị chỗ hắn chỗ nhằm vào, giống như có thù.

"Lớn mật, Diệp Vân Phi, ngươi thái độ gì, ngươi muốn tạo phản sao!"

La Phong Dương xấu hổ thành giận, hét lớn.

Tiếng nói của hắn vừa dứt.

Diệp Vân Phi ra tay rồi.

Xòe bàn tay ra, cách không đối La Phong Dương, nhẹ nhàng nhấn một cái.

Oanh

Đại sảnh mặt đất, chấn động mãnh liệt dâng lên, đại lượng địa khí, cấp tốc bay lên, ngưng tụ thành một đầu bàn tay màu đen, hướng La Phong Dương đánh tới.

Rống

La Phong Dương vừa sợ vừa giận, hắn nghĩ không ra, Diệp Vân Phi sẽ như này quả quyết, hướng hắn ra tay.

Ầm

Mặc dù, La Phong Dương toàn lực ngăn cản, thế nhưng, cái kia bàn tay màu đen chỗ năng lượng ẩn chứa, quá cường đại, La Phong Dương thân thể, tại chỗ bị oanh đến đụng ra ngoài.

Hắn dưới mông cái kia tờ ghế bành, tại chỗ nổ nát vụn, hóa thành đầy trời bột phấn.

Phốc

La Phong Dương đụng ở đại sảnh trên mặt đất, một ngụm máu tươi, phun tới.

Trong đại sảnh, tất cả mọi người là quá sợ hãi.

Diệp Vân Phi từng bước một đi đến La Phong Dương trước người.

"Họ La lão cẩu, ta trước kia, giống như chưa từng trêu chọc ngươi.

Ngươi lại khắp nơi nhằm vào ta.

Chẳng lẽ, ngươi thật coi là, ta Diệp Vân Phi, là một cái dễ khi dễ người?"

Sau khi nói xong, Diệp Vân Phi chân phải mãnh liệt nâng lên, hướng La Phong Dương đạp đi.

Một cỗ kinh khủng lực lượng, theo phòng khách dưới nền đất dâng lên, gia trì tại Diệp Vân Phi trên thân, khiến cho Diệp Vân Phi giờ phút này thả ra khí tức, cực kỳ làm người kinh hãi.

Diệp Vân Phi từng vì Thiên Đế, tinh thông đủ loại kỹ xảo chiến đấu, ý thức chiến đấu cùng kinh nghiệm chiến đấu mạnh, có thể xưng thiên hạ vô song.

Mà lại, Diệp Vân Phi còn tu luyện qua rất nhiều đỉnh tiêm võ kỹ.

Sau khi trùng sinh, Diệp Vân Phi chân chính khiếm khuyết, là năng lượng!

Một khi có đầy đủ năng lượng, Diệp Vân Phi chỗ có thể phát huy ra tới sức chiến đấu, là hết sức kinh người!

Cho nên, mượn nhờ Thiên Thần sơn trận, Diệp Vân Phi tại Thiên Nguyên phái tổng bộ bên trong, đã không người có thể địch!

Ầm

La Phong Dương nghĩ liều mạng trốn tránh, thế nhưng, không dùng.

Diệp Vân Phi một cước đạp trúng lồng ngực của hắn, tại chỗ đem hắn hết thảy xương sườn, toàn bộ đạp gãy.

Phốc phốc...

La Phong Dương há mồm, liên tục phun ra ngoài, tốt mấy ngụm máu tươi.

Sắc mặt của hắn, cũng là trong nháy mắt tái nhợt, bị trọng thương!

"Ngươi muốn chết, ta có khả năng tiễn ngươi một đoạn đường."

Diệp Vân Phi trong ánh mắt, lộ ra rét lạnh sát ý.

"Diệp Vân Phi, dừng tay!"

Trong đại sảnh, mặt khác những Thiên Nguyên phái đó cao tầng, mỗi một cái đều là kinh hãi, đồng thời kêu lên.

"Chưởng môn, ta biết, ngươi tới tìm ta, muốn hỏi chính là cái gì.

Dư thừa nói nhảm ta không muốn nói.

Ta chỉ muốn nói cho ngươi, hiện tại, chỉ cần ta nguyện ý, ta có khả năng bảo đảm Thiên Nguyên phái, trăm năm hưng thịnh, trở thành Đại Tần trong đế quốc cường đại nhất tông phái.

Ta cũng được, trực tiếp diệt Thiên Nguyên phái.

Liền xem, các ngươi lựa chọn thế nào."

Diệp Vân Phi chân phải, đạp tại La Phong Dương trên ngực, tầm mắt chậm rãi quét mắt, trong đại sảnh những Thiên Nguyên phái đó cao tầng.

Nghe Diệp Vân Phi, Thiên Nguyên phái những cái kia cao tầng, mỗi một cái đều là trong lòng run sợ.

"Diệp Vân Phi, chẳng lẽ, ngươi đã nắm trong tay tòa cổ trận kia?"

Ẩn thế trưởng lão kích động hỏi.

"Không sai."

Diệp Vân Phi gật đầu, không có phủ nhận.

"Quả là thế, ta đoán không lầm!"

Ẩn thế trưởng lão cùng Sử Tông Dương, liếc mắt nhìn nhau.

"Diệp Vân Phi, từ giờ trở đi, ngươi chính là chúng ta Thiên Nguyên phái trưởng lão!

Địa vị, giống như ta!"

Ẩn thế trưởng lão thật sâu làm một cái hô hấp, mở lời nói ra.

Cái gì? !

Mặt khác Thiên Nguyên phái cao tầng nghe, đều là kinh hãi.

"Nhậm trưởng lão, không thể!

Diệp Vân Phi hắn gia nhập chúng ta Thiên Nguyên phái, vẫn chưa tới thời gian một tháng.

Khiến cho hắn làm trưởng lão, chỉ sợ, khó kẻ dưới phục tùng!"

Tô Đức Khánh nói ra, hắn giống như La Phong Dương, cùng Diệp Vân Phi sớm có khúc mắc, chỗ nào cam tâm, nhường Diệp Vân Phi làm trưởng lão.

"Tô trưởng lão, nếu như ngươi có bản lĩnh, bảo đảm ta Thiên Nguyên phái trăm năm hưng thịnh, trở thành Đại Tần đế quốc cường đại nhất tông phái, ta sẽ làm cho cả Thiên Nguyên phái, dùng ngươi cầm đầu.

Ngươi làm được sao?"

Ẩn thế trưởng lão quét Tô Đức Khánh liếc mắt.

"Nhậm trưởng lão, ngươi thật tin Diệp Vân Phi lời à."

Tô Đức Khánh có chút không cam lòng.

Tin

Tòa cổ trận kia, là sáng lập ra môn phái tổ sư gia tự mình bố trí, đại biểu cho chúng ta Thiên Nguyên phái khí vận.

Hiện tại, cổ trận hiện thế, biểu thị, chúng ta Thiên Nguyên phái khí chở về!

Mà Diệp Vân Phi, chính là chúng ta Thiên Nguyên phái quật khởi lần nữa hi vọng.

Tốt, từ giờ trở đi, tại Thiên Nguyên phái bên trong, ta không hy vọng thấy, có bất kỳ người, nhằm vào Diệp Vân Phi."

Ẩn thế trưởng lão tầm mắt, nhìn lướt qua Tô Đức Khánh cùng La Phong Dương, chứa cảnh cáo mùi vị.

La Phong Dương cùng Tô Đức Khánh, vẻ mặt đều là hết sức khó coi..