Chương 97: Địa cảnh hậu kỳ

Chương 97: Địa cảnh hậu kỳ

"Nhậm trưởng lão, hảo ý của ngươi, ta xin tâm lĩnh.

Bất quá, ta có thể không có hứng thú, lưu tại Thiên Nguyên phái làm trưởng lão.

Ta tới Thiên Nguyên phái, mục đích chủ yếu, chính là vì tiến vào Thiên Ảnh tiểu thế giới nhìn một chút.

Ta tại Thiên Nguyên phái sẽ không đợi thời gian rất dài.

Đến mức thân phận, ta vẫn là làm một cái đệ tử đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Diệp Vân Phi biết, cái này ẩn thế trưởng lão, là muốn nắm chính mình cột vào Thiên Nguyên phái trên lợi ích, từ nay về sau, vì Thiên Nguyên phái phát triển mà ra sức.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi nhưng không có này phần rảnh rỗi.

"Nếu dạng này...  vậy được rồi.

Bất quá, Diệp Vân Phi, mặc kệ ngươi là cái gì thân phận.

Tóm lại, từ giờ trở đi, ngươi tại Thiên Nguyên phái bên trong địa vị, giống như ta.

Còn có, ngươi vĩnh viễn, là thuộc tại chúng ta Thiên Nguyên phái một phần tử."

Ẩn thế trưởng lão không dám ép buộc Diệp Vân Phi, do dự một chút, mở lời nói ra.

"Ta đồng ý.

Chuyện này, cứ như vậy định."

Sử Tông Dương cũng là gật đầu nói.

Trông thấy ẩn thế trưởng lão cùng chưởng môn, đều là lên tiếng đồng ý, Thiên Nguyên phái mặt khác cao tầng, đều là không thể nói được gì.

"Diệp Vân Phi, ngươi trước thả La trưởng lão đi."

Sử Tông Dương nói ra.

La Phong Dương là ngũ phong chi chủ, là Thiên Nguyên phái hạch tâm lực lượng một trong, Sử Tông Dương dĩ nhiên không hy vọng Diệp Vân Phi giết hắn.

"Lão cẩu, lần này, ta tha cho ngươi một mạng.

Lần sau, ta liền không có dễ nói chuyện như vậy."

Diệp Vân Phi một cước nắm La Phong Dương đá phải bên cạnh, lạnh lùng nói ra.

La Phong Dương giãy dụa lấy bò lên, nội tâm của hắn bên trong, tràn đầy vô tận sỉ nhục cùng oán độc.

Có thể là, hắn không dám phát tác, thậm chí, hắn liền con mắt, cũng không dám nhìn Diệp Vân Phi liếc mắt.

Hắn biết, nếu quả như thật chọc giận Diệp Vân Phi, giết hắn, đoán chừng, cũng là chết vô ích, Thiên Nguyên phái bên trong, không có người sẽ quản.

Phải biết, hiện tại, ẩn thế trưởng lão cùng chưởng môn, có thể là nắm Diệp Vân Phi, cho rằng là bảo bối.

Tô Đức Khánh cũng không dám lên tiếng nữa phản đối.

La Phong Dương tao ngộ, hắn nhưng là nhìn ở trong mắt.

Hắn xem như hiểu rõ, Diệp Vân Phi là một cái sát phạt quả đoán, ra tay vô tình gia hỏa, nếu như hắn lúc này, còn dám đứng ra khiêu khích Diệp Vân Phi, xuống tràng, có thể nghĩ.

"Diệp Vân Phi, tòa cổ trận kia..."

Ẩn thế trưởng lão mở lời, muốn hướng Diệp Vân Phi hiểu rõ cổ trận sự tình.

"Nhậm trưởng lão, ngươi yên tâm  chờ đến thời cơ phù hợp, ta sẽ kỹ càng nói cho ngươi, liên quan tới tòa cổ trận kia sự tình."

Diệp Vân Phi biết ẩn thế trưởng lão muốn hỏi cái gì, chỉ bất quá, hiện tại, Diệp Vân Phi không có có tâm tư, hướng hắn nói rõ lí do.

Cái này ẩn thế trưởng lão, cho Diệp Vân Phi cảm giác, còn không sai.

Cho nên, Diệp Vân Phi chuẩn bị  chờ sau này mình rời đi Thiên Nguyên phái thời điểm, nắm cổ trận chưởng khống quyền, giao cho cái này ẩn thế trưởng lão.

Về phần hiện tại, Diệp Vân Phi không có cái gì tâm tình, đi giải thích quá nhiều.

"Vậy được rồi."

Ẩn thế trưởng lão đành phải thôi.

"Tốt, Nhậm trưởng lão, ta dự định trở về bế quan tu luyện."

Diệp Vân Phi nói ra, sau đó, quay người đi ra phòng khách.

Trước khi đi, Diệp Vân Phi hướng Đỗ trưởng lão quăng đi một cái mỉm cười.

Có thể nói, tại toàn bộ Thiên Nguyên phái bên trong, Diệp Vân Phi đối Đỗ trưởng lão ấn tượng, là tốt nhất.

Hừ

Giá đỡ thật lớn.

Tiếp tục như vậy nữa, chúng ta Thiên Nguyên phái tất cả cao tầng, đều không bị hắn đặt ở trong mắt."

Chờ Diệp Vân Phi rời đi phòng khách về sau, Tô Đức Khánh hừ lạnh một tiếng.

"Tô trưởng lão, chú ý thái độ của ngươi.

Vừa rồi, ta theo như lời nói, chẳng lẽ, ngươi không có nghe thấy à.

Hiện tại, tại Thiên Nguyên phái bên trong, Diệp Vân Phi địa vị, tương đương với ta.

Ta hi vọng, ngươi về sau không cần nhằm vào hắn."

Ẩn thế trưởng lão sầm mặt lại, nói ra.

"Nhậm trưởng lão..."

Tô Đức Khánh vẫn có chút không cam lòng.

"Tô trưởng lão, Diệp Vân Phi có thể bò lên trên thang Đăng Thiên đỉnh, còn để cho chúng ta Thiên Nguyên phái tan biến đã lâu cổ trận, lại xuất hiện.

Diệp Vân Phi chính là chúng ta Thiên Nguyên phái khí vận, quật khởi lần nữa hi vọng.

Có thể nói, Diệp Vân Phi, so với chúng ta đang ngồi bất cứ người nào, đối Thiên Nguyên phái tác dụng, còn lớn hơn!

Ngươi rõ chưa?"

Ẩn thế trưởng lão nhìn hằm hằm Tô Đức Khánh, chậm rãi nói ra.

"Nhậm trưởng lão, ta hiểu được."

Tô Đức Y tại ẩn thế trưởng lão nhìn gần phía dưới, không còn dám mạnh miệng, nói ra.

Kim phong.

Diệp Vân Phi nhỏ trong lầu các.

Trong phòng.

Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng.

"Tốt, là thời điểm, tăng lên một thoáng linh khí cảnh giới."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Sau đó.

Diệp Vân Phi bắt đầu vận chuyển Cửu Dương Kinh.

Oanh

Theo Cửu Dương Kinh pháp quyết vận chuyển, lầu nhỏ chung quanh, linh khí trong thiên địa, nhận hấp dẫn, liên tục không ngừng, hướng về Diệp Vân Phi phương hướng hội tụ tới.

Cuối cùng, tiến vào Diệp Vân Phi kinh mạch trong cơ thể bên trong.

Vù vù...

Theo hướng Diệp Vân Phi hội tụ tới linh khí, số lượng càng ngày càng nhiều, chu vi, bắt đầu cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy.

Lớn nửa ngày sau.

Ầm

Một đạo tiếng vang, từ Diệp Vân Phi trong cơ thể, truyền ra ngoài.

Một cỗ cường hãn linh lực ba động, khuếch tán ra đến, chấn động đến toàn bộ lầu nhỏ, đều là đang rung động.

"Địa cảnh trung kỳ.

Lại đột phá một tầng đi."

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

Sau đó.

Diệp Vân Phi tiếp tục vận chuyển Cửu Dương pháp quyết, lại đã qua hơn nửa ngày sau.

Ầm

Diệp Vân Phi trong cơ thể, lại một lần nữa, có một cỗ linh lực ba động, đột nhiên khuếch tán ra tới.

Địa cảnh hậu kỳ!

Trong vòng một ngày, liên tục đột phá hai tầng cảnh giới.

Chuyện như vậy, nếu như truyền ra ngoài, khẳng định sẽ để cho những võ giả khác, cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Có thể là, đối với Diệp Vân Phi tới nói, không tính là gì.

Bởi vì, Diệp Vân Phi có được Hỗn Độn Thần Mạch, tu luyện, lại là thế gian đứng đầu nhất pháp quyết Cửu Dương Kinh.

Lại thêm, Diệp Vân Phi có được hơn ngàn năm kinh nghiệm tu luyện.

Có thể nói, đột phá linh lực cảnh giới, đối Diệp Vân Phi tới nói, mười điểm dễ dàng.

Nếu như Diệp Vân Phi nguyện ý, kỳ thật hiện tại là có thể, trực tiếp đột phá đến Thiên cảnh.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi sẽ không truy cầu tốc độ cao đột phá.

Hơn ngàn năm kinh nghiệm tu luyện, đã sớm nhường Diệp Vân Phi hiểu rõ một cái đạo lý, linh lực cảnh giới, cũng không là đột phá đến càng nhanh, lại càng tốt.

Còn muốn truy cầu cơ sở ghim chắc, căn cơ kiên cố.

Nếu như chẳng qua là một vị truy cầu tốc độ cao đột phá, rất dễ dàng, liền sẽ lưu lại tai hoạ ngầm, ảnh hưởng đến sau này thành tựu.

"Trước mắt, với ta mà nói, trọng yếu nhất, vẫn là trước tiên đem bộ thân thể này, rèn luyện được càng kiên cố hơn một điểm.

Xác thịt là dùng tới trang phục lộng lẫy linh khí vỏ ngoài, vỏ ngoài cứng rắn, đối linh lực tu luyện, tuyệt đối có vô cùng chỗ tốt.

Dù như thế nào, cả đời này, ta muốn kiên trì, linh nhục song tu.

Bằng không  chờ đến về sau lần nữa trải qua thành thần kiếp, lại sẽ hối hận."

Diệp Vân Phi trong lòng, âm thầm suy nghĩ.

"Xem ra, muốn chuẩn bị cẩn thận một thoáng, tu luyện Thiên Ma dung huyết đoán thể quyết tầng thứ hai."

Gian phòng bên trong, Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

"Chủ nhân, ngươi thật là biến thái, trong vòng một ngày, đột nhiên hai trọng cảnh giới."

Lúc này, Hồ Diệu đột nhiên xuất hiện tại Diệp Vân Phi trước người, vừa cười vừa nói.

"Hồ Diệu, thân thể của ngươi, thế nào.

Khỏe chưa."

Diệp Vân Phi hỏi.

Lần trước, Diệp Vân Phi luyện chế ra một nhóm yêu lực đan, giao cho Hồ Diệu ăn.

Đoạn thời gian này, Hồ Diệu một mực ở tại nàng trong nội đan, ăn yêu lực đan, điều trị thân thể.

Nàng bị trấn áp mấy trăm năm thời điểm, yêu lực bản nguyên hao tổn đến hết sức lợi hại.

"Chủ nhân, ta ăn ngươi cho ta những Linh Đan đó về sau, hiệu quả rất không tệ.

Thân thể của ta, đã khôi phục một chút.

Chỉ bất quá, này mấy trăm năm qua, ta yêu lực bản nguyên, tổn thất nhiều lắm.

Không có khả năng, lập tức bù đắp được tới."

Hồ Diệu nói ra.

"Ngươi yên tâm, đến lúc đó ta lại đi mua sắm một nhóm linh dược, luyện chế một nhóm chuyên môn dùng cho khôi phục yêu lực bản nguyên Linh Đan cho ngươi, ta tin tưởng, không được bao lâu thời gian, yêu lực của ngươi bản nguyên, liền sẽ hoàn toàn khôi phục."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Chủ nhân, ngươi đối ta quá tốt rồi.

Ta cũng không biết, báo đáp thế nào ngươi."

Hồ Diệu mười điểm cảm kích, phong tình vạn chủng đôi mắt đẹp, nhìn về phía Diệp Vân Phi, mị nhãn như tơ, thân thể không tự chủ được, hướng Diệp Vân Phi tới gần, một bộ nhâm quân thải hiệt tư thái..