Chương 98: Diệp gia gặp khó

Chương 98: Diệp gia gặp khó

"Tốt, Hồ Diệu, thu hồi ngươi mị thuật đi."

Diệp Vân Phi bất đắc dĩ nói ra.

"Chủ nhân, ngươi liền chán ghét như vậy nô gia à..."

Hồ Diệu mười điểm ủy khuất, thanh âm kiều mị, lộ ra điềm đạm đáng yêu.

"Đủ rồi, ngươi mị thuật, vô dụng với ta.

Còn như vậy, ta liền không khách khí."

Diệp Vân Phi trợn mắt nói.

"Được a.

Chủ nhân, ngươi lúc nào thì cần, trực tiếp cùng ta nói, là được rồi."

Hồ Diệu bật cười, hướng Diệp Vân Phi vứt ra một cái mị nhãn.

Cùng một thời gian.

Viên Nguyệt thành.

Hiện tại Viên Nguyệt thành, Diệp gia đã trở thành duy nhất siêu cấp đại tộc!

Viên Nguyệt thành bên trong, vượt qua một nửa sản nghiệp, là thuộc về Diệp gia.

Đồng thời.

Viên Nguyệt thành bên trong, phần lớn thế lực, đều tuyên bố, hiệu trung Diệp gia, trở thành Diệp gia phụ thuộc thế lực.

Bởi vì, những thế lực này cao tầng, toàn bộ đều uống vào Diệp Vân Phi luyện chế Độc đan, chỉ có Diệp Thiên Bằng trên tay, mới có giải dược.

Cho nên, những thế lực này, chỉ có hiệu trung Diệp gia, bằng không, đó là một con đường chết.

Đồng thời, Viên Nguyệt thành đổi một vị thành chủ.

Trước kia Cựu thành chủ, sớm đã bị Tam hoàng tử phái tới người, bắt trở về, nghe nói, phán quyết một cái rất nghiêm trọng tội danh, quan vào tử lao.

Cái này mới tới thành chủ, là Tam hoàng tử tâm phúc.

Trước khi đến, Tam hoàng tử đã đã phân phó hắn, đi vào Viên Nguyệt thành về sau, mọi chuyện, dùng Diệp Thiên Bằng làm chủ.

Toàn bộ Viên Nguyệt thành, đều tại Diệp gia khống chế phía dưới.

Diệp gia thế lực, đạt đến một cái đỉnh điểm!

Một ngày này.

Đột nhiên.

Viên Nguyệt thành bên ngoài, đi tới một đại đội nhân mã, nhân số rất nhiều, như như thủy triều, xông vào Viên Nguyệt thành bên trong, khí thế hùng hổ, đi thẳng tới Diệp phủ bên ngoài cửa chính.

"Vây quanh!"

Cầm đầu, là một cái vẻ mặt âm Kiêu, mặt mũi tràn đầy sát khí áo bào đen lão giả.

Theo cái này áo bào đen lão giả ra lệnh một tiếng.

Ầm ầm...

Từng đội từng đội đằng đằng sát khí nhân mã, cấp tốc phân tán, trong chốc lát, liền đem toàn bộ Diệp phủ, vây con kiến chui không lọt.

Đi

Đi vào, nắm Diệp phủ người, toàn bộ bắt lại, dám có người phản kháng, giết!"

Áo bào đen lão giả vung tay lên, dẫn đầu hướng Diệp phủ cửa lớn đi đến.

"Các ngươi là ai!

Nơi này là Diệp phủ, người không có phận sự, không được..."

Diệp phủ chỗ cửa lớn, có mấy cái phụ trách thủ vệ Diệp phủ tôi tớ, nhìn thấy một màn này, vừa sợ vừa giận, có người chạy vào đi báo cáo, có người tiến lên chất vấn.

Áo bào đen lão giả bàn tay vung ra, liền đập mấy chưởng, tại chỗ nắm Diệp phủ thủ vệ mấy cái hạ nhân, toàn bộ chụp chết.

Sau đó.

Hắn tới đến Diệp phủ cửa lớn trước đó.

Một quyền đánh vào hai phiến đồng đính cửa lớn trước đó.

Ầm ầm...

Hai phiến tinh thiết đúc thành cửa lớn, ứng tiếng hướng Diệp phủ bên trong, đụng đi vào, đinh tai nhức óc, cũng không biết, đụng nát nhiều ít hòn non bộ ao.

Áo bào đen lão giả, mang theo một đại đội nhân mã, xông vào Diệp phủ bên trong.

Lập tức, toàn bộ Diệp phủ, bắt đầu một mảnh hỗn loạn.

Tiếng đánh nhau, tiếng kêu thảm thiết, bên tai không dứt.

Áo bào đen lão giả dẫn đầu nhân mã bên trong, có mười cái Thiên cảnh cao thủ!

Mà Diệp gia bên trong, thực lực cường đại nhất, cũng chẳng qua là Địa cảnh hậu kỳ.

Căn bản cũng không phải là đối thủ!

Thực lực của hai bên, chênh lệch quá lớn.

"Diệp phủ giống như xảy ra chuyện!"

Thẳng đến lúc này, Viên Nguyệt thành bên trong người, mới chú ý tới Diệp phủ động tĩnh.

Dồn dập theo bốn phương tám hướng chạy đến.

Đặc biệt là những cái kia Diệp gia phụ thuộc thế lực, dồn dập tổ chức nhân mã, hướng Diệp phủ chạy tới.

"Chúng ta là Hoàng thành người của Lý gia, hôm nay tới Viên Nguyệt thành, chuyên môn đối phó Diệp gia, không quan trọng chương 99: Ngoài cửa thành bạo chiếu

"Ta là Tam hoàng tử người, ngươi dám động thủ với ta, Tam hoàng tử sẽ không bỏ qua ngươi!"

Thành chủ chật vật bò lên, hét lớn.

"Tam hoàng tử người?"

Cái kia áo bào đen lão giả sửng sốt một chút.

"Tam hoàng tử người, lại như thế nào.

Chúng ta Lý gia, chỉ nhận Đại hoàng tử!

Tam hoàng tử, không quản được chúng ta Lý gia.

Cút

Bằng không, chết!"

Lập tức, áo bào đen lão giả nở nụ cười lạnh.

Đại Tần đế quốc hoàng thất, tổng cộng hoàng tử.

Hoàng tử, vì tranh đoạt Thái Tử vị trí, cho tới nay, tranh đấu gay gắt, đều lôi kéo có thuộc về mình thế lực.

Lý gia, là thuộc về Đại hoàng tử thế lực.

Trong khoảng thời gian này, Đại hoàng tử đầu ngọn gió, càng ngày càng thịnh, trong hoàng cung, truyền ra tin tức, Đại hoàng tử được lập làm Thái Tử khả năng, lớn nhất!

Cho nên, Lý gia vậy mà không đem Tam hoàng tử đặt ở trong mắt.

Ngươi

Thành chủ giận dữ.

Thế nhưng, hắn chẳng qua là Địa cảnh hậu kỳ thực lực, không thể nào là cái này áo bào đen lão giả đối thủ.

Bởi vì, cái này áo bào đen lão giả thực lực, là Thiên cảnh hậu kỳ.

Mà lại, áo bào đen lão giả mang đến nhân mã bên trong, còn có mười cái Thiên cảnh cao thủ.

Thực lực cách biệt quá xa, thành chủ biết, đơn dựa vào bản thân, không có khả năng cứu được ra Diệp gia, cưỡng ép ra tay, sẽ chỉ vô ích chịu chết.

"Ta nhất định phải lập tức đem chuyện này, hướng Tam hoàng tử tiến hành báo cáo.

Chỉ bất quá, Viên Nguyệt thành Ly Hoàng thành khoảng cách, có chút xa, coi như dùng dùng bồ câu đưa tin  chờ Tam hoàng tử cứu binh đi vào, ít nhất, cũng muốn sáu ngày thời gian.

Chỉ sợ, sáu ngày sau đó, Diệp gia sớm liền xong rồi.

Bất quá, dù như thế nào, ta đều muốn tận tụy.

Hi vọng, Diệp gia có thể chống đỡ dài một chút thời gian đi.

Đúng, còn muốn viết một phong thư, dùng bồ câu đưa tin đi Thiên Nguyên phái, thông tri Diệp Vân Phi thiếu gia.

Ta có thể làm, liền nhiều như vậy.

Hi vọng Diệp gia, có thể rất qua cửa ải này đi."

Thành chủ nhẹ nhàng thở dài, quay người rời đi.

Cùng một thời gian.

Viên Nguyệt thành phía tây, Linh Trân Phường bên trong.

"Nói một chút, hiện tại, là tình huống như thế nào."

Một cái áo trắng lão giả, chắp hai tay sau lưng, tầm mắt nhìn về phía Diệp gia phương hướng, hướng bên người một cái điếm tiểu nhị hỏi.

"Phường chủ, hiện tại từ trên xuống dưới nhà họ Diệp, đã toàn bộ bị bắt.

Đang bị áp giải ra ngoài cửa thành."

Điếm tiểu nhị hồi đáp.

"Diệp gia đắc tội Hoàng thành Lý gia, một kiếp này, xem ra, là trốn cực kỳ."

Cái kia áo trắng lão giả thở dài.

"Phường chủ, ngươi không có ý định cứu Diệp gia sao?

Đại tiểu thư trước khi đi, có thể là để phân phó qua, Diệp gia là chúng ta Linh Trân Phường hợp tác đồng bạn."

Điếm tiểu nhị sửng sốt một chút, hỏi.

"Làm sao cứu?

Ta chẳng qua là Thiên cảnh sơ kỳ, Lý gia tới mười cái Thiên cảnh cao thủ, ngươi dự định để cho ta đi chịu chết sao?

Huống chi, không quan trọng một thành trì nhỏ tiểu gia tộc, có tài đức gì, có thể trở thành chúng ta Linh Trân Phường hợp tác đồng bạn đây.

Chuyện này, ta cảm thấy, đại tiểu thư chẳng qua là nhất thời hưng khởi, trò chơi chi tác.

Rất nhanh, nàng liền sẽ quên.

Cho nên, từ giờ trở đi, chúng ta không cần quản Diệp gia sự tình.

Tốt, cứ như vậy, ta muốn bế quan nghỉ ngơi.

Không có việc lớn gì, không cần tới quấy rầy ta."

Sau khi nói xong, cái này áo trắng lão giả, hất lên ống tay áo, trở về phòng của hắn.

Nửa ngày sau.

Viên Nguyệt thành, ngoài cửa thành.

Nóng bức Thái Dương, giống như Hỏa Thần Hàng Lâm thế gian, nắm mặt đất phơi bốc khói.

Dọc theo tường thành, dựng thẳng mấy trăm cây cột sắt, mỗi một cây cột sắt phía trên, đều cột một cái Diệp gia người.

Tại Liệt Nhật bạo chiếu phía dưới, này chút cột sắt hết sức nóng, bỏng đến đều có thể thịt nướng.

Diệp gia mấy trăm người, vô luận nam nữ già trẻ, đều bị thô to dây gai lớn trói.

Mỗi một người trên thân, đều là vết roi đầy rẫy, quần áo rách rưới.

Một nhóm lớn đến từ Hoàng thành Lý gia võ giả, thủ ở bên cạnh, từng cái biểu lộ hung ác, mang theo cười lạnh.

Trước cửa thành, có thật nhiều người tại vây xem, có người tội nghiệp, có người dám thán, có người cười trên nỗi đau của người khác.

"Mụ mụ, ta muốn uống nước, ta hết sức khẩu uống..."

Đột ngột, một cái tiểu nữ hài suy yếu kêu lên.

Bị trói ở chỗ này, bạo chiếu đã hơn nửa ngày, tiểu nữ hài này bờ môi, đã khô cạn.

"Im miệng!"

Một đầu có gai roi da, lăng không rút đánh tới, đánh vào tiểu nữ hài này gầy yếu thân thể phía trên.

"Quá đáng thương!"

Người vây xem, từng cái lắc đầu thở dài.

Người nào cũng không nghĩ ra, một ngày trước đó, vẫn là Viên Nguyệt thành cường đại nhất Diệp gia, trong vòng một ngày, liền sẽ luân lạc tới loại tình trạng này.

Thiên Nguyên phái.

Liên tiếp hai ngày thời gian, Diệp Vân Phi đều ở tại trong phòng của mình, một lần lại một lần Địa Vận chuyển Cửu Dương Kinh, rèn luyện linh khí căn cơ.

Diệp Vân Phi biết, trong khoảng thời gian này, linh khí của mình cảnh giới, đột phá quá nhanh, theo luyện thể tam trọng, một đường đột phá đến Địa cảnh hậu kỳ.

Chỉ dùng không đến một tháng thời điểm!

Dạng này tốc độ đột phá, làm Diệp Vân Phi cảm giác được, linh lực của mình, đã xuất hiện linh lực phù phiếm, căn cơ bất ổn dấu hiệu.

Bởi vậy, Diệp Vân Phi chuyên môn tốn thời gian, đối linh lực căn cơ tiến hành rèn luyện, nện vững chắc cơ sở.

Này hai ngày thời gian, Thiên Nguyên phái ẩn thế trưởng lão, đã từng nhiều lần, đi vào Diệp Vân Phi lầu nhỏ trước đó.

Chỉ bất quá, trông thấy Diệp Vân Phi còn không có xuất quan, hắn quả thực là nhẫn nhịn, không có quấy rầy Diệp Vân Phi.

Hai ngày sau.

Trải qua qua hai ngày thời gian nghiêm túc rèn luyện, Diệp Vân Phi cảm giác được, trong cơ thể mình linh lực, cuối cùng đã đầy đủ ghim chắc.

Thế là, Diệp Vân Phi xuất quan.

"Ha ha, Diệp Vân Phi, ngươi cuối cùng xuất quan.

Trách không được, ngươi tuổi còn trẻ, thực lực liền mạnh như thế, dạng này tu luyện tinh thần, thật sự là đáng quý a."

Ẩn thế trưởng lão biết được Diệp Vân Phi xuất quan, lập tức liền chạy đến, vừa thấy mặt, liền khen không dứt miệng.

"Trưởng lão quá khen."

Diệp Vân Phi mỉm cười.

Kỳ thật, Diệp Vân Phi đối cái này ẩn thế trưởng lão, hoặc nhiều hoặc ít có một ít hảo cảm.

"Đúng rồi, Diệp Vân Phi...  tòa cổ trận kia..."

Ẩn thế trưởng lão ấp a ấp úng, kỳ thật, hắn là muốn hỏi liên quan tới tòa cổ trận kia sự tình.

"Trưởng lão, hiện tại, ta liền kích hoạt tòa cổ trận kia, nhường ngươi xem một chút.

Ngươi cùng ta cùng đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Thật sao!

Vậy thì tốt quá!"

Ẩn thế trưởng lão nghe vậy, kích động đến kém chút nhảy dựng lên, hưng phấn đến trực xoa tay chưởng.

"Lão đầu này, cũng là thật thú vị."

Diệp Vân Phi nhịn không được cười lên, sau đó cất bước hướng Kim phong đỉnh núi phía trên đi lên.

Ẩn thế trưởng lão vội vàng bước nhanh bắt kịp, cùng Diệp Vân Phi đi cùng một chỗ.

Y

Xem, là Diệp Vân Phi sư huynh!

Diệp Vân Phi chào sư huynh!"

Trên đường đi, rất nhiều Kim phong đệ tử, vừa thấy được Diệp Vân Phi, đều là hết sức kích động, xa xa liền chào hỏi, cao giọng kêu to.

Hiện tại, tuyệt đại bộ phận Kim Phong đệ con, đều coi Diệp Vân Phi là thành thần tượng, mười điểm sùng bái.

Thậm chí, có thật nhiều Kim phong nữ đệ tử, coi Diệp Vân Phi là thành trong suy nghĩ nam thần, xuân tâm tối động.

"Rào, mau nhìn, là Diệp Vân Phi sư huynh, rất đẹp nha!"

"Nếu như ta tương lai bạn trai lữ, có thể giống Diệp Vân Phi sư huynh dạng này, liền tốt."

"Hì hì, tiểu ny tử, động xuân tâm á..."

...

Rất nhiều Kim phong nữ đệ tử, thấy một lần Diệp Vân Phi, trong ánh mắt, liền tỏa ra ngôi sao nhỏ, hét lên, lộ ra hoa si cực điểm.

Có thể là, sau một khắc.

Này chút Kim Phong đệ con, liền thấy đi tại Diệp Vân Phi bên cạnh ẩn thế trưởng lão, lập tức, liền bối rối, dọa đến xa xa né tránh, không dám tới gần.

"Diệp Vân Phi sư huynh, thế mà cùng ẩn thế trưởng lão, đi cùng một chỗ!"

"Tại sao ta cảm giác, ẩn thế trưởng lão đối Diệp Vân Phi sư huynh biểu lộ, giống như, có chút nịnh nọt?"

...

Bên đường, có thật nhiều Kim Phong đệ con, tại nhỏ giọng nghị luận.

Một lát sau.

Diệp Vân Phi cùng ẩn thế trưởng lão, đi tới Kim phong đỉnh núi phía trên.

"Gặp qua Nhậm trưởng lão."

Đỗ trưởng lão xuất hiện.

Hắn là Kim phong phong chủ, mà lại, hắn chỗ ở, ngay tại đỉnh núi phía trên.

"Đỗ trưởng lão, ta chuẩn bị kích hoạt cổ trận, ngươi cũng cùng đi xem một chút đi."

Diệp Vân Phi cười nói với Đỗ trưởng lão.

Tại Thiên Nguyên phái bên trong, Diệp Vân Phi nhất có hảo cảm người, liền là Đỗ trưởng lão.

"Đúng, đúng, đúng, cùng đi xem một chút đi.

Diệp Vân Phi chuẩn bị kích hoạt trong truyền thuyết kia cổ trận!"

Ẩn thế trưởng lão ngữ khí, hết sức kích động, hưng phấn đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

Một lát sau.

Diệp Vân Phi đi tới đỉnh núi phía trên, mỗ một chỗ ngồi, đứng vững thân thể.

"Ở chỗ này đi."

Diệp Vân Phi nói ra..