Chương 100: Viên Nguyệt thành gửi thư

Chương 100: Viên Nguyệt thành gửi thư

Ẩn thế trưởng lão, cùng Đỗ trưởng lão, đều là ở phía xa đứng vững, không dám tiếp xúc quá gần, sợ ảnh hưởng đến Diệp Vân Phi.

"Trận khải!"

Diệp Vân Phi đưa chân, đột nhiên giẫm một cái mặt đất, một tiếng quát nhẹ.

Oanh

Theo Diệp Vân Phi quát nhẹ âm thanh, cả tòa Kim phong, đột nhiên kịch liệt run rẩy một cái.

Sau đó, này loại run rẩy truyền ra ngoài.

Oanh

Thiên Nguyên phái trong tổng bộ, còn lại bốn tòa chủ phong, đều là đồng thời chấn động lên.

Cùng một thời gian.

Chủ phong ở giữa, cử hành thang dây tranh tài cái kia lớn trong sân rộng, toà kia thang Đăng Thiên, như ẩn như hiện, lại bắt đầu hiển lộ ra, mây che sương mù lượn quanh, phát ra thải quang, mười điểm thần dị.

Tiếp lấy.

Ầm ầm...

Chủ phong, đồng thời lay động, vậy mà bắt đầu toát ra hào quang chói sáng.

Mơ hồ trong đó, từng đạo huyền ảo pháp tắc, xuất hiện phía trên, lộ ra mây mù, như từng đầu chói mắt dải lụa màu.

Đại lượng nồng đậm địa khí, chủ phong dưới nền đất, phun dũng mãnh tiến ra.

Địa khí, kỳ thật liền là một loại đặc thù linh khí.

Theo đại lượng địa khí, không ngừng phun dũng mãnh tiến ra, Thiên Nguyên phái trong tổng bộ, linh khí bắt đầu biến đến càng lúc càng nồng nặc.

Chỉ bất quá trong chốc lát.

Thiên Nguyên phái tổng bộ bên trong, linh khí mức độ đậm đặc, liền tăng lên gấp đôi không đến!

Mà lại, không đơn thuần là linh khí biến đến nồng nặc.

Vùng này, còn tuôn ra đại lượng pháp tắc, lặng yên ở giữa, đối vùng này, tiến hành cải tạo.

Loại hoàn cảnh này biến hóa, ảnh hưởng đến Thiên Nguyên phái trong tổng bộ, tất cả võ giả.

A

Ta khổ tu thời gian một năm, cũng không có cách nào đột phá cảnh giới, hiện tại, lại đột nhiên, đã đột phá!"

Y

Một bộ này Hậu Thổ thập bát chưởng, ta làm sao, lập tức, liền tiến vào cảnh giới tiểu thành.

Thi triển ra uy lực, so với trước kia, tăng lên mấy lần!"

...

Thiên Nguyên bộ trong tổng bộ, vang lên từng đạo kinh hỉ tiếng hoan hô.

Y

Chuyện gì xảy ra, chúng ta Thiên Nguyên phái tổng bộ bên trong linh khí, đột nhiên biến đến như thế nồng nặc!"

Thiên Nguyên phái những cái kia nhân vật cao tầng, cảnh giới cao, thực lực mạnh, cảm thụ càng thêm rõ ràng, từng cái theo chính mình tu luyện trong mật thất, đi ra, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Kim phong đỉnh núi phía trên.

Ẩn thế trưởng lão cùng Đỗ trưởng lão, đứng tại chỗ cao  có thể nhìn ra xa toàn bộ Thiên Nguyên phái tổng bộ, nắm vừa rồi biến hóa, từng cái đặt ở trong mắt.

Hai người, đều là kích động đến toàn thân run rẩy.

Cảm thụ được chung quanh càng lúc càng nồng nặc linh khí, nhìn chủ phong bên trên, lượn lờ lấy từng đạo huyền ảo chói mắt dải lụa màu, hai vị trưởng lão biết, tòa cổ trận kia, xác thực đã bị khởi động.

"Vẻn vẹn là loại hoàn cảnh này bên trên biến hóa, liền có thể để cho chúng ta Thiên Nguyên phái thực lực tổng hợp, thu hoạch được to lớn tăng lên!

Cái này truyền thuyết bên trong cổ trận, quả nhiên là danh bất hư truyền a!"

Ẩn thế trưởng lão xúc động tới cực điểm.

"Cảnh giới của ta, tựa hồ có đem dấu hiệu muốn đột phá!

Cảnh giới của ta, đã thẻ ròng rã mười năm.

Hiện tại, lại có đột phá hi vọng!

Tòa cổ trận này, thật chính là quá lợi hại!"

Đỗ trưởng lão ngạc nhiên kêu lên.

Hắn là Huyền cảnh tiền kỳ, nếu như lại đột phá, liền là Huyền cảnh trung kỳ!

"Tòa cổ trận này, ẩn chứa mười điểm cao minh pháp tắc.

Mà Thiên Nguyên phái bên trong, rất nhiều công pháp võ kỹ, đều là thuộc tính là chủ, cho nên, cổ trận khởi động về sau, sẽ mang đến hai phương diện chỗ tốt.

Thứ nhất, tại Thiên Nguyên phái trong tổng bộ tu luyện, cảnh giới sẽ càng thêm dễ dàng đột phá.

Thứ hai, tu luyện Thiên Nguyên phái võ kỹ pháp quyết, sẽ càng thêm dễ dàng lĩnh ngộ.

Ta tin tưởng, không cần ba năm, Thiên Nguyên phái tổng thể thực lực, sẽ gấp bội.

Mà lại, tòa cổ trận này, còn có một cái tác dụng.

Cái kia chính là, có được mạnh mẽ năng lực phòng ngự.

Tòa cổ trận này, một khi khởi động phòng ngự công năng, đừng nói là Huyền cảnh cao thủ, coi như là Thánh cảnh cao thủ tới, cũng không nhất định, có thể công được tiến đến."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Tê

Nghe Diệp Vân Phi, ẩn thế trưởng lão, cùng Đỗ trưởng lão, đều là mười điểm chấn kinh.

Tòa cổ trận này, vậy mà có khả năng ngăn cản Thánh cảnh cao thủ tiến công!

Ẩn thế trưởng lão cùng Đỗ trưởng lão không có chút nào hoài nghi Diệp Vân Phi.

Hai người bọn họ biết, Diệp Vân Phi tuyệt không đơn giản, đối tòa cổ trận này hiểu rõ, so với hai người bọn họ, chỉ nhiều không ít.

Tốt

Quá tốt rồi!"

Ha ha...

Diệp Vân Phi, ngươi thật là chúng ta Thiên Nguyên phái phúc tinh a.

Đỗ trưởng lão, đa tạ ngươi.

Là ngươi, nắm Diệp Vân Phi mang về!

Diệp Vân Phi đến, để cho chúng ta Thiên Nguyên phái có quật khởi lần nữa hi vọng!"

Ẩn thế trưởng lão hưng phấn đến phá lên cười.

"Nhậm trưởng lão, ngươi yên tâm, tại thích hợp thời điểm, ta sẽ nắm tòa cổ trận này chưởng khống quyền, giao cho ngươi."

Diệp Vân Phi đối ẩn thế trưởng lão nói ra.

Ồ

Vì cái gì đây.

Diệp Vân Phi, ta cảm thấy, tòa cổ trận này, do ngươi tới chưởng khống càng thêm tốt.

Ngươi so ta càng thêm hiểu tòa cổ trận này.

Mà lại, ta già rồi.

Thiên Nguyên phái, sớm muộn là những người tuổi trẻ các ngươi thế giới."

Ẩn thế trưởng lão sững sờ, sau đó nói.

"Ta nói qua, ta không sớm thì muộn sẽ rời đi Thiên Nguyên phái.

Bước chân của ta, sẽ không dừng lại tại Thiên Nguyên phái, sẽ không dừng lại tại Đại Tần đế quốc, cũng sẽ không dừng lại tại Đông Vực..."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, tầm mắt hướng xa xa hư không nhìn ra xa, tầm mắt thâm thúy.

Trong lúc mơ hồ, một loại tang thương tuế nguyệt khí tức, theo Diệp Vân Phi thân thể, phát ra.

Giờ khắc này, Diệp Vân Phi căn bản cũng không giống một người trẻ tuổi, ngược lại, giống một cái duyệt tận nhân gian tang thương, trải qua tuế nguyệt biến thiên lão già!

"Làm sao có thể!"

Ẩn thế trưởng lão cùng Đỗ trưởng lão, bị Diệp Vân Phi giờ phút này thân bên trên phát ra tang thương khí tức, chấn kinh đến trợn mắt hốc mồm, nói không ra lời.

Giờ phút này, bọn hắn có một loại mười điểm cảm giác cổ quái.

Thật giống như, tại Diệp Vân Phi trước mặt, hai người bọn họ, mới là người trẻ tuổi!

"Kẻ này, tuyệt đối là nhân trung long phượng!"

Ẩn thế trưởng lão cùng Đỗ trưởng lão, lẫn nhau liếc mắt nhìn nhau, đều là thấy được trong mắt đối phương kinh ngạc chi sắc.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên.

"Diệp Vân Phi sư huynh, Diệp Vân Phi sư huynh, thư của ngươi!

Theo Viên Nguyệt thành tới!"

Đột nhiên, nơi xa, vang lên A Ngưu thanh âm.

Sau đó, A Ngưu thân ảnh xuất hiện, hướng đỉnh núi phía trên chạy tới.

Diệp Vân Phi nghe xong, lập tức giương ra thân pháp, lưu lại đạo đạo tàn ảnh, hướng về dưới núi vọt xuống dưới.

Bởi vì, Diệp Vân Phi mơ hồ trong đó, có một loại dự cảm xấu.

Trong chốc lát.

Diệp Vân Phi liền đi tới A Ngưu trước người.

"Diệp Vân Phi sư huynh, thư của ngươi!"

A Ngưu thấy một lần Diệp Vân Phi, ngay lập tức đem một phong thư, đưa cho Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi mở ra tin.

Trên tờ giấy, chỉ có một câu.

Hoàng thành Lý gia đi vào Viên Nguyệt thành, Diệp gia gặp khó.

Xem xong thư, lập tức, Diệp Vân Phi sắc mặt kịch biến, trong ánh mắt, bạo phát đi ra kinh người sát ý.

"Nếu như chúng ta Diệp gia xảy ra chuyện, Hoàng thành Lý gia, nhất định diệt!"

Diệp Vân Phi từng chữ từng chữ nói.

Một cỗ sát ý lạnh lẽo thấu xương, theo Diệp Vân Phi trên thân, phóng xuất ra.

"Lạnh quá!"

Hiện tại là nóng bức nhất mùa hạ, mà lại, Viêm Dương giữa trời, ánh nắng mãnh liệt, có thể là A Ngưu lại đột nhiên cảm giác được, chính mình giống như tiến vào một cái trong kẽ nứt băng tuyết, lạnh đến toàn thân phát run.

"Lý Siêu Phàm!

Ta hiện tại, trước hết bắt ngươi tới khai đao!"

Diệp Vân Phi biết, khẳng định là Lý Siêu Phàm nắm tin tức, truyền tống về đi Hoàng thành Lý gia, cho nên, Hoàng thành Lý gia, mới phái người tiến đến Viên Nguyệt thành, tìm Diệp gia phiền toái.

Diệp Vân Phi giương ra thân pháp, hướng về Thủy Phong mà đi.

Chỉ bất quá  chờ Diệp Vân Phi đi vào Thủy Phong về sau, đạt được một tin tức, thang dây tranh tài kết thúc về sau, Lý Siêu Phàm liền rời đi Thiên Nguyên phái, trở về Hoàng thành.

"Diệp Vân Phi, đến cùng chuyện gì xảy ra."

Ẩn thế trưởng lão, cùng Đỗ trưởng lão, một đường đuổi theo, bắt kịp Diệp Vân Phi, hỏi.

"Hai vị trưởng lão, có biện pháp nào  có thể để cho ta, trong thời gian ngắn nhất, dùng tốc độ nhanh nhất, trở lại Viên Nguyệt thành."

Diệp Vân Phi lo lắng hỏi..