Chương 101: Xích Giao Ma Mã

Chương 101: Xích Giao Ma Mã

"Dùng tốc độ nhanh nhất, trở về Viên Nguyệt thành?"

Ẩn thế trưởng lão cùng Đỗ trưởng lão, nghe Diệp Vân Phi vấn đề, đều là sửng sốt một chút.

"Ta có một thớt đã thuần phục ngũ giai Xích Giao Ma Mã, ngươi cưỡi nó, đoán chừng, thời gian một ngày, liền có thể trở lại Viên Nguyệt thành.

Biện pháp này, có thể là nhanh chóng nhất."

Ẩn thế trưởng lão nói ra.

Này thớt đã thuần phục ngũ giai Xích Giao Ma Mã, là hắn trân tàng, giá trị liên thành  dưới tình huống bình thường, hắn là không bỏ được mượn người.

Chỉ bất quá, hiện tại, Diệp Vân Phi trong lòng hắn địa vị, mười điểm trọng yếu.

So với cái kia thớt Xích Giao Ma Mã, trọng yếu hơn nhiều.

"Nhậm trưởng lão, lập tức đem Xích Giao Ma Mã cho ta mượn.

Ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Diệp Vân Phi, không cần phải khách khí.

Ta hiện tại liền đem Xích Giao Ma Mã gọi đến."

Ẩn thế trưởng lão không do dự, hắn nhìn ra được, Diệp Vân Phi thật vô cùng gấp.

Thế là, ẩn thế trưởng lão lấy ra một cái tu huýt, bỏ vào trong miệng, nhẹ nhàng thổi.

Lập tức, một loại dồn dập tiếng còi, truyền ra ngoài.

Một lát sau.

Một đầu cao lớn màu đỏ Ma Mã, chạy như bay đến.

Này thớt Ma Mã, mười điểm cao lớn cường kiện, có một thân bộ lông màu đỏ rực, trong cơ thể tựa hồ ẩn chứa vô cùng vô tận tinh lực.

"Nhậm trưởng lão, đa tạ!"

Diệp Vân Phi không có một câu dư thừa nói nhảm, lập tức trở mình lên ngựa, hướng về Thiên Nguyên phái sơn môn bên ngoài, mau chóng đuổi theo.

Này thớt Xích Giao Ma Mã tốc độ, xác thực mười điểm tốc độ cao, bắt đầu chạy, so với bình thường khoái mã, tối thiểu nhất nhanh lên gấp mười lần!

Như một đám lửa màu đỏ Vân Đóa, tại trên đường, di chuyển nhanh chóng, lưu từng đạo khổng lồ tàn ảnh.

Trong chốc lát.

Diệp Vân Phi cưỡi cao lớn Ma Mã, liền lao ra sơn môn bên ngoài, hướng về Viên Nguyệt thành phương hướng, phi tốc mà đi.

"A Ngưu, ngươi qua đây.

Diệp Vân Phi vội vã như vậy trở về Viên Nguyệt thành, đến cùng là vì cái gì."

Ẩn thế trưởng lão nhìn Diệp Vân Phi tan biến thân ảnh, suy nghĩ một chút, nắm A Ngưu gọi vào trước người, hỏi.

"Hồi trưởng lão, ta cũng không rõ ràng.

Diệp Vân Phi sư huynh tin, ta không dám nhìn lén."

A Ngưu thành thật trả lời, tại ẩn thế trưởng lão trước mặt, A Ngưu đầu cũng không dám nâng lên.

"Ta cảm thấy, có thể làm cho Diệp Vân Phi lo lắng như thế, chỉ có một cái khả năng.

Cái kia chính là, phụ thân của hắn, hoặc là Diệp gia, khả năng xảy ra chuyện.

Phụ thân của Diệp Vân Phi, là Viên Nguyệt thành Diệp gia gia chủ.

Diệp Vân Phi đối gia tộc tình cảm rất sâu."

Đỗ trưởng lão ở bên cạnh nói ra.

"Đúng rồi!

Nhậm trưởng lão, ngươi quên sao!

Diệp Vân Phi giết Thủy Phong đệ tử Lý Dật Thần.

Nghe nói, Lý Dật Thần là Hoàng thành Lý gia đích hệ tử đệ, hơn nữa, còn là một cái tộc lão cháu trai ruột.

Lý Dật Thần bị giết tin tức, truyền sau khi trở về, Hoàng thành Lý gia, nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ.

Đa số sẽ giúp Lý Dật Thần báo thù.

Diệp Vân Phi tại chúng ta Thiên Nguyên phái bên trong, Lý gia kiêng kị chúng ta Thiên Nguyên phái, tạm thời không dám phái người tới Thiên Nguyên phái gây sự với Diệp Vân Phi.

Thế nhưng, Lý gia có khả năng, sẽ phái người đi Viên Nguyệt thành, tìm Diệp Vân Phi gia tộc phiền toái."

Đỗ trưởng lão đột nhiên vỗ đầu một cái, nói ra.

"Xem ra, có khả năng nhất là nguyên nhân này."

Ẩn thế trưởng lão gật đầu.

"Đỗ trưởng lão, ngươi lập tức mang một đội chúng ta Thiên Nguyên phái nhân mã, tiến đến Viên Nguyệt thành, trợ giúp Diệp Vân Phi."

Ẩn thế trưởng lão nói ra.

"Nhậm trưởng lão, cứ như vậy.

Chúng ta Thiên Nguyên phái, chẳng khác nào, cùng Hoàng thành Lý gia là địch.

Chúng ta Thiên Nguyên phái, cho tới nay, cũng sẽ không hỏi đến Đại Tần đế quốc bên trong, bất kỳ thế lực nào ở giữa đấu tranh.

Dạng này. . .  được không?"

Đỗ trưởng lão có chút lưỡng lự.

"Diệp Vân Phi người trẻ tuổi này, tuyệt đối là nhân trung long phượng!

Hắn thành tựu tương lai, tất nhiên sẽ đến một cái, chúng ta vô pháp với tới, cũng không cách nào tưởng tượng độ cao!

Cho nên, chúng ta Thiên Nguyên phái, phải thừa dịp lấy hiện tại, toàn lực lấy được Diệp Vân Phi hảo cảm.

Coi như, tương lai, chúng ta vô pháp nắm Diệp Vân Phi lưu tại Thiên Nguyên phái bên trong.

Thế nhưng, cũng muốn khiến cho hắn, đối với chúng ta Thiên Nguyên phái cảm ân.

Ta có một loại dự cảm, chúng ta Thiên Nguyên phái, một ngày kia, có lẽ, lại bởi vì Diệp Vân Phi mà chân chính đằng bay lên.

Không chỉ trở thành Đại Tần trong đế quốc, cường đại nhất tông phái, mà lại, hướng đi Đông Vực, chân chính khôi phục trước kia rực rỡ.

Phải biết, trước kia, chúng ta Thiên Nguyên phái, tại toàn bộ Đông Vực, đều là thuộc về số một số hai đại giáo!"

Ẩn thế trưởng lão thật sâu đều làm một cái hô hấp, chậm rãi mở lời nói ra.

"Tốt, Nhậm trưởng lão, ta hiểu được!"

Đỗ trưởng lão nặng nề mà gật đầu một cái.

Rất nhanh, Đỗ trưởng lão liền tổ chức một đội Thiên Nguyên phái nhân mã, cưỡi khoái mã, lao ra sơn môn, hướng phía Viên Nguyệt thành phương hướng, lao vụt mà đi.

Giờ phút này.

Tại Thiên Nguyên phái tổng bộ cùng Viên Nguyệt thành ở giữa trên đường lớn, một thớt màu lửa đỏ Ma Mã, như một đóa Hồng Vân, di chuyển nhanh chóng lấy.

"Diệp gia, nhất định phải chống đỡ a!"

Diệp Vân Phi ngồi tại trên lưng ngựa, lòng nóng như lửa đốt, hận không thể, lập tức trở về đến Viên Nguyệt thành bên trong.

Diệp Vân Phi biết, Hoàng thành Lý gia thực lực, so với Diệp gia, mạnh mẽ nhiều lắm.

Đối mặt người của Lý gia ngựa, Viên Nguyệt thành Diệp gia, không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng, chỉ có thể mặc cho đồ sát!

"Hoàng thành Lý gia  chờ lấy đi.

Không lâu sau đó, ta liền sẽ đi Hoàng thành.

Đến lúc đó, ta thông gia gặp nhau tay diệt đi Lý gia!"

Diệp Vân Phi nghiến răng nghiến lợi, giọng căm hận nói ra.

"Chủ nhân, ngươi yên tâm, đến lúc đó, ta cũng sẽ ra tay, cùng ngươi cùng một chỗ đối phó Lý gia.

Dám trêu chọc ta chủ nhân, thật là muốn chết a!"

Hồ Diệu mở lời nói ra.

Hồ Diệu tại trong nội đan  bất quá, chuyện ngoại giới phát sinh tình, nàng đều có thể biết.

Lúc này.

Viên Nguyệt thành.

Ngoài cửa thành.

Giữa trưa lúc phần.

Mấy trăm cây cột sắt, tại Viêm Dương bạo chiếu phía dưới, mười điểm nóng bỏng.

Cái kia mấy trăm, bị trói tại cột sắt phía trên, Diệp gia người, đại bộ phận đều đã không thành hình người.

Từng cái rủ xuống kéo cái đầu, không nhúc nhích, cũng không biết, sống hay chết.

Này đã là ngày hôm sau thời gian!

Ròng rã một ngày thời gian, đói khát, bạo chiếu, khát nước, mệt mỏi, giày vò lấy này chút Diệp gia tộc nhân.

Đột nhiên.

Trong cửa thành.

Lớn nhất đoàn người, đi ra.

Đi ở đằng trước đầu, chính là cái kia áo bào đen lão giả.

"Một đám ác tâm rác rưởi."

Áo bào đen lão giả đi vào từng dãy cột sắt trước đó, nhìn cái kia mấy trăm hấp hối Diệp gia tộc nhân, lộ ra chán ghét biểu lộ.

"Này, liền là trêu chọc chúng ta Hoàng thành Lý gia xuống tràng!"

Áo bào đen lão giả tầm mắt, chậm rãi quét nhìn, nơi xa những người vây xem kia bầy, cười lạnh nói.

"Từ giờ trở đi, cách mỗi một canh giờ, liền giết năm người Diệp gia tộc nhân.

Mãi đến, toàn bộ giết sạch mới thôi."

Áo bào đen lão giả sâm nhiên nói ra, ngữ khí lộ ra mười điểm tàn nhẫn vô tình.

Lập tức, áo bào đen lão giả sau lưng, liền có năm đại hán, cầm trong tay đại đao, từng bước một hướng phía những cái kia cột sắt đi đến.

"Hiện tại, các ngươi cố gắng thưởng thức một chút, thân nhân của mình, từng cái từng cái bị giết chết tại trước mắt mình cảm thụ."

Áo đen lão giả lạnh cười nói.

"Ngươi tên súc sinh này!

Ta Diệp Thiên Bằng, coi như làm quỷ, cũng sẽ không bỏ qua ngươi!

Có bản lĩnh, hướng về phía ta tới!"

Đột nhiên, Diệp Thiên Bằng nộ rống lên.

"Ngươi là Diệp Vân Phi tên tiểu tạp chủng kia phụ thân, ta không thể nhanh như vậy giết ngươi.

Ta còn muốn dùng ngươi, nắm tên tiểu tạp chủng kia, câu ra tới đây."

Áo bào đen lão giả cười lạnh nói..