Chương 102: Trở lại Viên Nguyệt thành

Chương 102: Trở lại Viên Nguyệt thành

Giết

Cái kia áo bào đen lão giả tràn ngập trêu tức tàn nhẫn thanh âm vang lên.

Nhào nhào. . .

Cầm trong tay đại đao Đại Hán, đã như đao phủ đồng dạng, vẻ mặt lạnh lùng vung đao chém xuống.

Trong chốc lát sinh động Diệp gia tộc nhân tính mệnh, cứ như vậy biến mất, máu tươi rải đầy một chỗ đẫm máu đầu người, nhìn thấy mà giật mình, chân thật như vậy.

A a. . .

Mặt khác những Diệp gia tộc đó người, có thật nhiều, điên cuồng buồn rống lên, hai mắt đỏ bừng, lòng như đao cắt.

Thậm chí, bởi vì giãy dụa đến dùng quá sức, trói ở trên người xích sắt, đều lâm vào da thịt bên trong, thịt tươi chảy ngang, để cho người ta không nhịn nhìn thẳng.

"Ha ha. . .  chậm rãi hưởng thụ tộc nhân từng cái ở trước mắt bị giết chết, mãi đến diệt môn quá trình đi.

Các ngươi không nên oán ta.

Muốn oán, liền oán Diệp Vân Phi cái kia tiểu tiện nhân, là hắn, để cho các ngươi Diệp gia rước lấy họa diệt môn."

Áo bào đen lão giả dùng tàn nhẫn thậm chí ánh mắt tán thưởng, nhìn trước mắt phát sinh hết thảy, cười lạnh nói.

Nơi xa, những cái kia vây xem đám người, từng cái thấy tê cả da đầu.

Trong chớp mắt.

Một canh giờ, đi qua.

Lại

Áo bào đen lão giả thân ảnh, lại xuất hiện, theo trong cửa thành, đi ra.

Cầm trong tay sắc bén đại đao Đại Hán, phân biệt hướng Diệp gia tộc nhân, đi tới.

"Ngươi tên súc sinh này, muốn giết, liền giết ta đi.

Hướng về phía ta tới!

Thả Diệp gia những người khác!"

Diệp Thiên Bằng nộ rống lên, hai mắt đỏ bừng, cơ hồ muốn sụp đổ, Phong Ma rống kêu lên.

Diệp gia có thể phát triển cho tới hôm nay mức độ, kiếm không dễ.

Nghĩ không ra, hiện tại, lập tức ở giữa, toàn bộ đều bị hủy diệt.

Diệp Thiên Bằng khó tiếp thụ.

"Hắc hắc, loại tư vị này, rất khó chịu đi.

Bất quá, ta tạm thời, còn sẽ không giết ngươi.

Ta còn chuẩn bị, nhường ngươi nhìn tận mắt, con trai ruột của ngươi, chết tại trước mắt của ngươi đâu!"

Áo bào đen lão giả lạnh cười nói.

Tiếng cười của hắn, tựa như là từng sợi kim thép, quấn lại rất nhiều người vây xem, trái tim đều rét lạnh đau nhức.

Hoàng thành người của Lý gia, thật là đáng sợ!

Ngàn vạn không thể trêu chọc a!

Cùng một thời gian.

Khoảng cách Viên Nguyệt thành cách đó không xa, một đầu Đại Đạo Chi Thượng, một thớt màu đỏ Ma Mã, bằng tốc độ kinh người, hướng về Viên Nguyệt thành phương hướng, không ngừng tiếp cận.

"Viên Nguyệt thành, đã đến!

Diệp gia, chống đỡ a!

Nhất định phải chờ đến ta trở về!"

Ma Mã phía trên, Diệp Vân Phi lòng nóng như lửa đốt.

Mắt thấy, khoảng cách Viên Nguyệt thành càng ngày càng gần, Diệp Vân Phi tâm tình, lại là càng ngày càng lo lắng.

Đến

Qua không lâu, cuối cùng, Đại Đạo phần cuối chỗ, đường chân trời phía trên, một tòa thành trì xuất hiện tại Diệp Vân Phi trong tầm mắt.

Viên Nguyệt thành, cuối cùng về tới!

Trăng tròn ngoài cửa thành.

"Tốt, động thủ giết người đi.

Ra tay dứt khoát một chút."

Áo bào đen lão giả khua tay nói.

Cầm trong tay đại đao Đại Hán, đã sớm phân biệt đứng Diệp gia tộc nhân sau lưng, hung hăng giơ lên đại đao.

Tại rất nhiều ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, đại đao, nhanh chóng liệt lấy rét lạnh đao mang, để cho người ta rùng mình.

Bá bá bá. . .

Đại đao, đối Diệp gia tộc nhân cổ, đồng thời chém xuống.

Chung quanh, tất cả Diệp gia tộc nhân, đồng thời thật sâu nhắm mắt lại, biểu lộ thống khổ cực điểm, lòng như đao cắt!

Chỉ bất quá.

Sau một khắc.

Một bóng người, chẳng khác nào quỷ mị, đột ngột xuất hiện.

Chết

Một đạo nương theo lấy cực hạn phẫn nộ khàn giọng tiếng rống vang lên.

Bạch

Một thanh trường kiếm, hoành không trảm ra.

Cuồn cuộn kiếm mang, trong nháy mắt nở rộ, sáng chói đến giống như Khổng Tước chương 103: Được cứu

"Diệp Vân Phi chiến lực, thật là đáng sợ!"

"Không hổ là chúng ta Viên Nguyệt thành, yêu nghiệt nhất người trẻ tuổi a!"

"Thì tính sao đây.

Trêu chọc Hoàng thành Lý gia, chỉ có một con đường chết.

Coi như Diệp Vân Phi trở về, cũng không thay đổi được cái gì.

Chờ lấy xem đi!"

"Không sai, lần này, vì đối phó Diệp gia, Hoàng thành Lý gia có thể là phái tới mười cái Thiên cảnh cao thủ.

Diệp Vân Phi coi như lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng, là đối thủ."

. . .

Nơi xa, những người vây xem kia bầy bên trong, vang lên từng đạo tiếng nghị luận, phần lớn người, vẫn là không coi trọng Diệp gia.

"Hồ Diệu, động thủ, trước tiên đem cái kia lão súc sinh phế đi."

Diệp Vân Phi rét lạnh tầm mắt, nhìn lướt qua cái kia áo bào đen lão giả, nói ra.

Theo Diệp Vân Phi vừa mới nói xong.

Một luồng yêu khí màu xanh lam hiển hiện, một cái màu hồng quần áo tuyệt sắc thiếu nữ, xuất hiện tại trước mắt mọi người.

Hưu

Hồ Diệu uyển chuyển thướt tha thân hình, nhẹ nhàng một bước, liền đi tới áo bào đen lão giả trước người.

"Ngươi muốn làm gì!"

Áo bào đen trong lòng ông lão, bay lên một cỗ cảm giác không ổn.

Oanh

Hồ Diệu tiêm vung tay lên, một cỗ yêu khí màu xanh lục, tốc độ cao khuếch tán, trực tiếp nắm áo bào đen lão giả bao phủ.

Áo bào đen lão giả phát hiện, chính mình động đậy không được!

Một cỗ đáng sợ yêu lực, nắm thân thể của hắn, gắt gao phong ấn chặt.

Hắn chẳng qua là Thiên cảnh hậu kỳ, Hồ Diệu là Huyền cảnh hậu kỳ, thực lực cách biệt quá xa, hắn ở đâu là Hồ Diệu đối thủ.

Sau đó.

Hồ Diệu đưa tay một cây mảnh khảnh ngón tay, nhắm ngay áo bào đen lão giả đan điền, nhẹ nhàng bắn ra, một cỗ kinh khủng yêu lực, như một viên như đạn pháo, đánh trúng áo bào đen lão giả đan điền.

Xùy

Áo bào đen lão giả đan điền, bắt đầu nhụt chí.

Không

Áo bào đen lão giả cảm giác được tự thân tu luyện nhiều năm linh lực, điên cuồng tiết ra ngoài, dọa đến hồn bay lên trời.

Rất nhanh, áo bào đen lão giả liền toàn thân vô lực, đảo trên mặt đất, lộ ra tuyệt vọng biểu lộ, hắn một thân tu vi, đã triệt để phế bỏ!

"Mỹ nữ kia là ai?

Thế mà, một chiêu liền phế bỏ một cái Thiên cảnh cao thủ!"

"Mỹ nữ kia, giống như cùng Diệp Vân Phi là cùng một bọn!"

. . .

Chu vi, từng đạo ánh mắt khiếp sợ, nhìn chằm chằm Hồ Diệu, cảm thấy da đầu run lên.

"Hồ Diệu, ngươi đem Lý gia cái kia mười cái Thiên cảnh cao thủ, toàn bộ đều phế đi.

Thế nhưng, hiện tại, còn không muốn giết bọn hắn.

Ta sẽ không để cho bọn hắn bị chết thống khoái như vậy."

Diệp Vân Phi nói với Hồ Diệu, trong giọng nói, ẩn chứa hàn khí, để cho người ta rùng mình.

Lần này, Hoàng thành Lý gia, tổng cộng phái mười cái Thiên cảnh cao thủ đến đây Viên Nguyệt thành.

Giờ phút này, cái kia mười cái Thiên cảnh cao thủ, trông thấy Hồ Diệu một chiêu phế bỏ cái kia áo bào đen lão giả, đều là chấn kinh đến trợn mắt hốc mồm, còn không có hoàn toàn lấy lại tinh thần.

"Chủ nhân, ta hiểu được."

Hồ Diệu gật đầu.

Oanh

Đại lượng yêu khí màu xanh lục, đột nhiên, trùng trùng điệp điệp, như như vòi rồng, tại phiến khu vực này, khắp nơi cuồn cuộn lấy.

Hồ Diệu chỗ thả ra yêu khí, uy lực mười điểm đáng sợ, liền Huyền cảnh cao thủ, cũng vô cùng kiêng kỵ!

Hưu

Hồ Diệu thân thể, hóa thành một đạo lục quang, bằng tốc độ kinh người, hướng cái kia mười cái Thiên cảnh cao thủ phóng đi.

Phanh phanh. . .

Hồ Diệu những nơi đi qua, cái này đến cái khác Thiên cảnh cao thủ, không ngừng ngã xuống, nằm trên mặt đất, hét thảm lên.

Hồ Diệu đem những này Thiên cảnh cao thủ đan điền, toàn bộ đều đập nát, để cho bọn họ mỗi một cái, đều triệt để trở thành phế nhân!

Phải biết, Hồ Diệu thực lực bây giờ, tương đương với nhân loại Huyền cảnh hậu kỳ.

Thiên cảnh thực lực võ giả, ở trước mặt nàng, nhỏ yếu giống như một đám hài nhi, không có phản kháng chút nào lực lượng.

Không đến hai phút.

Mười cái Thiên cảnh cao thủ, toàn bộ được giải quyết.

" Diệp Vân Phi mang về cái này mỹ nữ, thật là đáng sợ!"

Tất cả người vây xem, đều là thấy sợ mất mật, bị Hồ Diệu thực lực đáng sợ, triệt để trấn trụ!

Diệp gia tộc nhân, thì là từng cái vui đến phát khóc!

Cái kia mười cái Lý gia Thiên cảnh cao thủ được giải quyết, ý vị nói, Diệp gia được cứu rồi!

"Hồ Diệu, ngươi giúp ta nhìn đúng, hết thảy đến từ Hoàng thành người của Lý gia, một cái, cũng không cho phép thả đi!"

Lúc này, Diệp Vân Phi còn đang tiến hành lấy điên cuồng sát lục, hướng Hồ Diệu truyền âm nói ra.

"Chủ nhân, ngươi yên tâm, ta sẽ không để đi bất kỳ một cái nào."

Hồ Diệu hồi đáp.

Cái kia mười cái Thiên cảnh cao thủ, bị Hồ Diệu giải quyết hết.

Còn lại, còn lại mấy cái bên kia Hoàng thành người của Lý gia ngựa, ở đâu là Diệp Vân Phi đối thủ.

Mỗi một cái, đều là bị Diệp Vân Phi một chiêu miểu sát.

Thậm chí, chỉ trong một chiêu, trường kiếm chém ngang, đồng thời giết chết mấy người.

Có thật nhiều người của Lý gia ngựa, trông thấy tình thế không đúng, vội vàng chạy trốn.

Có thể là, Hồ Diệu một đạo yêu khí thả bỏ qua, những cái kia muốn chạy trốn người, thật giống như trúng định thân pháp, lập tức không thể động đậy.

"Hồ Diệu, cứu tộc nhân của ta."

Diệp Vân Phi một bên huy kiếm giết người, một bên hướng Hồ Diệu hạ đạt mệnh lệnh mới.

Lập tức, Hồ Diệu bắt đầu cho những cái kia bị trói tại cột sắt phía trên Diệp gia tộc nhân, tiến hành mở trói.

Cách làm của nàng rất đơn giản, chỉ một ngón tay, như làm ảo thuật đồng dạng, những cái kia cột vào Diệp gia tộc nhân trên người xích sắt, liền dồn dập vỡ nát, rụng xuống.

Hồ Diệu thả ra yêu khí, coi như là Huyền cảnh cường giả, cũng vô cùng kiêng kỵ, muốn đứt đoạn một sợi dây xích, đơn giản cùng bóp nát một khối đậu hũ, không có có bất kỳ khác biệt gì.

Trong chốc lát.

Hết thảy Diệp gia tộc nhân, đều bị mở trói!

"Giết! Giết! . . ."

Diệp Vân Phi y nguyên, giống như sát thần hàng thế, tay trái quyền, tay phải kiếm, tiến hành điên cuồng sát lục.

Một lát sau.

Những cái kia đến từ Hoàng thành người của Lý gia ngựa, bị Diệp Vân Phi giết chết một nửa!

Lần này, Hoàng thành Lý gia, phái hơn một ngàn người, đến đây Viên Nguyệt thành.

Tối thiểu nhất, trăm, chết tại Diệp Vân Phi trong tay.

Tốt

Lưu một chút, cho ta những cái kia tộc nhân đi."

Cuối cùng, Diệp Vân Phi đình chỉ sát lục.

Viên Nguyệt thành cửa thành trước đó, trên mặt đất, ngổn ngang lộn xộn, chất đầy trăm cỗ tàn khuyết không đầy đủ thi thể.

Nơi xa, những người vây xem kia bầy, từng cái dùng ánh mắt kinh hãi, nhìn Diệp Vân Phi.

Hết thảy người vây xem, đều là dọa đến tê cả da đầu, hai chân phát run.

Mặc dù, hiện tại là tháng sáu Viêm Dương Thiên, Liệt Dương cùng ngày.

Thế nhưng, hết thảy người vây xem, đều cảm thấy toàn thân phát lạnh, trực rùng mình.

" quá tốt rồi!

Chúng ta Diệp gia, cuối cùng vượt qua này một lần kiếp nạn!"

" có Diệp Vân Phi thiếu gia tại, chúng ta Diệp gia, sẽ không dễ dàng ngã xuống!"

. . .

Diệp gia tộc nhân, từng cái hoan hô dâng lên.

"Hồ Diệu, nắm ta còn không có giết hết người, hết thảy khống chế lại!"

Diệp Vân Phi hướng Hồ Diệu truyền âm.

"Hiểu rõ, chủ nhân."

Hồ Diệu gật đầu.

Oanh

Trùng trùng điệp điệp yêu khí, hướng những cái kia còn sống, đến từ Hoàng thành người của Lý gia, bao phủ.

Lập tức, những người kia, mỗi một cái đều là vô pháp động đậy.

"Phụ thân, trưởng lão, các vị thúc bá huynh đệ, thật xin lỗi, ta đã về trễ rồi!"

Diệp Vân Phi quay người, nhìn về phía Diệp gia mấy trăm tộc nhân, trong lòng thấy mười điểm áy náy.

Giờ phút này.

Tất cả Diệp gia tộc nhân, toàn bộ đều khôi phục tự do.

Có thật nhiều Diệp gia tộc nhân, bởi vì thân thể quá mức suy yếu, trực tiếp liền đảo trên mặt đất, không rõ sống chết.

Cũng có thật nhiều thực lực mạnh, thân thể cường tráng tộc nhân, thần chí mười điểm tỉnh táo, vội vàng đi đỡ lên những tộc nhân khác.

"Phụ thân, thật xin lỗi, ta trở về trễ."

Diệp Vân Phi tự thân lên trước, nắm Diệp Thiên Bằng đỡ dậy, áy náy nói.

Diệp Thiên Bằng là Địa cảnh hậu kỳ, mà lại, thân thể mười điểm cường tráng, mặc dù, bị trói một ngày một đêm, thế nhưng, nhận tổn thương, không phải rất lớn.

"Không sao.

Lần này, may nhờ ngươi kịp thời trở về, cứu được đại gia."

Diệp Thiên Bằng nhìn xem những cái kia được cứu Diệp gia tộc nhân, kích động đến nước mắt tuôn đầy mặt.

"Phụ thân, ta chỗ này có một nhóm chữa thương Linh Đan, ngươi an bài một chút, cho thụ thương nghiêm trọng nhất tộc nhân trước ăn."

Diệp Vân Phi nắm không gian giới bên trong, lấy ra một nhóm chữa thương Linh Đan, có chừng mấy chục bình nhiều.

"Được rồi."

Diệp Thiên Bằng lập tức an bài xong xuôi.

"Người tới!

Đem những này người, toàn bộ đều cột vào cột sắt phía trên!"

Diệp Vân Phi chỉ những cái kia còn sống, Hoàng thành người của Lý gia, mở lời nói ra.

Hoàng thành Lý gia phái hơn một ngàn người tới Viên Nguyệt thành, hiện tại còn sống, ước chừng còn có người.

Lập tức, một chút thân thể cường tráng, trạng thái tương đối tốt Diệp gia tộc nhân xông tới, nắm cái kia, đến từ người của Lý gia, từng cái kéo tới cột sắt bên cạnh trói lại.

Sau một lát.

Hết thảy mọi người, toàn bộ đều bị trói lại.

Cái kia áo bào đen lão giả, bị trói tại ở giữa nhất, bắt mắt nhất một cây cột sắt phía trên.

"Từ giờ trở đi, cách mỗi một canh giờ, liền phái người ra tới, đem những này người dùng roi da rút đánh một trận.

Bất quá, không nên đánh chết bọn hắn.

Mà lại, còn chuẩn bị một chút hữu hiệu chữa thương Linh Đan cho bọn hắn ăn.

Không nên tùy tiện để cho bọn họ chết đi.

Để cho bọn họ một mực tại trong thống khổ, sống sót.

Chúng ta người Diệp gia từng tiếp nhận thống khổ, cũng để cho bọn họ, thật tốt nếm một thoáng!"

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

Lần này, nếu như không phải mình kịp thời gấp trở về, Diệp gia khẳng định sẽ bị diệt tộc.

Diệp Vân Phi trong lòng, tràn ngập lửa giận ngập trời, nơi nào sẽ chịu tuỳ tiện buông tha này chút Hoàng thành người của Lý gia đây..