Chương 103: Được cứu

Chương 103: Được cứu

"Diệp Vân Phi chiến lực, thật là đáng sợ!"

"Không hổ là chúng ta Viên Nguyệt thành, yêu nghiệt nhất người trẻ tuổi a!"

"Thì tính sao đây.

Trêu chọc Hoàng thành Lý gia, chỉ có một con đường chết.

Coi như Diệp Vân Phi trở về, cũng không thay đổi được cái gì.

Chờ lấy xem đi!"

"Không sai, lần này, vì đối phó Diệp gia, Hoàng thành Lý gia có thể là phái tới mười cái Thiên cảnh cao thủ.

Diệp Vân Phi coi như lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng, là đối thủ."

. . .

Nơi xa, những người vây xem kia bầy bên trong, vang lên từng đạo tiếng nghị luận, phần lớn người, vẫn là không coi trọng Diệp gia.

"Hồ Diệu, động thủ, trước tiên đem cái kia lão súc sinh phế đi."

Diệp Vân Phi rét lạnh tầm mắt, nhìn lướt qua cái kia áo bào đen lão giả, nói ra.

Theo Diệp Vân Phi vừa mới nói xong.

Một luồng yêu khí màu xanh lam hiển hiện, một cái màu hồng quần áo tuyệt sắc thiếu nữ, xuất hiện tại trước mắt mọi người.

Hưu

Hồ Diệu uyển chuyển thướt tha thân hình, nhẹ nhàng một bước, liền đi tới áo bào đen lão giả trước người.

"Ngươi muốn làm gì!"

Áo bào đen trong lòng ông lão, bay lên một cỗ cảm giác không ổn.

Oanh

Hồ Diệu tiêm vung tay lên, một cỗ yêu khí màu xanh lục, tốc độ cao khuếch tán, trực tiếp nắm áo bào đen lão giả bao phủ.

Áo bào đen lão giả phát hiện, chính mình động đậy không được!

Một cỗ đáng sợ yêu lực, nắm thân thể của hắn, gắt gao phong ấn chặt.

Hắn chẳng qua là Thiên cảnh hậu kỳ, Hồ Diệu là Huyền cảnh hậu kỳ, thực lực cách biệt quá xa, hắn ở đâu là Hồ Diệu đối thủ.

Sau đó.

Hồ Diệu đưa tay một cây mảnh khảnh ngón tay, nhắm ngay áo bào đen lão giả đan điền, nhẹ nhàng bắn ra, một cỗ kinh khủng yêu lực, như một viên như đạn pháo, đánh trúng áo bào đen lão giả đan điền.

Xùy

Áo bào đen lão giả đan điền, bắt đầu nhụt chí.

Không

Áo bào đen lão giả cảm giác được tự thân tu luyện nhiều năm linh lực, điên cuồng tiết ra ngoài, dọa đến hồn bay lên trời.

Rất nhanh, áo bào đen lão giả liền toàn thân vô lực, đảo trên mặt đất, lộ ra tuyệt vọng biểu lộ, hắn một thân tu vi, đã triệt để phế bỏ!

"Mỹ nữ kia là ai?

Thế mà, một chiêu liền phế bỏ một cái Thiên cảnh cao thủ!"

"Mỹ nữ kia, giống như cùng Diệp Vân Phi là cùng một bọn!"

. . .

Chu vi, từng đạo ánh mắt khiếp sợ, nhìn chằm chằm Hồ Diệu, cảm thấy da đầu run lên.

"Hồ Diệu, ngươi đem Lý gia cái kia mười cái Thiên cảnh cao thủ, toàn bộ đều phế đi.

Thế nhưng, hiện tại, còn không muốn giết bọn hắn.

Ta sẽ không để cho bọn hắn bị chết thống khoái như vậy."

Diệp Vân Phi nói với Hồ Diệu, trong giọng nói, ẩn chứa hàn khí, để cho người ta rùng mình.

Lần này, Hoàng thành Lý gia, tổng cộng phái mười cái Thiên cảnh cao thủ đến đây Viên Nguyệt thành.

Giờ phút này, cái kia mười cái Thiên cảnh cao thủ, trông thấy Hồ Diệu một chiêu phế bỏ cái kia áo bào đen lão giả, đều là chấn kinh đến trợn mắt hốc mồm, còn không có hoàn toàn lấy lại tinh thần.

"Chủ nhân, ta hiểu được."

Hồ Diệu gật đầu.

Oanh

Đại lượng yêu khí màu xanh lục, đột nhiên, trùng trùng điệp điệp, như như vòi rồng, tại phiến khu vực này, khắp nơi cuồn cuộn lấy.

Hồ Diệu chỗ thả ra yêu khí, uy lực mười điểm đáng sợ, liền Huyền cảnh cao thủ, cũng vô cùng kiêng kỵ!

Hưu

Hồ Diệu thân thể, hóa thành một đạo lục quang, bằng tốc độ kinh người, hướng cái kia mười cái Thiên cảnh cao thủ phóng đi.

Phanh phanh. . .

Hồ Diệu những nơi đi qua, cái này đến cái khác Thiên cảnh cao thủ, không ngừng ngã xuống, nằm trên mặt đất, hét thảm lên.

Hồ Diệu đem những này Thiên cảnh cao thủ đan điền, toàn bộ đều đập nát, để cho bọn họ mỗi một cái, đều triệt để trở thành phế nhân!

Phải biết, Hồ Diệu thực lực bây giờ, tương đương với nhân loại Huyền cảnh hậu kỳ.

Thiên cảnh thực lực võ giả, ở trước mặt nàng, nhỏ yếu giống như một đám hài nhi, không có phản kháng chút nào lực lượng.

Không đến hai phút.

Mười cái Thiên cảnh cao thủ, toàn bộ được giải quyết.

" Diệp Vân Phi mang về cái này mỹ nữ, thật là đáng sợ!"

Tất cả người vây xem, đều là thấy sợ mất mật, bị Hồ Diệu thực lực đáng sợ, triệt để trấn trụ!

Diệp gia tộc nhân, thì là từng cái vui đến phát khóc!

Cái kia mười cái Lý gia Thiên cảnh cao thủ được giải quyết, ý vị nói, Diệp gia được cứu rồi!

"Hồ Diệu, ngươi giúp ta nhìn đúng, hết thảy đến từ Hoàng thành người của Lý gia, một cái, cũng không cho phép thả đi!"

Lúc này, Diệp Vân Phi còn đang tiến hành lấy điên cuồng sát lục, hướng Hồ Diệu truyền âm nói ra.

"Chủ nhân, ngươi yên tâm, ta sẽ không để đi bất kỳ một cái nào."

Hồ Diệu hồi đáp.

Cái kia mười cái Thiên cảnh cao thủ, bị Hồ Diệu giải quyết hết.

Còn lại, còn lại mấy cái bên kia Hoàng thành người của Lý gia ngựa, ở đâu là Diệp Vân Phi đối thủ.

Mỗi một cái, đều là bị Diệp Vân Phi một chiêu miểu sát.

Thậm chí, chỉ trong một chiêu, trường kiếm chém ngang, đồng thời giết chết mấy người.

Có thật nhiều người của Lý gia ngựa, trông thấy tình thế không đúng, vội vàng chạy trốn.

Có thể là, Hồ Diệu một đạo yêu khí thả bỏ qua, những cái kia muốn chạy trốn người, thật giống như trúng định thân pháp, lập tức không thể động đậy.

"Hồ Diệu, cứu tộc nhân của ta."

Diệp Vân Phi một bên huy kiếm giết người, một bên hướng Hồ Diệu hạ đạt mệnh lệnh mới.

Lập tức, Hồ Diệu bắt đầu cho những cái kia bị trói tại cột sắt phía trên Diệp gia tộc nhân, tiến hành mở trói.

Cách làm của nàng rất đơn giản, chỉ một ngón tay, như làm ảo thuật đồng dạng, những cái kia cột vào Diệp gia tộc nhân trên người xích sắt, liền dồn dập vỡ nát, rụng xuống.

Hồ Diệu thả ra yêu khí, coi như là Huyền cảnh cường giả, cũng vô cùng kiêng kỵ, muốn đứt đoạn một sợi dây xích, đơn giản cùng bóp nát một khối đậu hũ, không có có bất kỳ khác biệt gì.

Trong chốc lát.

Hết thảy Diệp gia tộc nhân, đều bị mở trói!

"Giết! Giết! . . ."

Diệp Vân Phi y nguyên, giống như sát thần hàng thế, tay trái quyền, tay phải kiếm, tiến hành điên cuồng sát lục.

Một lát sau.

Những cái kia đến từ Hoàng thành người của Lý gia ngựa, bị Diệp Vân Phi giết chết một nửa!

Lần này, Hoàng thành Lý gia, phái hơn một ngàn người, đến đây Viên Nguyệt thành.

Tối thiểu nhất, có năm sáu trăm, chết tại Diệp Vân Phi trong tay.

Tốt

Lưu một chút, cho ta những cái kia tộc nhân đi."

Cuối cùng, Diệp Vân Phi đình chỉ sát lục.

Viên Nguyệt thành cửa thành trước đó, trên mặt đất, ngổn ngang lộn xộn, chất đầy năm sáu trăm cỗ tàn khuyết không đầy đủ thi thể.

Nơi xa, những người vây xem kia bầy, từng cái dùng ánh mắt kinh hãi, nhìn Diệp Vân Phi.

Hết thảy người vây xem, đều là dọa đến tê cả da đầu, hai chân phát run.

Mặc dù, hiện tại là tháng sáu Viêm Dương Thiên, Liệt Dương cùng ngày.

Thế nhưng, hết thảy người vây xem, đều cảm thấy toàn thân phát lạnh, trực rùng mình.

" quá tốt rồi!

Chúng ta Diệp gia, cuối cùng vượt qua này một lần kiếp nạn!"

" có Diệp Vân Phi thiếu gia tại, chúng ta Diệp gia, sẽ không dễ dàng ngã xuống!"

. . .

Diệp gia tộc nhân, từng cái hoan hô dâng lên.

"Hồ Diệu, nắm ta còn không có giết hết người, hết thảy khống chế lại!"

Diệp Vân Phi hướng Hồ Diệu truyền âm.

"Hiểu rõ, chủ nhân."

Hồ Diệu gật đầu.

Oanh

Trùng trùng điệp điệp yêu khí, hướng những cái kia còn sống, đến từ Hoàng thành người của Lý gia, bao phủ.

Lập tức, những người kia, mỗi một cái đều là vô pháp động đậy.

"Phụ thân, trưởng lão, các vị thúc bá huynh đệ, thật xin lỗi, ta đã về trễ rồi!"

Diệp Vân Phi quay người, nhìn về phía Diệp gia mấy trăm tộc nhân, trong lòng thấy mười điểm áy náy.

Giờ phút này.

Tất cả Diệp gia tộc nhân, toàn bộ đều khôi phục tự do.

Có thật nhiều Diệp gia tộc nhân, bởi vì thân thể quá mức suy yếu, trực tiếp liền đảo trên mặt đất, không rõ sống chết.

Cũng có thật nhiều thực lực mạnh, thân thể cường tráng tộc nhân, thần chí mười điểm tỉnh táo, vội vàng đi đỡ lên những tộc nhân khác.

"Phụ thân, thật xin lỗi, ta trở về trễ."

Diệp Vân Phi tự thân lên trước, nắm Diệp Thiên Bằng đỡ dậy, áy náy nói.

Diệp Thiên Bằng là Địa cảnh hậu kỳ, mà lại, thân thể mười điểm cường tráng, mặc dù, bị trói một ngày một đêm, thế nhưng, nhận tổn thương, không phải rất lớn.

"Không sao.

Lần này, may nhờ ngươi kịp thời trở về, cứu được đại gia."

Diệp Thiên Bằng nhìn xem những cái kia được cứu Diệp gia tộc nhân, kích động đến nước mắt tuôn đầy mặt.

"Phụ thân, ta chỗ này có một nhóm chữa thương Linh Đan, ngươi an bài một chút, cho thụ thương nghiêm trọng nhất tộc nhân trước ăn."

Diệp Vân Phi nắm không gian giới bên trong, lấy ra một nhóm chữa thương Linh Đan, có chừng mấy chục bình nhiều.

"Được rồi."

Diệp Thiên Bằng lập tức an bài xong xuôi.

"Người tới!

Đem những này người, toàn bộ đều cột vào cột sắt phía trên!"

Diệp Vân Phi chỉ những cái kia còn sống, Hoàng thành người của Lý gia, mở lời nói ra.

Hoàng thành Lý gia phái hơn một ngàn người tới Viên Nguyệt thành, hiện tại còn sống, ước chừng còn có bốn năm trăm người.

Lập tức, một chút thân thể cường tráng, trạng thái tương đối tốt Diệp gia tộc nhân xông tới, nắm cái kia bốn năm trăm cái, đến từ người của Lý gia, từng cái kéo tới cột sắt bên cạnh trói lại.

Sau một lát.

Hết thảy mọi người, toàn bộ đều bị trói lại.

Cái kia áo bào đen lão giả, bị trói tại ở giữa nhất, bắt mắt nhất một cây cột sắt phía trên.

"Từ giờ trở đi, cách mỗi một canh giờ, liền phái người ra tới, đem những này người dùng roi da rút đánh một trận.

Bất quá, không nên đánh chết bọn hắn.

Mà lại, còn chuẩn bị một chút hữu hiệu chữa thương Linh Đan cho bọn hắn ăn.

Không nên tùy tiện để cho bọn họ chết đi.

Để cho bọn họ một mực tại trong thống khổ, sống sót.

Chúng ta người Diệp gia từng tiếp nhận thống khổ, cũng để cho bọn họ, thật tốt nếm một thoáng!"

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

Lần này, nếu như không phải mình kịp thời gấp trở về, Diệp gia khẳng định sẽ bị diệt tộc.

Diệp Vân Phi trong lòng, tràn ngập lửa giận ngập trời, nơi nào sẽ chịu tuỳ tiện buông tha này chút Hoàng thành người của Lý gia đây..