Chương 104: Hung hăng phát tiết đi

Chương 104: Hung hăng phát tiết đi

"Diệp Vân Phi tiểu tạp chủng, chúng ta là Hoàng thành người của Lý gia, ngươi dám đối dạng đối đãi với chúng ta, Hoàng thành Lý gia, tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!"

Cái kia áo bào đen lão giả, đột nhiên tê rống lên.

Vừa rồi, hắn bị Hồ Diệu phế bỏ đan điền, tu vi mất hết về sau, một mực là ở vào một loại mất hồn mất vía, hai mắt si ngốc, chiều sâu tuyệt vọng trạng thái.

Thật giống như, bị rút sạch linh hồn ngớ ngẩn.

Phải biết, hắn cả đời này, đau khổ tu luyện, trở thành một cái Thiên cảnh hậu kỳ cao thủ, thậm chí, hắn đã bắt đầu đụng chạm đến đột phá đến Huyền cảnh thời cơ.

Nghĩ không ra, hiện tại, lập tức, toàn bộ thành rỗng.

Cho nên, hắn lâm vào si ngốc trạng thái, đã hơn nửa ngày.

Cho tới bây giờ, hắn mới là đột nhiên định thần lại, dùng ánh mắt oán độc, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, tê rống lên.

"Liền từ nơi này lão súc sinh bắt đầu, hung hăng đánh, chỉ cần, đánh không chết là được rồi.

Chỉ cần hắn còn có một hơi tại, ta sẽ còn dùng chữa thương Linh Đan, đem hắn cứu sống.

Ta muốn cho hắn nếm tận tra tấn cùng thống khổ về sau, mới cho phép hắn chết đi!"

Diệp Vân Phi chỉ cái kia áo bào đen lão giả nói ra.

"Phi Nhi, ta tới đánh!"

Diệp Thiên Bằng một bước tiến lên, lấy ra một đầu roi da, đối cái kia áo bào đen lão giả, bắt đầu rút đánh lên đến.

Diệp Thiên Bằng đối cái này áo bào đen lão giả, cũng sớm đã oán hận tới cực điểm.

"Lão cẩu, trước ngươi mang đám người, giết tiến vào chúng ta Diệp phủ, giết nhiều người như vậy, không phải hết sức uy phong sao!"

"Lão cẩu, này một roi, là thay Lưu quản gia đánh!"

"Lão cẩu, này một roi, là thay cháu của ta, Diệp Quốc đánh!"

"Lão cẩu, này một roi. . ."

. . .

Diệp Thiên Bằng rống giận, huy động trong tay roi da, một roi lại một roi, quất vào cái kia áo bào đen trên người lão giả, nhớ tới hai ngày này, Diệp gia những cái kia chết đi người, thống khổ đến lệ rơi đầy mặt.

"Các ngươi này chút Diệp gia tạp chủng, chúng ta Hoàng thành Lý gia, sẽ không bỏ qua ngươi!"

Một lúc mới bắt đầu, cái kia áo bào đen lão giả còn nghiêm nghị gào thét.

Có thể là, dần dần, thanh âm của hắn, liền nhỏ xuống.

Trên người hắn cái kia cái hắc bào, cơ hồ toàn bộ bị quật nát.

Trên người hắn máu thịt, cơ hồ, không có một khối là hoàn chỉnh, khắp nơi đều có trắng hếu xương cốt, lộ ra, nhìn thấy mà giật mình.

Cuối cùng, không biết, quật nhiều ít roi về sau, Diệp Thiên Bằng mới là ngừng lại.

Áo bào đen lão giả đã là hấp hối, thở ra thì nhiều, hít vào thì ít.

Diệp Vân Phi cất bước, đi đến trước người hắn, lấy ra một viên linh đan, nhét vào trong miệng của hắn.

"Ngươi yên tâm, ngươi sẽ không như thế dễ dàng, liền chết."

Diệp Vân Phi ngữ khí, rét lạnh thấu xương, truyền vào áo bào đen lão giả trong tai.

"Đại gia trong lòng, nếu có oán khí, liền lên đi hung hăng phát tiết đi."

Diệp Vân Phi đối mặt khác những Diệp gia tộc đó người, nói ra.

"Lên a!"

"Nắm những súc sinh này, đánh cho đến chết!"

. . .

Những cái kia tình trạng cơ thể khá tốt, có thể tự do hành động Diệp gia tộc nhân, toàn bộ đều là động, từng cái rống giận, cầm lấy roi da, hoặc là, côn bổng loại hình, xông tới.

Đối cái kia bốn năm trăm cái Hoàng thành người của Lý gia, bắt đầu điên cuồng ẩu đả đánh nhau.

Hai ngày này, Diệp gia tộc nhân, nhận hết tra tấn.

Hiện tại, cuối cùng  có thể hung hăng phát tiết ra tới.

Liền những cái kia, không có tu võ, phụ nữ trẻ em, tôi tớ, tỳ nữ, cũng cầm lấy có thể tìm được côn bổng, thậm chí tảng đá, xông tới, hung hăng đánh đấm vào những cái kia đến từ Hoàng thành người của Lý gia.

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết, không ngừng vang lên.

Nơi xa những người vây xem kia bầy, thấy kết cục như vậy, mỗi một cái đều là trợn mắt hốc mồm.

Ban đầu, Viên Nguyệt thành bên trong, hết thảy mọi người, đều là coi là, Diệp gia khẳng định xong.

Nghĩ không ra, Diệp Vân Phi đột nhiên trở lại, đem trọn cái cục diện, triệt để xoay chuyển lại.

Hiện tại, Diệp gia an toàn.

Này chút đến từ Hoàng thành người của Lý gia, lại là thảm rồi!

"Diệp gia người, quá cường hãn đi!

Liền Hoàng thành người của Lý gia, cũng dám ngược đãi như vậy!"

"Chờ lấy xem đi, phát sinh dạng này sự tình, Hoàng thành Lý gia, tuyệt đối sẽ không bỏ qua."

. . .

Có không ít người, hạ giọng, lặng lẽ nghị luận.

"Diệp thiếu gia, may mắn, ngươi kịp thời gấp trở về!

Diệp gia cuối cùng không sao."

Một đội người ngựa, theo cửa thành bên trong, vọt ra, cầm đầu, chính là Viên Nguyệt thành tân thành chủ.

"Lần này, may mắn mà có thành chủ đại nhân, đưa tin cho ta."

Diệp Vân Phi nghênh đón tiếp lấy, cảm kích nói ra.

Diệp Vân Phi tại Thiên Nguyên phái bên trong, chỗ nhận được tin, chính là thành chủ dùng dùng bồ câu đưa tin, đưa đi.

Diệp Vân Phi tính cách, liền là ân oán rõ ràng.

Nếu như không phải này vị thành chủ, kịp thời đưa tin đi cho mình, đoán chừng, lần này, Diệp gia khẳng định phải xong.

Cho nên, Diệp Vân Phi đối này vị thành chủ, mười điểm khách khí.

"Ha ha, tiện tay mà thôi mà thôi.

Diệp gia không có việc gì liền tốt.

Nói đến, ta mười điểm hổ thẹn a, thực lực quá yếu, muốn cứu Diệp gia, cũng không có năng lực."

Thành chủ cười to nói.

Hắn biết, Diệp Vân Phi là Tam hoàng tử xem trọng người, có thể cùng Diệp Vân Phi kéo gần một chút quan hệ, là lựa chọn tốt.

"Dù như thế nào, thành chủ đại nhân, ta thiếu ngươi một phần tình."

Diệp Vân Phi nói ra.

Một cái Thiên Đế nhân tình, cũng không phải nghĩ thiếu, liền có thể thiếu!

Đáng tiếc, này vị thành chủ, tạm thời vẫn không có thể lĩnh ngộ đạt được, Diệp Vân Phi câu nói này, là cỡ nào trân quý!

"Ha ha, dễ nói, dễ nói."

Thành chủ cười nói.

Sau đó, Diệp Vân Phi cùng Diệp Thiên Bằng, mang theo Diệp gia tộc nhân, trở lại Diệp phủ bên trong.

Toàn bộ Diệp phủ, tàn phá không thể tả, một mảnh hỗn độn.

Diệp Vân Phi đại khái biết một chút, này hai ngày thời gian, Diệp gia ước chừng có một phần mười tộc nhân bị giết chết.

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

Cơ hồ có một phần ba tộc nhân, hiện tại vẫn còn trọng thương trạng thái.

Thậm chí, có hơn hai mươi cái, một mực ngất xỉu bất tỉnh, còn lại cuối cùng một hơi.

Này chút ngất xỉu bất tỉnh người trong, cũng bao quát Diệp Vân Phi tỳ nữ, Tiểu Nguyệt!

"Phụ thân, trước mắt, chuyện trọng yếu nhất, liền là cứu người trước, sau đó, sẽ chậm rãi xử lý những chuyện khác."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói với Diệp Thiên Bằng.

"Không sai.

Cứu người trọng yếu nhất."

Diệp Thiên Bằng gật đầu đồng ý.

"Phụ thân, ta đi một chuyến Linh Trân Phường."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Muốn cứu người, nhất cần thiết, liền là đại lượng dùng cho chữa thương Linh Đan.

Hiện tại, Diệp Vân Phi trên thân, còn thừa lại chút ít linh dược.

"Tiểu Nguyệt, ngươi yên tâm, thiếu gia nhất định sẽ đem ngươi cứu tỉnh."

Diệp Vân Phi đi vào Tiểu Nguyệt gian phòng, nắm chặt lại Tiểu Nguyệt mềm mại tay nhỏ, nhìn sắc mặt tái nhợt, đang đứng ở ngất xỉu bên trong Tiểu Nguyệt, nhẹ nói ra.

Sau đó.

Diệp Vân Phi rời đi Diệp phủ, hướng về Viên Nguyệt thành phía tây Linh Trân Phường đi đến.

A

Diệp Vân Phi thiếu gia. . .  là ngươi. . ."

Điếm tiểu nhị thấy một lần Diệp Vân Phi đi tới, lộ ra mười điểm giật mình.

Viên Nguyệt thành chuyện đã xảy ra hôm nay, đã sớm truyền đến Linh Trân Phường.

Cái tiệm này Tiểu Nhị không nghĩ tới, Diệp Vân Phi nhanh như vậy, liền đến Linh Trân Phường.

"Không sai.

Ta cần mua sắm một nhóm linh dược."

Diệp Vân Phi gật đầu, từ tốn nói.

Trước khi đến, Diệp Vân Phi đã hướng Diệp Thiên Bằng hiểu qua, hai ngày này, Diệp gia xảy ra chuyện, thành chủ đã từng ra mặt trợ giúp Diệp gia.

Thế nhưng, Linh Trân Phường người, từ đầu đến cuối, chưa từng xuất hiện.

Cho nên, Diệp Vân Phi trong lòng, đối Linh Trân Phường tình cảm, biến đến lãnh đạm rất nhiều.

"Diệp Vân Phi thiếu gia, mời tiến đến, ngươi cần mua sắm linh dược gì, chậm rãi chọn đi."

Cái tiệm này Tiểu Nhị biết, Diệp Vân Phi cùng Tiêu Sở Sở quan hệ, hết sức tốt, không dám sơ suất.

"Ta nhớ được, Tiêu tiểu thư đã từng nói, liên quan tới Tiểu Lục Ất Đan tiêu thụ trích phần trăm, các ngươi Linh Trân Phường hằng năm phải trả cho ta tiêu thụ trích phần trăm, đại khái là ba mươi vạn khối Linh tinh thạch.

Cho nên, ta tại các ngươi Linh Trân Phường mua sắm linh dược  có thể ký sổ mức là mỗi tuổi ba mươi vạn khối Linh tinh thạch.

Trước đó, ta đã nợ mười mấy vạn khối Linh tinh thạch linh dược.

Lần này, ta còn có khả năng thiếu nợ mười mấy vạn khối Linh tinh thạch linh dược.

Con số này, hẳn không có sai đi."

Diệp Vân Phi mở lời nói ra.

Bởi vì Diệp gia hiện tại, cần đại lượng tài chính tới tiến hành trùng kiến.

Cho nên, Diệp Vân Phi là tay không đi vào Linh Trân Phường.

"Cái này. . .  Diệp Vân Phi thiếu gia, ta muốn xin phép một chút La phường chủ.

Tiêu tiểu thư đi về sau, hiện tại, mọi chuyện, đều do La phường chủ định đoạt."

Điếm tiểu nhị nghe Diệp Vân Phi, do dự một chút, nói với Diệp Vân Phi.

"Vậy thì tốt, ngươi đi nói cho một tiếng La phường chủ đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Điếm tiểu nhị lập tức bước nhanh rời đi phòng khách, hướng về sau đường đi đến.

Một lát sau.

Điếm tiểu nhị vẻ mặt đau khổ, đi trở về, trên mặt, còn có một cái đỏ tươi dấu bàn tay.

"Diệp Vân Phi thiếu gia. . .  ngượng ngùng. . ."

Điếm tiểu nhị ấp a ấp úng, tầm mắt né tránh, không dám con mắt nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Chuyện gì xảy ra!

Nói

Tiêu tiểu thư chính miệng lời hứa với ta, chẳng lẽ, các ngươi Linh Trân Phường, muốn trốn nợ sao!"

Diệp Vân Phi sầm mặt lại, một cỗ đáng sợ lạnh lẻo, trong nháy mắt thả ra ngoài.

Điếm tiểu nhị chỉ cảm thấy, chính mình giống như bị một đầu hung thú đáng sợ để mắt tới, dọa sợ nổi da gà.

"Diệp Vân Phi thiếu gia, chuyện không liên quan đến ta.

Là La phường chủ hắn không đồng ý!

La phường chủ nói, từ giờ trở đi, Linh Trân Phường, một phân tiền cũng sẽ không trả cho ngươi nhóm Diệp gia."

Điếm tiểu nhị hoảng sợ phía dưới, vội vàng nói rõ lí do..