Chương 105: Không ai có khả năng lại món nợ của ta

Chương 105: Không ai có khả năng lại món nợ của ta

Ồ

Nói như vậy, Tiểu Lục Ất Đan tiêu thụ trích phần trăm, cũng không có ý định cho ta?"

Diệp Vân Phi tầm mắt mãnh liệt, lạnh cười nói.

Một cỗ kinh người lạnh lẻo, trong nháy mắt theo Diệp Vân Phi trên thân, phóng xuất ra.

"Diệp Vân Phi thiếu gia, chuyện không liên quan đến ta.

Là La phường chủ yêu cầu ta nắm hắn ý tứ, chuyển cáo ngươi.

Bằng không, ta lại đi khuyên nhủ La phường chủ đi."

Điếm tiểu nhị dọa đến liền lùi lại mấy bước, sắc mặt tái nhợt, không ngừng thở hổn hển, Diệp Vân Phi cho áp lực của hắn, quá lớn.

"Hắc hắc, không có người  có thể lại đến đi ta Diệp Vân Phi sổ sách.

Tiểu Lục Ất Đan tiêu thụ trích phần trăm, là mỗi tuổi ba mươi vạn khối Linh tinh thạch, nếu như các ngươi dám lại một khối, ta liền bóc ra Linh Trân Phường."

Diệp Vân Phi ngữ khí, biến đến rét lạnh.

"Hiện tại, ta liền đi cầm linh dược, cầm đủ giá trị mười mấy vạn khối Linh tinh thạch linh dược, ai dám cản ta, đừng trách ta không khách khí."

Diệp Vân Phi cất bước, hướng về trong đại sảnh, một hàng kia bài linh dược khung đi đến.

Linh Trân Phường bên trong, phần lớn linh dược, đều bày ra tại linh dược trên kệ, còn có một bộ phận tương đối trân quý, sẽ đặt tại phía sau linh dược trong bảo khố, có khách cần thời điểm, mới chuyên môn phái người đi lấy.

Diệp Vân Phi cất bước, đi vào từng dãy linh dược trước đó, nhìn trúng chính mình cần linh dược, trực tiếp đưa tay đi lấy.

"Cái này. . .  cái này. . ."

Điếm tiểu nhị kia biết, bằng thực lực của hắn, không có khả năng, ngăn cản được Diệp Vân Phi.

Huống chi, Tiêu Sở Sở trước khi đi, cũng từng đối cái tiệm này Tiểu Nhị, nhiều lần giao phó, nếu như là Diệp Vân Phi cùng Diệp gia người, tới Linh Trân Phường mua sắm linh dược, là có thể ký sổ.

Chỉ bất quá, là mới tới cái kia La phường chủ, tự tác chủ trương, không chịu lại ký sổ cho Diệp Vân Phi.

"Được a, chuyện này, là La phường chủ náo ra tới, liền từ hắn đến giải quyết đi."

Cuối cùng, điếm tiểu nhị chạy đi tìm La phường chủ.

"Lớn mật cuồng đồ!

Cũng dám tới chúng ta Linh Trân Phường gây rối, người tới, nắm tiểu tử này bắt lại!"

Rất nhanh, một cái áo trắng lão giả, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, đi ra, chỉ Diệp Vân Phi, rống to một tiếng.

Lập tức, trong đại sảnh, mười cái Linh Trân Phường thủ vệ, hướng về Diệp Vân Phi lao đến.

Cút

Diệp Vân Phi thân hình khẽ động, bàn tay không ngừng rút đánh đi ra.

Phanh phanh phanh. . .

Vẻn vẹn một giây đồng hồ, mười cái Linh Trân Phường thủ vệ, toàn bộ bị Diệp Vân Phi một bàn tay, quật đến ném bay ra ngoài, đánh rơi ở đại sảnh trên mặt đất, kêu thảm không thôi.

"Càn rỡ!

Tiểu tử, chúng ta Linh Trân Phường uy nghiêm, ngươi cũng dám khiêu khích!

Ngươi cho rằng, không quan trọng một thành trì nhỏ tiểu gia tộc, cũng có thể đối kháng được chúng ta Linh Trân Phường.

Tiểu tử, không sợ nói cho ngươi, chúng ta Linh Trân Phường thế lực, trải rộng toàn bộ Đông Vực, liền Đại Tần đế quốc, cũng chỉ bất quá, là chúng ta Linh Trân Phường một cái phân bộ mà thôi.

Đại Tần đế quốc Hoàng Đế, cũng không dám dạng này trêu chọc chúng ta Linh Trân Phường!"

Cái kia áo trắng lão giả một bước tiến lên trước, Thiên cảnh sơ kỳ năng lượng, phóng xuất ra, hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên đến, nghiêm nghị khiển trách quát mắng.

Trong giọng nói của hắn, tràn ngập uy hiếp.

Hưu

Áo trắng lão giả lời nói âm vừa dứt, Diệp Vân Phi bước ra một bước, thân hình nhanh đến cực điểm, đã đi tới trước người hắn.

Oanh

Diệp Vân Phi không nói hai lời, trực tiếp đấm ra một quyền, bảy, tám vạn cân lực lượng cơ thể, ầm ầm mà ra, gia trì tại trên nắm tay.

Phía trước không khí, trong nháy mắt bị rút sạch.

Cái kia áo trắng lão giả, chỉ cảm thấy giống như có một tòa vô hình Đại Sơn, đối diện đè xuống, hô hấp cũng biến thành khó khăn dâng lên.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Áo trắng lão giả nghĩ không ra Diệp Vân Phi ra tay như thế quả quyết, vừa sợ vừa giận, lớn rống lên.

Oanh

Diệp Vân Phi nắm đấm đã oanh đến trước người hắn.

Oanh

Vội vàng phía dưới, áo trắng lão giả cũng chỉ đành một quyền đối đánh văng ra ngoài.

Quả đấm của hắn phía trên, toát ra sáng chói ánh vàng, Thiên cảnh sơ kỳ năng lượng uy áp, phóng xuất ra, dẫn phát gào thét cuồng phong.

Ầm

Song phương nắm đấm, đụng vào nhau.

Áo trắng lão giả sắc mặt đại biến, bị chấn đến liên tiếp lui về phía sau, khóe miệng rướm máu.

Oanh

Diệp Vân Phi động tác, không có chút nào dừng lại, một bước tiến lên trước, đuổi theo, lại là đấm ra một quyền.

Ngươi

Áo trắng lão giả kinh sợ cực điểm.

Diệp Vân Phi động tác, quá quả đoán, động tác quá nhanh chóng.

Hắn căn bản là không kịp, làm ra phản ứng chút nào, bị buộc rơi vào đường cùng, hắn đành phải, lại là một quyền đối oanh ra tới.

Ầm ầm. . .

Mạnh mẽ linh lực uy áp, gào thét lên, theo quả đấm của hắn phía trên, phun dũng mãnh tiến ra.

Hắn xuất toàn lực!

Oanh

Song phương nắm đấm, đối oanh tại cùng một chỗ.

Áo trắng lão giả lần nữa bị chấn động đến, liên tiếp lui về phía sau mấy chục bước.

Hưu

Diệp Vân Phi không buông tha, lần nữa đuổi theo, lại đấm một quyền đập tới.

Động tác gọn gàng mà linh hoạt, chiêu thức cũng là đơn giản tới cực điểm.

Rống

Áo trắng lão giả bị tức đến suýt chút nữa thì nổ tung, lửa giận thao thiên, lớn rống lên.

Tại Diệp Vân Phi từng bước ép sát phía dưới, hắn không có có bất kỳ lựa chọn nào, duy nhất phương pháp, liền là dùng nắm đấm cùng Diệp Vân Phi đối oanh.

Oanh

Lần thứ ba, song phương nắm đấm, đối oanh tại cùng một chỗ.

Lần này, áo trắng thân thể của lão giả, bị chấn động đến ném bay ra ngoài, đánh rơi ở phía xa trên mặt đất.

"Tiểu tử. . .  ngươi. . ."

Áo trắng lão giả nằm trên mặt đất, trong lúc nhất thời, vậy mà không đứng dậy được, trong miệng ào ạt tỏa ra máu tươi, hắn nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, có phẫn nộ, có hoảng sợ, cũng có oán độc.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, mình là trời cảnh sơ kỳ, mà Diệp Vân Phi chẳng qua là Địa cảnh hậu kỳ, vì cái gì chính mình sẽ không hề có lực hoàn thủ!

"Nể mặt Tiêu Sở Sở, lần này, tha cho ngươi khỏi chết.

Nhớ kỹ, Tiểu Lục Ất Đan hằng năm tiêu thụ trích phần trăm, là ba mươi vạn khối Linh tinh thạch, nếu như thiếu một khối, căn này Linh Trân Phường, liền không cần thiết, mở tiếp nữa."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua áo trắng lão giả, dùng cảnh cáo ngữ khí nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi quay người, tiếp tục đi chọn lựa linh dược.

"Ngay lập tức đi linh dược kho, cầm lấy này tờ dược đơn, nắm những linh dược này, cho lấy ra ta."

Một lát sau, Diệp Vân Phi trong đại sảnh, tuyển một nhóm lớn linh dược, sau đó, viết một tấm linh dược đơn, đưa cho điếm tiểu nhị, nói ra.

"Diệp Vân Phi thiếu gia, cái này. . ."

Điếm tiểu nhị do dự.

"Ngươi không đi?

Vậy tự ta đi!"

Diệp Vân Phi cất bước, hướng phòng khách hậu đường đi đến.

"Diệp Vân Phi thiếu gia, để cho ta tới!"

Điếm tiểu nhị giật nảy mình.

Linh dược kho, có thể là Linh Trân Phường trọng địa, không cho phép người ngoài tiến vào.

Cuối cùng, tại Diệp Vân Phi uy hiếp phía dưới, điếm tiểu nhị theo linh dược kho bên trong, chọn lựa một nhóm Diệp Vân Phi cần có trân quý linh dược, giao cho Diệp Vân Phi.

Toàn bộ quá trình, cái kia áo trắng lão giả không còn dám ngăn cản.

Vừa rồi động thủ, đã để hắn bị trọng thương.

Hắn nhìn ra được, nếu như hắn dám lại ngăn cản Diệp Vân Phi, Diệp Vân Phi có khả năng, sẽ giết hắn!

Tiểu tử này, có chút không sợ trời, không sợ đất!

Diệp Vân Phi cầm tới linh dược, nghênh ngang rời đi.

"Tiểu tử, dám trêu chọc Linh Trân Phường, ngươi chờ trả giá đắt đi."

Áo trắng lão giả dùng vô cùng ánh mắt oán độc, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi bóng lưng rời đi, trong lòng bắt đầu suy tư, như thế nào đối phó Diệp Vân Phi, trả thù vừa rồi bị vũ nhục.

Một lát sau.

Diệp Vân Phi về tới Diệp phủ.

Nhường Diệp Vân Phi ngoài ý muốn chính là, Thiên Nguyên phái Đỗ trưởng lão, thế mà mang theo lớn nhất đội Thiên Nguyên phái đệ tử, đi tới Diệp phủ bên trong.

Diệp Thiên Bằng đang ở tự mình tiếp đãi.

Nói đùa, Thiên Nguyên phái, đây chính là đế quốc bốn đại tông phái một trong.

Đối với Diệp gia tới nói, quả thực là cao không thể chạm tồn tại.

Hiện tại, Thiên Nguyên phái trưởng lão, tự mình đến đến Diệp phủ, từ trên xuống dưới nhà họ Diệp, tất cả tộc nhân, đều là có một loại cảm giác thụ sủng nhược kinh.

Trong đại sảnh, Diệp Thiên Bằng mang theo Diệp gia mấy cái trưởng lão, đang ở cẩn thận từng li từng tí, mặt mũi tràn đầy lấy lòng bồi tiếp Đỗ trưởng lão.

"Ha ha, Diệp Vân Phi, ngươi trở về.

Diệp gia không có việc gì liền tốt.

Ta đến chậm, không có giúp đỡ được gì, thật sự là hổ thẹn a."

Đỗ trưởng lão thấy một lần Diệp Vân Phi trở về, cười lớn tiến lên đón..