Chương 106: Điên cuồng luyện đan

Chương 106: Điên cuồng luyện đan

"Đỗ trưởng lão, ngươi tới Viên Nguyệt thành, mục đích là?"

Diệp Vân Phi đi thẳng vào vấn đề, mở lời hỏi.

"Ta cứ nói thẳng đi, là Nhậm trưởng lão ý tứ.

Hắn gặp ngươi vội vàng như thế gấp trở về, phỏng đoán Diệp gia khả năng xảy ra chuyện.

Thế là, hắn để cho ta mang theo một đội Thiên Nguyên phái nhân mã, đến đây Viên Nguyệt thành, trợ giúp các ngươi Diệp gia đối địch."

Đỗ trưởng lão nói ra.

"Thì ra là thế."

Diệp Vân Phi giật mình.

Xem ra, ẩn thế trưởng lão cử động lần này là muốn đạt được hảo cảm của mình.

Diệp Vân Phi không khỏi nhịn không được cười lên.

Bất quá, Diệp Vân Phi trong lòng, đối ẩn thế trưởng lão hảo cảm, cũng đúng là tăng lên không ít.

"Cái kia liền đa tạ Nhậm trưởng lão cùng Đỗ trưởng lão."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Đỗ trưởng lão, các ngươi Thiên Nguyên phái, chuyên môn phái người tới trợ giúp chúng ta Diệp gia đối địch? !"

Trong đại sảnh, Diệp Thiên Bằng cùng Diệp gia mấy cái trưởng lão, nghe Đỗ trưởng lão, lại là kinh ngạc, lại là kinh hỉ.

Diệp gia có tài đức gì, đế quốc bốn đại tông phái một trong Thiên Nguyên phái thế mà chuyên môn phái người, trước đến giúp đỡ Diệp gia đối địch!

Đây đối với Diệp gia tới nói, quả thực là một loại lớn lao vinh dự!

Diệp Thiên Bằng cùng Diệp gia mấy cái trưởng lão, tầm mắt hướng Diệp Vân Phi trông lại, có tự hào, cũng mang theo nghi hoặc.

Bọn hắn biết, đây nhất định là bởi vì Diệp Vân Phi.

Chỉ bất quá, bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, Diệp Vân Phi gia nhập Thiên Nguyên phái, vẫn chưa tới thời gian một tháng, làm sao, liền có thể nhường Thiên Nguyên phái cao tầng coi trọng như vậy.

Đối mặt Diệp Thiên Bằng tra hỏi, Đỗ trưởng lão chẳng qua là cười nhạt một tiếng, không có nói rõ lí do.

Nếu để cho Diệp Thiên Bằng cùng mấy cái này Diệp gia trưởng lão biết, Diệp Vân Phi kém chút làm tới Thiên Nguyên phái trưởng lão, địa vị cùng ẩn thế trưởng lão tương đương, so chưởng môn cao hơn, chỉ sợ, sẽ càng thêm chấn kinh.

"Diệp Vân Phi, chuyện này, Hoàng thành Lý gia, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng."

Đỗ trưởng lão nhìn về phía Diệp Vân Phi, nói ra.

Hắn đã theo Diệp Thiên Bằng trong miệng, biết chỉnh chuyện quá trình.

"Hắc hắc. . .  hiện tại, liền coi như bọn họ Lý gia nghĩ từ bỏ ý đồ, ta cũng không chịu.

Lý gia, không có có tồn tại cần thiết."

Diệp Vân Phi cười lạnh, trong ánh mắt, lập loè sát cơ mãnh liệt.

"Diệp Vân Phi, đừng trách ta không nhắc nhở ngươi.

Lý gia, chính là Hoàng thành một trong mấy gia tộc lớn nhất, thực lực không kém.

Nghe nói, Lý gia bên trong, có Huyền cảnh cao thủ tọa trấn.

Mà lại, những năm gần đây, Lý gia cùng Đại hoàng tử rất thân cận, một mực tại âm thầm, thay Đại hoàng tử chiêu binh mãi mã, lung lạc một nhóm lớn cao thủ.

Muốn diệt hết Lý gia, chỉ sợ, không dễ dàng.

Cho tới nay, chúng ta bốn đại tông phái có một cái nguyên tắc, phàm là dính đến đế quốc hoàng thất sự tình, chúng ta Thiên Nguyên phái, cũng sẽ không đi tiêm nhiễm.

Cho nên, Diệp Vân Phi, ngươi muốn diệt hết Lý gia, cũng chỉ có dựa vào ngươi lực lượng của mình, Thiên Nguyên phái cũng không giúp được ngươi."

Đỗ trưởng lão sắc mặt nghiêm túc nói.

"Đỗ trưởng lão, ngươi yên tâm, trong lòng ta biết rõ.

Không quan trọng một cái Lý gia mà thôi.

Trong mắt ta xem ra, không đáng giá nhắc tới.

Coi như mạnh hơn mấy lần, ta cũng có thể diệt đến đi."

Diệp Vân Phi cười lạnh, lộ ra khinh thường biểu lộ.

Coi như Lý gia có Huyền cảnh cao thủ tọa trấn, thì tính sao.

Hồ Diệu thực lực, là Huyền cảnh hậu kỳ.

Mà lại, Hồ Diệu thuộc về viễn cổ di thú, Thái Cổ Thiên Hồ nhất tộc, chiến đấu chân chính lực, vượt xa nhân tộc.

Một khi đánh lên đến, chỉ sợ, coi như là nhân loại võ giả Thánh cảnh tiền kỳ, Hồ Diệu cũng có sức đánh một trận!

Huống chi, tiếp đó, Diệp Vân Phi khẳng định sẽ đích thân luyện chế càng nhiều hơn Linh Đan, trợ giúp Hồ Diệu khôi phục yêu lực bản nguyên, đến lúc đó, Hồ Diệu thực lực, tất nhiên sẽ vững bước tăng lên.

Mong muốn diệt một cái Lý gia, khách khí chi có.

Huống chi, Diệp Vân Phi có lòng tin, chính mình thực lực, cũng sẽ tốc độ cao tăng cường.

Chỉ sợ, đến lúc đó, Diệp Vân Phi chính mình, một người, là có thể diệt đi Lý gia.

Bất quá, những này là Diệp Vân Phi bí mật của mình, không có khả năng, hướng Đỗ trưởng lão nói rõ lí do.

"Diệp Vân Phi, ta thân là Thiên Nguyên phái trưởng lão, sống hơn nửa đời người, cũng xem như duyệt người vô số.

Có thể là, ta từ đầu đến cuối, cũng nhìn không thấu được ngươi.

Bất quá, dù như thế nào, ngươi hết thảy cẩn thận đi."

Đỗ trưởng lão nghe Diệp Vân Phi, sửng sốt nửa ngày, không khỏi nhẹ nhàng cảm thán.

"Ngươi bây giờ, có thể là chúng ta Thiên Nguyên phái bảo bối.

Nếu như ngươi xảy ra chuyện, đoán chừng, Nhậm trưởng lão bên trên treo cổ tự sát tâm tình đều sẽ có.

Tốt, Diệp Vân Phi, tiếp đó, ta lại ở Viên Nguyệt thành bên trong, ngốc thêm mấy ngày thời gian, bảo hộ các ngươi Diệp gia.

Đây là Nhậm trưởng lão giao phó.

Ngươi phải bận rộn cái gì, liền vội vàng đi thôi."

Đỗ trưởng lão nói ra.

"Được rồi.

Phiền toái Đỗ trưởng lão."

Diệp Vân Phi gật đầu, hướng Diệp Thiên Bằng giao phó một thoáng, nhường Diệp Thiên Bằng an bài tốt Đỗ trưởng lão cùng những Thiên Nguyên phái đó đệ tử.

Sau đó, Diệp Vân Phi trở lại trong phòng của mình, bắt đầu chuyên tâm luyện đan.

Trong phòng.

Diệp Vân Phi khoanh chân ngồi xuống, theo trong không gian giới chỉ, lấy ra Đan Đỉnh, cùng một nhóm lớn linh dược, bày ra tại chung quanh thân thể.

Từng đống linh dược, như một tòa toà núi nhỏ, cơ hồ muốn đem Diệp Vân Phi bao phủ.

"Về sau có cơ hội, muốn làm một cái tốt một chút Đan Đỉnh mới được.

Cái này Đan Đỉnh, thực sự quá rác rưởi.

Đã nghiêm trọng ảnh hưởng đến ta luyện đan tốc độ, cùng xuất đan chất lượng.

Chỉ bất quá, trước mắt, chỉ có thể chấp nhận lấy dùng đi."

Diệp Vân Phi lắc đầu, thở dài.

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu điên cuồng luyện đan.

Lần này, Diệp Vân Phi luyện chế, toàn bộ đều là chữa thương loại Linh Đan!

Làm một cái Đan Tôn, Diệp Vân Phi trong óc, cất giữ đan phương số lượng rất nhiều.

Mà lại, có thể làm cho Diệp Vân Phi để mắt, chuyên môn cất giữ đan phương, tự nhiên không là phàm phẩm.

Trong phòng, Đan Đỉnh bên trong, thiêu đốt lên hừng hực đan hỏa.

Diệp Vân Phi nắm đủ loại linh dược, liên tục không ngừng, đầu nhập Đan Đỉnh bên trong.

Thường cách một đoạn thời gian, liền luyện ra một lò Linh Đan.

Trong vòng một canh giờ, tối thiểu nhất, luyện ra bảy tám lô Linh Đan!

Nếu để cho mặt khác Luyện Đan sư, trông thấy Diệp Vân Phi này loại luyện đan tốc độ, sợ rằng sẽ tại chỗ hù chết.

Một ngày sau đó.

Diệp Vân Phi cuối cùng đem tất cả linh dược, toàn bộ luyện xong.

Tổng cộng luyện mấy trăm viên linh đan.

Trong đó, đại bộ phận, là tứ phẩm Linh Đan.

Còn có một phần nhỏ, Linh Đan!

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại luyện đan trình độ, đã có khả năng Luyện Linh đan.

Chỉ bất quá, Luyện Linh đan cần có linh dược, mười điểm trân quý, Diệp Vân Phi tại Linh Trân Phường bên trong, chỉ tìm được chút ít  có thể dùng cho Luyện Linh đan linh dược.

Cho nên, chỉ có thể luyện chế chút ít Linh Đan.

Luyện đan hoàn tất về sau, Diệp Vân Phi đầu tiên đi vào Tiểu Nguyệt trong phòng.

Tiểu Nguyệt liền ở tại Diệp Vân Phi trong sân nhỏ, gian phòng ngay tại Diệp Vân Phi gian phòng sát vách.

"Diệp Vân Phi thiếu gia tốt."

Diệp Vân Phi vừa đi vào Tiểu Nguyệt gian phòng, một cái nha hoàn, liền tiến lên đón.

Cái này nha hoàn gọi Hồng Mai, cùng Tiểu Nguyệt quan hệ không tệ, cho nên, Diệp Vân Phi chuyên môn để cho nàng tới chiếu cố Tiểu Nguyệt.

"Diệp Vân Phi thiếu gia, Tiểu Nguyệt nàng, vẫn là ngất xỉu bất tỉnh."

Hồng Mai nói ra.

Gian phòng bên trong, Tiểu Nguyệt nằm ở trên giường, cái kia gương mặt thanh tú, lộ ra mười điểm tái nhợt.

Bất quá, nàng mặc dù là tại ngất xỉu trạng thái bên trong, cũng khó nén cái kia thanh tú đẹp mắt dung nhan.

"Không có việc gì.

Ta hiện tại, liền cứu tỉnh Tiểu Nguyệt."

Diệp Vân Phi lấy ra một chữa thương Linh Đan, nhét vào Tiểu Nguyệt cái kia nhỏ nhắn trơn mềm cái miệng anh đào nhỏ nhắn bên trong.

Lập tức.

Một cỗ khổng lồ dược lực, tại Tiểu Nguyệt trong cơ thể khuếch tán.

Một cỗ kinh người sinh mệnh lực, bắt đầu từ nhỏ Nguyệt cái kia thon thả trên thân thể mềm mại, phóng xuất ra.

Nói đùa, này có thể chữa thương Linh Đan!

Đoán chừng, tại Đại Tần đế quốc bên trong, coi như là đế quốc hoàng thất, cùng bốn đại tông phái, cũng không bỏ ra nổi tới một khỏa!

Hiệu quả trị liệu chuyện tốt, tự nhiên là hết sức kinh người.

Diệp Vân Phi tin tưởng, Tiểu Nguyệt ăn này một chữa thương Linh Đan, coi như lại thương thế nghiêm trọng, cũng sẽ nhanh chóng khỏi hẳn!

Quả nhiên.

Vẻn vẹn mấy hơi thở về sau.

Tiểu Nguyệt thân thể mềm mại, đột nhiên khẽ run lên, ưm một tiếng, bắt đầu mơ màng tỉnh lại..