Chương 107: Ngũ phẩm Linh Đan

Chương 107: Ngũ phẩm Linh Đan

"Diệp Vân Phi thiếu gia, Tiểu Nguyệt nàng tỉnh rồi!"

Hồng Mai vừa mừng vừa sợ.

"Thiếu gia, ngươi cuối cùng hồi trở lại đến rồi!

Thiếu gia, có thật nhiều người xấu, xông vào chúng ta Diệp gia, khắp nơi giết người!"

Tiểu Nguyệt thấy một lần Diệp Vân Phi, vừa mừng vừa sợ, kêu lên.

Lúc này, nàng cái kia tái nhợt khuôn mặt nhỏ, đã bắt đầu, chậm rãi biến đến hồng nhuận dâng lên.

"Tiểu Nguyệt, ngươi yên tâm, những người xấu kia, đều bị thiếu gia ta bắt lại."

Diệp Vân Phi cười nói, biết Tiểu Nguyệt đã không sao, yên lòng.

"Hồng Mai, ngươi tiếp tục chiếu cố Tiểu Nguyệt.

Còn có, về sau, ngươi liền theo Tiểu Nguyệt cùng một chỗ, lưu tại ta chỗ này đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Đa tạ Diệp Vân Phi thiếu gia!"

Hồng Mai nghe xong, xúc động cực điểm, lập tức hướng Diệp Vân Phi quỳ xuống.

Phải biết, Diệp Vân Phi hiện tại có thể là toàn bộ Diệp gia bên trong, chạm tay có thể bỏng người.

Tại Diệp gia tộc nhân trong suy nghĩ địa vị, thậm chí, còn cao hơn Diệp Thiên Bằng!

Hồng Mai biết, chính mình có thể đi theo Diệp Vân Phi bên người  chẳng khác gì là nhất bộ đăng thiên.

Từ nay về sau, đừng nói là Diệp phủ bên trong tôi tớ, cùng những cái kia bình thường Diệp gia tộc nhân, chỉ sợ, liền Diệp gia mấy cái kia trưởng lão cùng gia chủ, cũng sẽ đối với mình mắt khác đối đãi!

"Tốt, đứng lên đi, ta không thích những lễ tiết này."

Diệp Vân Phi khoát tay áo.

"Tiểu Nguyệt, ngươi An Tâm dưỡng thương đi."

Diệp Vân Phi hướng Tiểu Nguyệt cười một tiếng, quay người ra khỏi phòng.

"Phụ thân, này chút chữa thương Linh Đan, lập tức phân phát cho những cái kia thụ thương tộc nhân."

Diệp Vân Phi tìm tới Diệp Thiên Bằng, lấy ra một nhóm lớn Linh Đan, giao cho Diệp Thiên Bằng.

"Diệp Vân Phi, những linh đan này, là từ đâu tới. . ."

Diệp Thiên Bằng nhìn những linh đan này, không khỏi trợn mắt hốc mồm.

"Phụ thân, ngươi trước không cần quản, vội vàng nhường những cái kia thụ thương tộc nhân uống vào đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được a."

Diệp Thiên Bằng cười khổ, không hỏi tới nữa, đi phân phát linh đan.

Hắn phát hiện, mình đã triệt để không thể nào hiểu được nhi tử.

Đứa con trai này, quá yêu nghiệt!

Diệp gia những cái kia trọng thương cùng ngất xỉu bất tỉnh tộc nhân, ăn Diệp Vân Phi Linh Đan về sau, từng cái bắt đầu chuyển biến tốt đẹp.

Phải biết, lần này, Diệp Vân Phi luyện chế, toàn bộ đều là tứ phẩm chữa thương Linh Đan.

Hiệu quả trị liệu dĩ nhiên không thể coi thường.

Coi như là gần chết người, cũng có thể cứu chữa!

Diệp Thiên Bằng cùng mấy cái trưởng lão, bắt đầu trọng chỉnh người Diệp gia ngựa.

Mấy ngày sau.

Diệp gia bắt đầu khôi phục như thường.

Trải qua lần này sóng gió, Diệp gia mặc dù chết một ít tộc nhân, thế nhưng, toàn thể tổn thất, không phải quá lớn.

Rất nhanh, Diệp gia một lần nữa trở thành Viên Nguyệt thành bên trong, gia tộc mạnh mẽ nhất!

Nhìn xem dần dần khôi phục Diệp gia, Diệp Vân Phi rốt cục thở dài một hơi.

"Khong diệt xong Hoàng thành Lý gia, chúng ta Diệp gia, không có chân chính an toàn."

Diệp Vân Phi tầm mắt, hướng về Hoàng thành phương hướng, xa xa nhìn ra xa, trong ánh mắt, dũng động sát cơ.

"Lúc ấy, ta từng cùng Tam hoàng tử ước định, một tháng sau, đi Hoàng thành tham gia luyện đan giải thi đấu.

Tính toán ra, hiện tại, cách một tháng ước định ngày, đại khái còn thừa lại chừng mười ngày.

Theo Viên Nguyệt thành đi Hoàng thành, tối thiểu nhất, muốn Thiên con đường, mới có thể đến đạt.

Cho nên, tính toán ra, ta hiện tại cũng là thời điểm, xuất phát đi Hoàng thành."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Dùng Diệp Vân Phi tính cách, nếu đáp ứng Tam hoàng tử, liền không khả năng lỡ hẹn.

Huống chi, Diệp Vân Phi còn muốn đi Hoàng thành, cùng Lý gia tính sổ sách!

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi lo lắng nhất, vẫn là gia tộc an toàn.

Một phần vạn chính mình rời đi Viên Nguyệt thành về sau, lại phát sinh một lần tướng những chuyện tương tự đây.

Diệp Vân Phi biết, chính mình kết xuống cừu gia, cũng không ít.

Hoàng thành Lý gia, Tiêu Dao các chủ, Đinh trưởng lão, Tần An, hiện thời Tiêu thừa tướng Tam công tử Tiêu Vô Ngân, thậm chí, còn có Viên Nguyệt thành Linh Trân Phường cái kia La phường chủ.

Tùy tiện cái nào, Diệp gia cũng không là đối thủ.

Dù sao, hiện tại Diệp gia, quá yếu ớt.

Tùy tiện tới một cái Thiên cảnh cao thủ, liền vô pháp ngăn cản.

Cả cuộc đời trước, Diệp Vân Phi đã trải qua, gia tộc bị diệt, phụ thân bỏ mình đau đớn, cả đời này, Diệp Vân Phi cũng không muốn, lại trải qua giống nhau sự tình.

"Ban đầu, ta có khả năng tại Diệp phủ bên trong, bố trí một cái đại trận, dùng tới bảo hộ Diệp phủ.

Chỉ cần, đại trận này uy lực trình độ, tương đương với Huyền cảnh võ giả thực lực trình độ, như vậy, toàn bộ Đại Tần đế quốc, liền không có người nào, động được Diệp gia."

Diệp Vân Phi trong lòng, đang suy tư.

Làm một cái Thiên Đế, Diệp Vân Phi tại trận pháp phương diện, cũng có được tương đối cao tạo nghệ.

Coi như là trong truyền thuyết tàn khuyết Thần trận, Diệp Vân Phi đã từng nghiên cứu qua!

"Chỉ bất quá, bố trí một cái tương đương với Huyền cảnh thực lực võ giả trình độ đại trận, muốn mua sắm trận pháp tài liệu, nhiều lắm.

Mà lại, Viên Nguyệt thành bên trong, khẳng định không có trân quý như vậy trận pháp tài liệu.

Cho nên, biện pháp này, tạm thời không làm được."

Diệp Vân Phi nhíu mày.

Nghĩ đã hơn nửa ngày về sau.

Diệp Vân Phi tìm được Đỗ trưởng lão.

"Đỗ trưởng lão, ta nghĩ, nhường người của chúng ta Diệp gia, đi Thiên Nguyên phái tổng bộ, ở một đoạn thời gian."

Diệp Vân Phi nói thẳng.

"Nhường Diệp gia người, đi Thiên Nguyên phái tổng bộ, ở một thời gian ngắn?"

Nghe Diệp Vân Phi, Đỗ trưởng lão không khỏi sững sờ.

"Không sai.

Sau đó, ta chuẩn bị đi một chuyến Hoàng thành.

Ta lo lắng, ta rời đi về sau, Diệp gia an toàn."

Diệp Vân Phi nói ra nguyên nhân.

"Diệp Vân Phi, chuyện này, chỉ sợ, ta muốn hướng Nhậm trưởng lão cùng chưởng môn, xin phép một chút.

Ngươi cũng biết, tại Thiên Nguyên phái bên trong, ta nói không tính."

Đỗ trưởng lão do dự sau một lát, hồi đáp.

"Cái kia tốt."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Ta hiện tại liền đi dùng bồ câu đưa tin."

Đỗ trưởng lão nói xong, quay người gửi đi dùng bồ câu đưa tin đi.

Nửa ngày sau.

"Diệp Vân Phi, tin tức tốt, ẩn thế trưởng lão cùng chưởng môn, đều đồng ý."

Đỗ trưởng lão hứng thú bừng bừng tìm đến Diệp Vân Phi, nói ra.

"Đỗ trưởng lão, ta thiếu Thiên Nguyên phái một cái nhân tình.

Nhân tình này, ta nhất định sẽ trả lại."

Diệp Vân Phi cảm kích nói ra.

Diệp Vân Phi trong lòng, quyết định, muốn đem Thiên Nguyên phái, đến đỡ trở thành một cái thực lực mạnh mẽ đại giáo.

Không phải Đại Tần đế quốc bên trong đại giáo, mà là, uy chấn toàn bộ Đông Vực đại giáo!

"Nhân tình gì không nhân tình, Nhậm trưởng lão cùng chưởng môn, hiện tại cũng đem ngươi trở thành bảo bối, ngươi có thể là chúng ta Thiên Nguyên phái quật khởi hi vọng."

Đỗ trưởng lão cười nói.

"Đỗ trưởng lão, ngươi trở về cùng Nhậm trưởng lão cùng chưởng môn nói, để cho bọn họ yên tâm, ta nhất định sẽ làm cho Thiên Nguyên phái quật khởi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi ngay lập tức đi tìm Diệp Thiên Bằng cùng mấy cái trưởng lão, thương lượng việc này.

"Nhường người của chúng ta Diệp gia, toàn bộ đều đi Thiên Nguyên phái tổng bộ, ở một thời gian ngắn?"

Diệp Thiên Bằng cùng Diệp gia mấy cái trưởng lão, nghe Diệp Vân Phi, đều là choáng váng.

Dù sao, Diệp gia tại Viên Nguyệt thành cùng xung quanh thành trấn, có thật nhiều sản nghiệp, mỗi một ngày tiền lời, đều là mười điểm khả quan.

Một khi toàn tộc rời đi, này chút tiền lời, đoán chừng, liền không có.

Bất quá, tại Diệp Vân Phi một phiên thuyết phục phía dưới, Diệp Thiên Bằng cùng mấy cái trưởng lão, đều là đồng ý.

Thế là, Diệp Thiên Bằng hạ lệnh, tất cả tộc nhân, bắt đầu thu thập hành lý, chuẩn bị xuất phát.

Một ngày sau đó.

Cuối cùng, Diệp gia tất cả tộc nhân, đều là chuẩn bị kỹ càng.

"Đỗ trưởng lão, chúng ta Diệp gia, liền làm phiền ngươi hỗ trợ chiếu cố một đoạn thời gian.

Này thập linh đan, là ta đưa cho Thiên Nguyên phái, làm chiếu cố người nhà của ta thù lao."

Diệp Vân Phi lấy ra thập linh đan, đưa cho Đỗ trưởng lão.

"Thập linh đan? !"

Đỗ trưởng lão nhìn Diệp Vân Phi đưa qua Linh Đan, lập tức liền bối rối, hai mắt trừng đến so trâu trứng còn lớn hơn, đầu óc ông ông tác hưởng, mặt mũi tràn đầy vô pháp tin.

Phải biết, Thiên Nguyên phái bên trong, chỗ cất giữ Linh Đan, quý giá nhất, cũng chính là tứ phẩm Linh Đan.

Chí linh đan, Thiên Nguyên phái có thể là một khỏa cũng không có!

Hiện tại, Diệp Vân Phi lập tức, lấy ra thập linh đan, nhường Đỗ trưởng lão như thế nào tiếp thu được.

Thế này thì quá mức rồi!.