Chương 108: Xuất phát đi Hoàng thành

Chương 108: Xuất phát đi Hoàng thành

"Diệp Vân Phi, ngươi không phải tại cùng ta nói đùa sao.

Này chút, thật Linh Đan?"

Đỗ trưởng lão nuốt một ngụm nước bọt, cảm giác yết hầu có chút phát khô, khó khăn mở lời hỏi.

Bất quá, hắn mặc dù không thể tin được, nhưng, hắn cũng rõ ràng cảm giác được, trước mắt này mười viên linh đan, so với tứ phẩm Linh Đan, cao cấp hơn hơn nhiều.

Mất linh đan, còn có thể là cái gì đây?

"Không thể giả được, này mười khỏa xác thực Linh Đan.

Điểm này, Đỗ trưởng lão ngươi đại khái có thể yên tâm."

Diệp Vân Phi vừa cười vừa nói.

"Được a.

Có thể là, Diệp Vân Phi ngươi có biết hay không, đừng nói là thập linh đan, coi như là một Linh Đan, ta nghĩ, Đại Tần đế quốc bên trong, đế quốc hoàng thất cùng bốn đại tông phái, đều sẽ tranh nhau mời các ngươi Diệp gia người đi ở.

Đây cũng quá quý trọng!

Cho nên, ngươi vẫn là thu trở về đi."

Đỗ trưởng lão cười khổ một cái, không dám đưa tay tới đón.

"Đỗ trưởng lão, nói thật đi Linh Đan, đối với ta Diệp Vân Phi tới nói, thật không tính là gì.

Có thể nói, muốn bao nhiêu, có bao nhiêu.

Cho nên, ngươi vẫn là thu cất đi."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Diệp Vân Phi, ngươi có thể tuyệt đối đừng nói cho ta biết, linh đan này, là chính ngươi luyện?"

Đỗ trưởng lão nghe Diệp Vân Phi, không khỏi toàn thân chấn động, dùng ánh mắt bất khả tư nghị, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Bởi vì, Diệp Vân Phi, rõ ràng liền là ám chỉ, linh đan này, là chính hắn luyện chế!

"Đỗ trưởng lão, cái này, ngươi liền chớ để ý.

Ngược lại, này thập linh đan, ngươi nhận lấy chính là."

Diệp Vân Phi mỉm cười, không có nói rõ lí do.

"Được a."

Đỗ trưởng lão kích động, cẩn thận từng li từng tí, hai tay run rẩy, nhận cái kia thập linh đan, cẩn thận Địa Tàng tiến vào hắn trong không gian giới chỉ.

"Diệp Vân Phi, vậy chúng ta trở về Thiên Nguyên phái.

Ngươi đi đến Hoàng thành, muốn hết thảy cẩn thận."

Đỗ trưởng lão nói với Diệp Vân Phi.

"Đỗ trưởng lão, ngươi yên tâm, ta sẽ cẩn thận."

Diệp Vân Phi gật đầu nói.

Tiếp theo, Diệp Thiên Bằng cùng mấy cái trưởng lão, còn có mặt khác Diệp gia tộc nhân, dồn dập tới hướng Diệp Vân Phi tạm biệt.

"Diệp Vân Phi, Diệp gia bên trong, còn có số ít tuổi già tộc nhân cùng tôi tớ, không nguyện ý rời đi Viên Nguyệt thành, cho nên, ta an bài bọn hắn quản lý Diệp gia sản nghiệp.

Bất quá, ta để cho bọn họ trong khoảng thời gian này, không muốn hồi trở lại Diệp phủ ở lại, mà là tại bên ngoài tìm địa phương ở, điệu thấp một điểm, sẽ không có chuyện gì đi."

Diệp Thiên Bằng nói với Diệp Vân Phi.

"Nếu bọn hắn không muốn rời đi, liền tùy bọn hắn đi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Diệp Vân Phi, ngoài cửa thành, còn cột mấy trăm Hoàng thành người của Lý gia, xử trí như thế nào bọn hắn."

Diệp Thiên Bằng hỏi.

"Toàn bộ giết!"

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

"Được rồi.

Những cái kia súc sinh, xác thực một cái cũng không thể lưu.

Ta hiện tại, lập tức liền phái người đi, toàn bộ giết sạch."

Diệp Thiên Bằng trọng trọng gật đầu, lập tức an bài mười cái Diệp gia tộc nhân.

Này mười cái Diệp gia tộc nhân, đạt được Diệp Thiên Bằng mệnh lệnh về sau, lập tức mang theo vũ khí, đằng đằng sát khí hướng ngoài cửa thành đi ra ngoài.

Một lát sau.

Ngoài cửa thành, mấy trăm Hoàng thành người của Lý gia, toàn bộ đầu người rơi xuống đất!

Máu tươi trôi chảy thành sông, nhìn thấy mà giật mình!

"Thiếu gia. . ."

Trước khi đi, Tiểu Nguyệt một đôi mắt đẹp, nhìn Diệp Vân Phi, nước mắt thoáng hiện, lưu luyến không rời.

"Diệp Vân Phi sư huynh, bảo trọng!"

Còn có một nhóm lớn Thiên Nguyên phái đệ tử, dồn dập cao giọng hướng Diệp Vân Phi từ biệt.

Lần này, Đỗ trưởng lão mang tới nhân mã, đại bộ phận đều là Kim phong đệ tử.

Này chút Kim Phong đệ con, mỗi một cái đều là đối Diệp Vân Phi sùng bái vô cùng, đã sớm đem Diệp Vân Phi coi là thần tượng.

Cuối cùng, từ biệt một phiên về sau, Đỗ trưởng lão mang theo một nhóm Thiên Nguyên phái đệ tử, hộ tống Diệp gia người, rời đi Viên Nguyệt thành, trùng trùng điệp điệp hướng về Thiên Nguyên phái tổng bộ mà đi.

Nhìn những Diệp gia tộc đó người thân ảnh, Diệp Vân Phi trong lòng, rốt cục buông lỏng xuống.

Có Thiên Nguyên phái bảo hộ, Diệp gia người, xem như an toàn.

Thiên Nguyên phái bên trong, có thể là có bảy cái Huyền cảnh cao thủ!

Chờ Diệp gia tộc nhân rời đi về sau, Diệp Vân Phi đi tới phủ thành chủ.

"Ha ha. . .  Diệp Vân Phi thiếu gia, đại giá quang lâm, thật sự là rồng đến nhà tôm a!"

Tiếp vào báo cáo về sau, thành chủ tự mình ra nghênh tiếp, mười điểm nhiệt tình.

"Thành chủ đại nhân, lần này, nhờ có ngươi kịp thời viết thư cho ta.

Phẩm Linh Đan, là ta đưa cho ngươi, làm tạ lễ."

Diệp Vân Phi cầm phẩm Linh Đan, hướng thành chủ đưa tới.

Lần này, Diệp Vân Phi có thể kịp thời gấp trở về Viên Nguyệt thành, nắm toàn bộ Diệp gia cứu được.

Có thể nói, thành chủ đưa đi tin, làm ra tác dụng chủ yếu nhất.

Diệp Vân Phi tính cách, liền là ân oán rõ ràng.

Cái này ân, Diệp Vân Phi tự nhiên muốn báo.

Huống chi, khu Linh Đan, ở trong mắt người khác, có lẽ là bảo vật vô giá, thế nhưng, đối với Diệp Vân Phi tới nói, không tính là cái gì.

Diệp Vân Phi tin tưởng, không lâu sau đó, lục phẩm Linh Đan, thất phẩm Linh Đan, bát phẩm Linh Đan, thậm chí, cửu phẩm Linh Đan, thập phẩm Linh Đan, chính mình cũng có khả năng luyện đến ra tới.

Linh Đan!"

Thành chủ nắm Diệp Vân Phi nghênh đón đến trong đại sảnh, chủ khách còn chưa xuống tòa, nghe Diệp Vân Phi, tại chỗ ngã ngồi tại một tấm ghế bành bên trong, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn Diệp Vân Phi.

"Diệp Vân Phi thiếu gia, ngươi cũng đừng nói đùa ta ."

Thành chủ cười khổ nói.

Phải biết, coi như là đế quốc hoàng thất, cũng không bỏ ra nổi phẩm Linh Đan, một toà thành trì nhỏ tiểu gia tộc thiếu gia, làm sao có thể, cầm được ra Linh Đan đây.

Hơn nữa, còn là chỉnh!

"Thành chủ đại nhân, ngươi yên tâm ' xác thực Linh Đan."

Diệp Vân Phi lý giải thành chủ tâm tình.

"Được a."

Tại Diệp Vân Phi nói rõ lí do đã hơn nửa ngày về sau, thành chủ rốt cục, miễn cưỡng tin tưởng, Diệp Vân Phi cho hắn Linh Đan, Linh Đan.

Mà lại, hắn dù nói thế nào, cũng là một cái Thiên cảnh cao thủ, kiến thức rộng rãi, nhìn ra được, Linh Đan, so với tứ phẩm Linh Đan, đúng là cao cấp rất nhiều.

Tại tin tưởng, Linh Đan, Linh Đan về sau, thành chủ tâm tình, bắt đầu kích động.

Phải biết Linh Đan, tại Đại Tần đế quốc bên trong, tuyệt đối là có tiền mà không mua được!

Một Linh Đan, nếu như xuất ra đi đấu giá, mấy trăm vạn khối Linh tinh thạch, đó là nhẹ nhàng sự tình.

"Phát đại tài, phát đại tài. . ."

Thành chủ trái tim, nhịn không được phanh phanh bắt đầu nhảy lên, hưng phấn đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

"Diệp Vân Phi thiếu gia, từ nay về sau, các ngươi Diệp gia sự tình, chính là ta sự tình!"

Thành chủ trực hướng Diệp Vân Phi vỗ ngực thân.

"Thành chủ, trong khoảng thời gian này, giúp ta chiếu cố một chút, Viên Nguyệt học cung bên trong, một cái gọi Chu Mộc học viên.

Hắn thụ thương."

Diệp Vân Phi đối thành chủ nói ra.

Nguyên lai, tại Diệp gia xảy ra chuyện ngày ấy, Chu Mộc nghe được tin tức về sau, lập tức liền vọt tới Diệp gia, nghĩ muốn trợ giúp.

Kết quả, còn không có tiến vào Diệp phủ cửa lớn, liền bị một cái Hoàng thành người của Lý gia, một thương, đâm xuyên qua phần bụng, bị trọng thương.

Sau này, bị Viên Nguyệt học cung người, cứu được trở về.

Bởi vì, Viên Nguyệt học cung cao tầng, sợ hãi Hoàng thành người của Lý gia, một khi phát hiện có Viên Nguyệt học cung học viên, liên lụy tới trong đó, đến lúc đó truy cứu tới, chỉ sợ, toàn bộ Viên Nguyệt học cung, đều sẽ bị liên lụy.

Chuyện này, Diệp Vân Phi cũng là hai ngày này mới biết được.

Diệp Vân Phi không có đi Viên Nguyệt học cung tìm Chu Mộc.

Địch nhân của mình quá nhiều, một phần vạn liên lụy đến Chu Mộc, sẽ không tốt.

"Một cái gọi Chu Mộc học viên là đi, Diệp Vân Phi thiếu gia, ngươi yên tâm, từ giờ trở đi, ta coi hắn là huynh đệ!"

Thành chủ vỗ ngực nói ra.

Hắn đến phẩm Linh Đan, trong lòng đang xúc động lắm.

Rời đi phủ thành chủ về sau, Diệp Vân Phi về tới Diệp phủ bên trong.

"Lần sau trở về, ta lại ở Diệp phủ chỗ này, bố trí mấy cái, tương đương với Huyền cảnh thực lực võ giả trận pháp, đến lúc đó, chúng ta Diệp gia, liền có thể an tâm tại Viên Nguyệt thành bên trong sinh hoạt, không cần lo lắng hãi hùng."

Đứng tại Diệp phủ bên trong, Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Sau một lát.

Diệp Vân Phi lặng yên rời đi Viên Nguyệt thành, cưỡi Xích Giao Ma Mã, hướng về Hoàng thành phương hướng mà đi.

Này một thớt Xích Giao Ma Mã, ẩn thế trưởng lão đồng ý nhường Diệp Vân Phi tiếp tục sử dụng.

"Hoàng thành Lý gia, ta Diệp Vân Phi tới."

Diệp Vân Phi trong ánh mắt, lập loè sát ý nồng nặc..