Chương 109: Thiên Đằng thành

Chương 109: Thiên Đằng thành

Trên đường đi, Diệp Vân Phi thôi động Xích Giao Ma Mã, tốc độ cao đi đường.

Liên tục đuổi đến ba ngày ba đêm đường về sau, cuối cùng, Diệp Vân Phi cảm nhận được một chút rã rời.

Mà lại, Xích Giao Ma Mã mặc dù Thần Tuấn, thế nhưng, đã trải qua ba ngày ba đêm, ngựa không ngừng vó đi đường, cũng là cuối cùng, bắt đầu lộ ra một chút vẻ mệt mỏi.

"Được a, tìm địa phương, nghỉ ngơi thật tốt một thoáng.

Sau đó, lại đi đường đi."

Diệp Vân Phi rơi vào đường cùng, đành phải làm ra quyết định như vậy.

"Ta bộ thân thể này, thật sự là quá yếu ớt.

Trước kia, ta vì Thiên Đế thời điểm, có được tay nứt hư không, xuyên qua giới diện đại thần thông, đừng nói một cái nho nhỏ đế quốc, coi như là một cái trong vũ trụ, trong chốc lát, là có thể đi khắp."

Diệp Vân Phi không khỏi bất đắc dĩ cảm thán.

Rất nhanh, phía trước xuất hiện một tòa thành trì.

"Tốt, ngay tại tòa thành trì này bên trong, tiến hành nghỉ ngơi."

Diệp Vân Phi cưỡi Xích Giao Ma Mã, trực tiếp tiến vào thành trì bên trong.

Tòa thành trì này, gọi Thiên Đằng thành, quy mô so với Viên Nguyệt thành, phải lớn hơn nhiều.

Tối thiểu nhất là Viên Nguyệt thành mười mấy lần trở lên!

So sánh dưới, Viên Nguyệt thành đơn giản liền là lạc hậu thâm sơn cùng cốc.

Nghe nói, Thiên Đằng thành, tại Đại Tần đế quốc bên trong, là trừ Hoàng thành bên ngoài, quy mô lớn nhất thành trì một trong.

Diệp Vân Phi trước kia từng có nghe thấy, nghĩ không ra, lần này vậy mà đến nơi này.

Thiên Đằng thành bên trong, mười điểm náo nhiệt phồn vinh.

Tam giáo cửu lưu, rồng rắn lẫn lộn bát môn, cũng là phi thường náo nhiệt.

Đan dược phô, cửa hàng binh khí, phòng đấu giá, quán rượu. . . Cái gì cần có đều có!

Mà lại, tựa hồ Võ Phong cực thịnh, võ giả nhiều vô số kể, liền phụ nữ trẻ em, thậm chí, mấy tuổi hài tử, đều tu luyện võ đạo.

Trên đường cái, Địa cảnh cao thủ, vừa nắm một bó to!

Mà tại Viên Nguyệt thành bên trong, Địa cảnh cao thủ, tại bất kỳ một gia tộc nào, đều đã là nhân vật cao tầng.

Bất quá, Diệp Vân Phi vô ý tán thưởng Thiên Đằng thành phồn vinh, chỉ nghĩ nghỉ ngơi một chút, sau đó, tiếp tục đi đường.

"Trước tìm một chỗ, ăn một chút gì đi."

Diệp Vân Phi tại náo nhiệt trên đường cái đi, tự nói nói ra.

Liên tục ba ngày ba đêm đi đường, Diệp Vân Phi ăn, toàn bộ đều là lương khô, đã sớm chán ghét.

"Oa? Đây là cái gì ngựa? Thật là thần tuấn! Khẳng định không phải phàm mã!"

"Ha ha, các ngươi không biết đi!

Này ngựa giống, gọi Xích Giao Ma Mã, thuộc Ma thú, này chủng ma ngựa, ngày đi mấy ngàn dặm chuyện đương nhiên, mấy trăm vạn khối Linh tinh thạch, cũng không nhất định có thể mua được."

"Này loại Xích Giao Ma Mã  bình thường tới nói, chỉ có bốn đại tông phái, cùng Hoàng thành những cái kia đại tộc, mới có tư bản, nuôi dưỡng nổi."

"Nói như vậy, cái kia người thiếu niên, lai lịch bất phàm, tuyệt đối không nên trêu chọc hắn a."

. . .

Diệp Vân Phi dắt lấy hỏa hồng sắc Xích Giao Ma Mã, đi tại trên đường cái, mười điểm bắt mắt, dẫn tới chúng quan tâm kỹ càng tầm mắt, nghị luận ầm ĩ.

Rất nhanh, phía trước, liền xuất hiện một tòa quán rượu, ba tầng cao, bằng gỗ kiến trúc, cổ kính, lấy ra ba cái đèn lớn lồng đỏ, trên đó viết say Thiên Tiên ba chữ to.

"Chủ nhân, ngươi là muốn ăn cái gì sao?

Ta cũng muốn nếm thử, ta đã, hơn mấy trăm năm, không có nếm qua nhân gian mỹ vị."

Hồ Diệu đột nhiên hướng Diệp Vân Phi gửi đi truyền âm.

Nàng mặc dù một mực ở tại trong nội đan, có thể là ngoại giới mọi chuyện, nàng đều có thể cảm giác đến mười phân rõ ràng, rõ như lòng bàn tay.

"Được a."

Diệp Vân Phi cười một tiếng.

Thái Cổ Thiên Hồ nhất tộc, có thật nhiều thói quen sinh hoạt, cùng nhân loại là giống nhau.

Đặc biệt ưa thích nhân loại mỹ thực.

Hưu

Một luồng yêu khí màu xanh lục, lặng lẽ hiển hiện.

Sau đó, làn gió thơm đập vào mặt, Hồ Diệu một thân đơn bạc màu hồng quần áo, cao gầy linh lung, thướt tha xúc động lòng người thân thể, xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh.

Tuyệt mỹ gương mặt, vũ mị khí chất, lại thêm, lấn sương trắng hơn tuyết da thịt, đơn giản liền là nghiêng nước nghiêng thành.

"Tốt, đi vào đi."

Diệp Vân Phi nói ra, nắm Xích Giao Ma Mã, mang theo Hồ Diệu, đi tới say Thiên Tiên tửu lâu trước đó.

Một cái điếm tiểu nhị, lập tức chạy đến, cúi đầu khom lưng phụng dưỡng, ân cần giúp Diệp Vân Phi dẫn ngựa.

"Hai vị khách quan, lầu một vẫn là lầu hai."

Điếm tiểu nhị giúp Diệp Vân Phi buộc ngựa tốt về sau, hỏi.

"Lầu hai đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Tốt, tốt, lầu hai vừa vặn còn có một chỗ trống."

Điếm tiểu nhị vội vàng nắm Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, nghênh lên lầu hai.

Lầu hai phía trên, cơ hồ ngồi đầy thực khách, chỉ có một cái bàn là không.

Liếc nhìn lại, uống rượu, oẳn tù tì, cao đàm khoát luận, bên tai không dứt, náo nhiệt cực điểm.

Nhưng mà, làm Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu đi lên lầu hai thời điểm.

Bất ngờ.

Lầu hai bầu không khí, trong nháy mắt tĩnh lặng xuống dưới.

Mọi ánh mắt, đều là nhìn chòng chọc vào Hồ Diệu, tốt như bị trúng định thân pháp.

Hồ Diệu vốn chính là tuyệt sắc chi tư, lại thêm, Thái Cổ Thiên Hồ nhất tộc, mị thuật thiên sinh, vũ mị tận xương, có một loại, đối nam nhân mà nói, có thể xưng sức mê hoặc trí mạng.

Giờ phút này, lầu hai phía trên, cơ hồ tất cả nam tử, đều là dùng mang theo một loại nào đó nguyên thủy dục vọng tham lam tầm mắt, nhìn chằm chằm Hồ Diệu, căn bản là không có cách xê dịch.

Phốc phốc. . .

Tình cảnh này, nhường Hồ Diệu cảm thấy thú vị, nhịn không được, che miệng mà cười.

Há không biết, nàng nụ cười này, tăng thêm sức hấp dẫn.

Khiến cho chung quanh nam tử, từng cái tầm mắt đăm đăm.

"Thật sự là hồng nhan họa thủy."

Diệp Vân Phi bất đắc dĩ.

Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu ngồi xuống về sau, gọi mấy món ăn đồ ăn, một bầu rượu ngon.

Hồ Diệu cố ý điểm một vị Thái Tử Thiên Tiên gà.

Chỉ một lúc sau, rượu món ăn lên, Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, ăn như gió cuốn, cũng là thoải mái.

Một lát sau.

"Uy uy. . .

Hai vị cô nương, lầu hai thật không có chỗ ngồi trống."

Cầu thang chỗ, vang lên điếm tiểu nhị thanh âm lo lắng.

Sau đó, trước mắt mọi người sáng lên, hai cái tuyệt sắc mỹ thiếu nữ, song song đi tới.

Lập tức, lầu hai hết thảy nam tử, tầm mắt lần nữa phát sáng, thẳng tắp nhìn chằm chằm cái kia hai thiếu nữ.

Chỉ gặp, hai thiếu nữ, đều là ước chừng mười sáu mười bảy tuổi.

Bên trong một cái, một thân hồng sam, mặt trứng ngỗng, trong đôi mắt ẩn chứa thiên chân vô tà cùng linh động nghịch ngợm biểu lộ, nàng da ánh sáng trắng hơn tuyết, dung mạo tú lệ, hạng giữa cổ treo một chuỗi Minh Châu, phát ra nhàn nhạt vầng sáng, nổi bật lên nàng phấn trang ngọc trác đồng dạng.

Một cái khác, một thân áo trắng thiếu nữ da như ngọc tuyết, vô cùng mịn màng, khuôn mặt như vẽ, một thân thanh nhã áo trắng, sung sướng đê mê, có thanh nhã như Lê Hoa khí chất.

Hai mỹ nữ này, một người Linh Động ngây thơ, một cái thanh u như tiên!

Cùng Hồ Diệu vũ mị thiên sinh, phân biệt là ba loại khác biệt đẹp.

"Tuyết suối sư tỷ, lầu hai, quả nhiên cũng không có chỗ ngồi.

Có thể là, bụng của ta thật đói a.

Đều kêu rột rột."

Cái kia hồng sam thiếu nữ tầm mắt, tại lầu hai nhìn lướt qua về sau, có hơi thất vọng.

"Chúng ta đi chỗ đó ngồi."

Cái kia áo trắng thiếu nữ tầm mắt, thấy Hồ Diệu về sau, không khỏi trong mắt sáng lên, nhanh chân hướng về Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu cái bàn, đi tới.

Hồng sam thiếu nữ cũng đi tới.

"Vị tỷ tỷ này  có thể đáp một thoáng bàn à.

Lầu một cùng lầu hai chỗ ngồi đều đầy, chúng ta không có địa phương ngồi."

Áo trắng thiếu nữ nói với Hồ Diệu.

"Đúng vậy a, mỹ nữ tỷ tỷ, chúng ta đều đã cả ngày không có ăn cái gì, đã sớm đói bụng lắm.

Không có tí sức lực nào lại đi hắn tửu lâu của nó."

Cái kia hồng sam thiếu nữ cũng là nói nói.

"Hai vị mỹ nữ, ta nói không tính.

Hỏi ta chủ nhân đi."

Hồ Diệu che miệng cười nói.

"Chủ nhân?"

Hai vị thiếu nữ, đều là dùng ánh mắt kinh ngạc, nhìn về phía Diệp Vân Phi.

Các nàng phát hiện, Diệp Vân Phi quần áo cách ăn mặc, mười điểm bình thường, không có bất kỳ cái gì thu hút chỗ.

So sánh dưới, cũng là Hồ Diệu, có được khuynh quốc khuynh thành dáng vẻ.

Mà lại, Thái Cổ Thiên cáo dù sao cũng là viễn cổ di thú, huyết mạch cao quý cực điểm, mặc dù, thiên sinh mị thuật, thế nhưng, tại vũ mị bên trong, có một cỗ khó nén khí chất cao quý.

Thấy thế nào, cũng không giống là của người khác nô tỳ.

"Mỹ nữ tỷ tỷ, ngươi nói đùa."

Áo trắng thiếu nữ cười nói.

"Ngồi đi."

Diệp Vân Phi đột nhiên lên tiếng, từ tốn nói.

Hai cái này tuyệt sắc thiếu nữ, mặc dù đều che dấu rất khá, thế nhưng, Diệp Vân Phi liếc mắt liền nhìn ra, các nàng đều có Thiên cảnh thực lực.

Có được Thiên cảnh thực lực, lại lại như thế khiêm tốn đối xử mọi người, khiến cho Diệp Vân Phi đối với các nàng, cũng không căm ghét.

"Chủ nhân nhà ta nói, các ngươi có khả năng ngồi chỗ này."

Hồ Diệu cười nói.

"Chủ nhân, ngươi có phải hay không coi trọng hai cô nàng này.

Có muốn hay không ta hỗ trợ đây."

Hồ Diệu âm thầm hướng Diệp Vân Phi bật cười truyền âm.

"Chớ có nói hươu nói vượn, ăn mau đi đồ vật, ăn xong tiếp tục đi đường."

Diệp Vân Phi tức giận nói ra.

"Đa tạ hai vị.

Hì hì, cuối cùng có khả năng ăn cái gì a, nha!"

Cái kia hồng sam thiếu nữ nhảy cẫng hoan hô.

Rất nhanh, hai vị thiếu nữ, điểm cả bàn món ăn, bắt đầu ăn dâng lên.

Nữ nhân ở giữa, thiên sinh liền nói nhiều đề.

Rất nhanh, hai vị thiếu nữ, liền cùng Hồ Diệu, líu ríu, bắt đầu trò chuyện.

Hai vị này thiếu nữ, thế mà cũng là đi Hoàng thành, đi ngang qua Thiên Đằng thành.

Càng thêm nhường Diệp Vân Phi ngạc nhiên là, này hai thiếu nữ đi Hoàng thành, thế mà cũng là vì tham gia luyện đan giải thi đấu!

"Móa, tiểu tử này chẳng qua là Địa cảnh hậu kỳ!

Lại có dạng này diễm phúc, bị ba vị mỹ nữ chen chúc!"

"Xem áo của hắn cách ăn mặc, thường thường không có gì lạ, đoán chừng, không có lai lịch gì.

Lại có dạng này diễm sắc, thật sự là gặp vận may!"

. . .

Lầu hai những cái kia nam thực khách, nhìn xem Diệp Vân Phi, bị ba cái tuyệt sắc mỹ nữ chen chúc ở giữa, oanh oanh yến yến, quả thực là ước ao ghen tị.

Bất ngờ.

Mấy cái tráng hán đứng lên, hướng Diệp Vân Phi một bàn này đi tới.

"Tiểu tử, lăn đi!

Nắm chỗ ngồi của ngươi nhường lại, thiếu gia nhà ta muốn ngồi!"

Bên trong một cái chừng ba mươi tuổi tráng hán, mang một thanh đại khảm đao, trên mặt tiện thịt mọc lan tràn, cười gằn nói với Diệp Vân Phi.

"Tiểu tử, thức thời một chút.

Thiếu gia nhà ta có thể là Thiên Đằng thành Từ gia đại thiếu gia, như nghĩ sống mà đi ra quán rượu, liền ngoan ngoãn phối hợp.

Bằng không, một đao chém giết!"

Một cái đầu trâu mặt ngựa nam tử tiếp lời nói.

Ừm

Diệp Vân Phi hơi sững sờ, đưa mắt nhìn lại, cách đó không xa, gần cửa sổ trên một cái bàn, ngồi một cái tuổi trẻ nam tử, tuổi chừng hơn hai mươi, một bộ áo trắng, khuôn mặt anh tuấn, đang dùng ánh mắt tham lam, đánh giá Hồ Diệu cùng hai vị thiếu nữ, không ngừng nuốt nước miếng..