Chương 110: Quá hung tàn

Chương 110: Quá hung tàn

"Thật sự là nhàm chán.

Lăn

Diệp Vân Phi chán ghét lắc đầu, nói ra.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Thấy Diệp Vân Phi thái độ như thế, cái kia mang đại khảm đao hán tử đột nhiên giận dữ, phịch một tiếng, trực tiếp một chưởng vỗ tại Diệp Vân Phi trên bàn.

"Tiểu tử, chúng ta Từ gia lớn mệnh lệnh của thiếu gia, cũng dám chống lại, ngươi nhất định phải chết.

Ngươi không có cơ hội, sống mà đi ra Thiên Đằng thành!"

Cái kia đầu trâu mặt ngựa nam tử, cũng là nghiêm nghị quát.

Hai cái này, đều là Địa cảnh hậu kỳ thực lực, cho tới nay, đi theo cái kia Từ gia đại thiếu gia, tại Thiên Đằng thành bên trong, khi nam phách nữ, việc ác bất tận.

Hiện tại, bọn hắn nhận định, Diệp Vân Phi chẳng qua là một cái không có lai lịch gì tiểu tử, đương nhiên sẽ không để vào trong mắt.

"Không lăn đúng không.

Vậy liền chết!"

Diệp Vân Phi tầm mắt lạnh lẽo.

Trong hách nhiên, Diệp Vân Phi tay phải nhanh như tia chớp bắt lấy cái kia mang đại khảm đao hán tử thủ đoạn, mấy vạn cân thần lực bỗng nhiên bắn ra.

Sau một khắc, Diệp Vân Phi nhẹ nhàng vừa dùng lực, đem hán tử kia trực tiếp giơ lên, tiện tay quăng ra, trực tiếp ném ra ngoài cửa sổ!

Ầm

Diệp Vân Phi này quăng ra, nhìn như hững hờ, kì thực đã làm bên trên trọn vẹn mấy vạn cân thần lực, hán tử kia thiên thạch nện ở mặt đường bên trên, ném ra một vài mét vuông rạn nứt cái hố nhỏ, máu tươi lập tức lan tràn ra, cơ hồ liền muốn đem cái hố nhỏ đổ đầy!

Diệp Vân Phi tu luyện ngàn năm, sâu biết rõ được, thế giới của võ giả, liền là nhược nhục cường thực thế giới.

Nên giết lục thời điểm, tuyệt đối không thể nương tay.

Cho nên, Diệp Vân Phi ra tay, luôn luôn vô tình.

Ngươi

Cái kia đầu trâu mặt ngựa nam tử, bị này đột ngột phát sinh một màn, dọa đến hồn bay lên trời.

Hắn nghĩ không ra, trước mắt cái này thoạt nhìn, không chút nào thu hút, thậm chí, có chút người vật vô hại tiểu tử, sẽ đáng sợ như thế, như thế hung tàn, vừa ra tay, liền là khủng bố như thế.

"Ngươi cũng cùng hắn cùng đi chứ!"

Trong chớp mắt, Diệp Vân Phi phải duỗi tay ra, bắt lấy cái kia đầu trâu mặt ngựa nam tử thủ đoạn.

"Ta là Từ gia đại thiếu gia người, ngươi dám. . ."

Cái kia đầu trâu mặt ngựa nam tử hồn phi phách tán, hoảng sợ thét to.

Hắn lời còn chưa dứt, Diệp Vân Phi duỗi tay ra, tiện tay đưa hắn hướng ngoài cửa sổ quăng ra, trực tiếp đập chết, gọn gàng.

Lầu hai phía trên, tất cả thực khách, để ở trong mắt, đều là có chút đầu mắt run lên.

Bọn hắn phát hiện, Diệp Vân Phi giết người về sau, như tiện tay ném đi hai kiện rác rưởi, dễ như trở bàn tay, khuôn mặt không thay đổi, một lần nữa cầm lấy đũa, bưng chén rượu lên, lại bắt đầu thống khoái mà ăn uống.

"Tiểu tử này, cũng quá bá đạo, quá hung tàn đi."

Chung quanh những cái kia thực khách, từng cái thấy nghẹn họng nhìn trân trối, con ngươi trừng lớn nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Ngươi, ngươi làm sao, vừa ra tay, liền giết người!

Mảy may không giảng đạo lý!"

Cái kia hồng sam thiếu nữ, nhíu mày, nói với Diệp Vân Phi, trong giọng nói, mang theo một điểm không vui.

"Ngươi không nghe thấy lời của bọn hắn à.

Ta không giết bọn hắn, chẳng lẽ, ngồi bất động  chờ lấy bọn hắn tới giết ta?"

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Ngươi

Hồng sam thiếu nữ bị tức đến không lời nào để nói.

"Hừ, tiểu tử, ngươi thật là lớn gan chó!

Bản thiếu gia người, cũng dám giết.

Đáng chết, thực sự đáng chết!"

Cái kia áo trắng nam tử, trông thấy hai cái hạ nhân bị giết, không khỏi giận dữ, cắn răng nghiến lợi nói ra, trong hốc mắt hiện ra nồng đậm sát ý.

Hắn là Thiên Đằng thành, thế lực gia tộc mạnh mẽ nhất, Từ gia đại thiếu gia, tại Thiên Đằng thành bên trong, đơn giản liền là thổ hoàng đế, không ai dám trêu chọc.

Luôn luôn đến nay, hoành hành bá đạo đã quen, tại Thiên Đằng thành bên trong, không sợ trời không sợ đất.

Hiện tại, nghĩ không ra, lại có người, dám trước mặt mọi người giết chết hắn hai người thủ hạ, đơn giản, liền là vô cùng nhục nhã.

"Tiểu tử, đắc tội ta, kết quả của ngươi, chỉ có một cái, cái kia chính là, chết!

Ngươi yên tâm, giết chết ngươi về sau, này ba mỹ nữ, ta sẽ thật tốt yêu thương."

Từ đại thiếu gia nói xong, trực tiếp đứng lên, chậm rãi hướng Diệp Vân Phi đi đến.

Hắn toàn thân khí thế liên tục tăng lên, trong mắt đều là rục rịch sát cơ!

Oanh

Một cỗ đáng sợ linh lực ba động, theo hắn trong cơ thể, phóng xuất ra, chấn động đến toàn bộ lầu hai, tất cả cái bàn, đều là chấn động kịch liệt, chén bàn lách cách rung động, loạn thành một đống.

Từ đại thiếu gia một mặt ngạo mạn, đằng đằng sát khí, hướng Diệp Vân Phi đi tới.

Hắn toàn thân linh lực ngoại phóng, hai tay trên bàn tay, hơi hơi phát ra thổ hào quang màu vàng, trong nháy mắt như bao trùm một tầng thâm hậu kiên thổ, bàn tay lăng không lớn mấy lần, dị thường doạ người!

"Tiểu tử, ngươi đại khái còn không biết, thân phận của ta, ngoại trừ là Thiên Đằng thành Từ gia đại thiếu gia bên ngoài, vẫn là Tiêu Dao các hạch tâm đệ tử.

Tại toàn bộ Đại Tần đế quốc, không có bao nhiêu người, dám trêu chọc ta.

Cho nên, ta mặc kệ ngươi là cái gì lai lịch.

Đắc tội ta, ta coi như giết chết ngươi, ngươi chết, cũng là chết vô ích!"

Từ đại thiếu gia chậm rãi nói ra.

"Cái gì?

Nguyên lai, Từ đại thiếu gia, vẫn là Tiêu Dao các hạch tâm đệ tử!

Thân phận như vậy, nói ra ngoài, quả nhiên là không ai dám trêu chọc a!"

Lầu hai phía trên, những thực khách khác, nghe Từ đại thiếu gia, mỗi một cái đều là quăng đi qua, ánh mắt kính sợ.

"Tiểu tử, ta trước đây không lâu, vừa mới vừa luyện thành Địa Sát thập bát chưởng, vừa vặn thử một chút uy lực, bắt ngươi tới khai đao!"

Từ đại thiếu gia lạnh cười nói.

Song chưởng bên trên, hào quang màu vàng, càng thêm loá mắt, phóng xuất ra đáng sợ năng lượng uy áp.

"Khí thế thật là mạnh!

Quả nhiên không hổ là Tiêu Dao các hạch tâm đệ tử!"

Chung quanh, không ít thực khách trong lòng âm thầm tán thưởng dâng lên.

"Tiểu tử, đi chết đi!"

Từ đại thiếu gia, quát to một tiếng.

Oanh

Hắn chưởng lực bùng nổ, như bài sơn đảo hải hướng Diệp Vân Phi đi đầu đè ép xuống.

Đương nhiên, hắn chưởng thế, khống chế được hết sức tốt, đối với chuẩn Diệp Vân Phi đầu đánh tới, tuyệt không lan đến Hồ Diệu cùng hai cái thiếu nữ xinh đẹp.

Hắc

Diệp Vân Phi cười lạnh một tiếng, không hề sợ hãi, cũng không ngẩng đầu lên, tay trái thành quyền, trực tiếp đánh phía đỉnh đầu ép xuống màu vàng đất chưởng ảnh.

Vạn cân thần lực, lũ ống bỗng nhiên bạo phát đi ra!

Lấy cứng chọi cứng!

Diệp Vân Phi ra chiêu đồng thời, vẫn là ngồi tại trên ghế, thân thể bất động, cả người ngưng tụ ra một loại giống như núi cao nguy nga khí thế, nắm đấm cùng Từ đại thiếu gia song chưởng trong nháy mắt va chạm!

Đồng thời, Diệp Vân Phi một viên Phệ Thần Châm, thả ra ngoài, tấn công vào Từ đại thiếu gia trong đầu.

Phốc

Trong hách nhiên, màu vàng đất chưởng ảnh tan thành mây khói, đập tan thành cặn bã!

Từ đại thiếu gia thân thể bị lực quyền dư vị đánh cho bay rớt ra ngoài, máu tươi cuồng phún, toàn thân xương cốt đứt thành từng khúc, nội tạng bị chấn thành bụi phấn, lúc rơi xuống đất, biến thành một bãi bùn nhão!

Diệp Vân Phi thi triển Phệ Thần Châm, khiến cho Từ đại thiếu gia trong nháy mắt, đầu đau muốn nứt, song chưởng lực lượng, biến mất hơn phân nửa, chỗ nào vẫn là Diệp Vân Phi đối thủ.

Đơn quyền phá song chưởng!

Đánh chết Từ đại thiếu gia về sau, Diệp Vân Phi phóng nhãn quét qua, hai trong lầu, những người khác câm như hến, dồn dập tránh né Diệp Vân Phi cái kia tản ra bạo ngược khí tức tầm mắt, có thậm chí dọa đến trực tiếp cách khai tửu lâu.

"Thật sự là phiền toái, ăn một bữa cơm, cũng có nhiều như vậy con ruồi quấy rầy."

Diệp Vân Phi lắc đầu.

"Ngươi. . . Ngươi, một cái Thiên cảnh cao thủ, ngươi cũng đấm một nhát chết tươi!"

Cái kia hồng sam thiếu nữ mười điểm giật mình.

Cái kia áo trắng thiếu nữ, cũng là dùng kiêng kỵ tầm mắt, nhìn về phía Diệp Vân Phi.

Phải biết, hai người bọn họ, cũng là Thiên cảnh sơ cảnh thực lực.

Chẳng phải là nói, Diệp Vân Phi cũng có thể, đấm một nhát chết tươi hai người bọn họ!

"Ngươi cái tên này, quá hung tàn, thật là không có nhân tính rồi!"

Hồng sam nữ tử đôi mắt đẹp trừng mắt Diệp Vân Phi nói ra.

"Tiên Linh, đừng nói lung tung!"

Áo trắng thiếu nữ vội vàng ngăn lại.

Nàng biết, giang hồ hiểm ác, người nào đều sẽ có, thường thường, nói sai một câu, liền sẽ đưa tới họa sát thân.

Một phần vạn chọc giận trước mắt cái này giết người như ngóe tiểu tử, đến lúc đó, liền phiền toái..