Chương 111: Tứ Hải phòng đấu giá

Chương 111: Tứ Hải phòng đấu giá

"Được rồi, Tuyết Khê sư tỷ, ta đã ăn xong.

Chuẩn bị đi tham gia đấu giá hội đi.

Gia hỏa này, quá hung tàn, không phải người tốt, chúng ta không để ý tới hắn."

Hồng sam thiếu nữ đôi mắt đẹp trừng mắt liếc Diệp Vân Phi, nói ra.

"Tuyết Khê sư tỷ, nghe nói, Thiên Đằng thành cuộc bán đấu giá này, sẽ có một khỏa Thú Vương nội đan đây.

Không biết, là thật là giả."

Hồng sam thiếu nữ nói ra.

"Cho dù có Thú Vương nội đan, cũng tất nhiên sẽ đánh ra giá trên trời, không phải chúng ta có thể nhúng chàm.

Chúng ta chủ yếu là đi xem một chút, là có hay không có Đan Đỉnh đấu giá."

Áo trắng thiếu nữ nói ra.

"Tốt, chúng ta đi thôi."

Hai cái tuyệt sắc thiếu nữ đứng lên, hướng Hồ Diệu nói lời cảm tạ.

Các nàng cảm thấy, Diệp Vân Phi động một tí giết người, không giống người tốt.

"Chủ nhân, hai mỹ nữ này, giống như đối ngươi có ý kiến nha."

Hồ Diệu thấy hai thiếu nữ thái độ như thế, không khỏi che miệng mà cười.

Ồ

Thú Vương nội đan?"

Diệp Vân Phi nghe hai thiếu nữ, không khỏi trong lòng hơi động.

"Ta đang định, tu luyện Thiên Ma dung huyết đoán thể quyết tầng thứ hai.

Thú Vương nội đan, vừa vặn thích hợp ta.

Ân, nếu gặp được, liền đi xem một chút."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ nói.

"Chủ nhân, hai mỹ nữ này không sai, tâm tư đơn thuần, tâm địa thiện lương, mà lại, đều là tuyệt sắc chi tư.

Nếu như chủ nhân ưa thích, ta liền thi triển mị thuật, làm cho các nàng lâm vào trong ảo cảnh, đem các nàng mê hoặc, đến lúc đó, chủ nhân muốn làm gì, đều có thể nha.

Gạo nấu thành cơm về sau, hì hì, không lo các nàng, không đối chủ nhân ngươi khăng khăng một mực á."

Hồ Diệu nhỏ giọng nói với Diệp Vân Phi.

"Hồ Diệu, đầu của ngươi, đừng cả ngày suy nghĩ lung tung, có được hay không."

Diệp Vân Phi tương đương im lặng.

"Đi, chúng ta cũng đi xem một chút đấu giá hội."

Diệp Vân Phi đứng lên, nói ra.

Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu, đi xuống lầu một.

"Điếm tiểu nhị, giúp ta coi chừng ngựa.

Ta đợi chút nữa, lại đến lấy."

Diệp Vân Phi lấy ra, mấy chục khối Linh tinh thạch, vứt cho điếm tiểu nhị.

"Khách quan, ngươi yên tâm, ta cam đoan tận toàn lực, giúp ngươi xem trọng ngựa!"

Điếm tiểu nhị hai tay tiếp nhận Linh tinh thạch, cao hứng mặt mày hớn hở.

Mấy chục khối Linh tinh thạch, tương đương với trong nhà hắn, một năm sinh hoạt phí!

Đi qua hỏi thăm về sau, Diệp Vân Phi biết được, chuẩn bị cử hành đấu giá hội, là Tứ Hải phòng đấu giá.

Thế là, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu, hướng về Tứ Hải phòng đấu giá mà đi.

Lúc này Tứ Hải phòng đấu giá, người đông nghìn nghịt.

Đông đảo võ giả, dồn dập tới, đi vào trong phòng đấu giá.

Tứ Hải phòng đấu giá, chiếm diện tích cực lớn, điêu lương họa đống, lộng lẫy, trầm ổn đại khí, xa hoa bức người.

Khiến cho người đi vào trong đó, trong lòng không khỏi sinh ra một cỗ trang nghiêm chi tình.

Phòng đấu giá cùng chia mấy tầng, phía dưới cùng nhất phòng khách, to lớn hùng vĩ, có một chút gỗ thật quầy hàng.

Một nhóm lớn tuổi trẻ thị nữ, đang ở tiếp đãi những cái kia tới tham gia đấu giá hội võ giả.

Sau quầy, có phụ trách tiếp khách phòng đấu giá nhân viên công tác, giải đáp lấy khách nhân đủ loại vấn đề.

Đại lượng võ giả đứng tại trước quầy, kiên nhẫn hỏi thăm.

Trong phòng đấu giá, nhân viên rất nhiều, phần lớn người đều đang đọc diễn văn, có thể người nói chuyện, đều là cố ý đè thấp âm lượng, khiến cho phòng đấu giá, thủy chung duy trì lấy một loại ưu nhã điềm tĩnh không khí.

Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu, đi vào phòng đấu giá phòng khách, vừa đi vừa nghỉ, cũng không thấy có người tới chào hỏi.

Đi một vòng lớn, đúng tốt trước một cái quầy mặt người tu luyện, làm tốt đấu giá thủ tục, rời đi phòng đấu giá.

Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu, trực tiếp đi đi qua.

Giương mắt xem xét, sau quầy đứng đấy một cái trung niên thiếu phụ, vẽ lông mày họa mắt, phong vận dập dờn.

"Tiểu huynh đệ, ngươi là muốn gửi đấu vẫn là cạnh tranh?"

Thiếu phụ mềm nhũn cười một tiếng, đối Diệp Vân Phi dò hỏi.

Trong hốc mắt, nhấp nhô một vệt hững hờ, tựa hồ đối với chào hỏi Diệp Vân Phi này loại tuổi trẻ võ giả, hơi có chút khinh thường.

Bất quá, làm ánh mắt của nàng, nhìn về phía Hồ Diệu thời điểm, cũng là lộ ra một tia ngạc nhiên.

Hồ Diệu sắc đẹp, coi như là nữ nhân, cũng là nhịn không được tán thưởng.

Gửi đấu, chỉ là võ giả, đem chính mình nghĩ bán ra vật phẩm, gửi đưa đến phòng đấu giá, nhường phòng đấu giá đời bán.

Cạnh tranh, cái kia chính là tới đấu giá mua vật phẩm.

"Ta đã gửi đấu, cũng cạnh tranh."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút.

Nếu như, cuộc bán đấu giá này, thật sự có Thú Vương nội đan, khẳng định, giá trị khẳng định không ít.

Diệp Vân Phi trên thân, đã không có nhiều ít Linh tinh thạch.

Cho nên, Diệp Vân Phi dự định, cầm một ít linh đan, ra tới cạnh tranh, dạng này, mới có đầy đủ Linh tinh thạch, tham gia cạnh tranh.

Ồ

Tiểu huynh đệ, ngươi nghĩ gửi đấu đồ vật gì đâu?

Ta có thể là sự tình tuyên bố trước, chúng ta Tứ Hải phòng đấu giá, là một cái cao cấp phòng đấu giá, giá trị đồng dạng vật phẩm, chúng ta có thể không có hứng thú, giúp ngươi gửi đấu."

Thiếu phụ nói ra, trong giọng nói, mang theo một tia khinh thường mùi vị.

Rõ ràng, nàng không cho rằng, một cái niên kỷ nhẹ nhàng, hình dáng không gì đặc biệt tiểu tử, có thể cầm ra được cái gì trân quý vật phẩm, đáng giá Tứ Hải phòng đấu giá giúp hắn đấu giá.

"Gửi đấu Linh Đan."

Diệp Vân Phi nói xong, lấy ra một bình đan dược đưa tới.

"Linh Đan?

Mấy phẩm?

Nhất phẩm nhị phẩm Linh Đan, chúng ta Tứ Hải phòng đấu giá, có thể không có hứng thú, giúp ngươi gửi đấu."

Mỹ phụ đầu tiên là sững sờ, sau đó, lộ ra vẻ khinh thường, tiện tay tiếp nhận cái bình.

Nàng cảm thấy, một cái tuổi quá trẻ tiểu tử, có thể cầm ra được cái gì có giá trị Linh Đan đây.

Bất quá, xuất phát từ nghề nghiệp lễ phép, nàng vẫn là miễn cưỡng, mở ra nắp bình.

Kết quả, nhếch lên mở nắp bình, người mỹ phụ này sắc mặt liền triệt để biến, lại nhìn hai mắt, không khỏi run sợ.

Một cỗ khổng lồ Linh Đan mùi thơm, khuếch tán ra đến, chỉ bất quá, trong nháy mắt, toàn bộ phòng khách, đều là tràn ngập đầy nồng đậm Linh Đan mùi thơm.

"Đây là, viên này là linh đan gì, chất lượng tốt giống so tứ phẩm Linh Đan, cao hơn, chẳng lẽ, là... Linh Đan?"

Mỹ phụ kia kinh ngạc phía dưới, nhịn không được, nhẹ giọng kêu lên.

Dù sao, nàng tại Tứ Hải phòng đấu giá công tác thời gian rất lâu, chỗ được chứng kiến bảo vật, mười điểm nhiều.

Mặc dù, nàng lập tức ở giữa, không nhận ra Diệp Vân Phi lấy ra, đến cùng là linh đan gì.

Thế nhưng, kinh nghiệm nói cho nàng, viên linh đan này, có khả năng, là một Linh Đan!

Lời vừa nói ra, toàn bộ phòng khách đều oanh động.

Vô số đạo tầm mắt đều trông lại, ngạc nhiên nghi ngờ xem hướng bên này.

Linh Đan, coi như là đế quốc hoàng thất, cùng bốn đại tông phái, cũng không bỏ ra nổi tới!

Trân quý trình độ, có thể nghĩ!

"Mau mời cổ lão!"

Mỹ phụ kia dùng thanh âm run rẩy, hướng bên cạnh một cái mặc đồ chức nghiệp cô gái trẻ tuổi nói ra.

Cô gái trẻ kia, vội vàng phát chân, hướng về sau đường chạy đi.

"Vị tiểu huynh đệ này, ngươi chờ một lát."

Mỹ phụ kia thái độ đối với Diệp Vân Phi, một trăm tám mươi độ chuyển biến lớn, cái gì tại, mị nhãn tối ném, xuân đợt liên tục.

Nếu như, đây thật là một Linh Đan, như vậy, nàng thì tương đương với, dựng lên một cái đại công.

Tứ Hải phòng đấu giá, khẳng định sẽ đối với nàng có trọng thưởng.

Một lát sau.

Một cái thanh y lão giả đi tới.

"Này Thiên Cương đan!"

Thanh y lão giả tiếp nhận mỹ phụ trong tay cái bình xem xét, nhịn không được run sợ thất sắc, kêu lên tiếng.

Lập tức.

Toàn bộ phòng bán đấu giá, một mảnh xôn xao.

Phải biết, tới tham gia đấu giá hội, đều là võ giả, tai mắt hạng gì linh mẫn, nắm ông lão mặc áo xanh kia, nghe được rõ ràng.

Linh Đan, vốn chính là trân quý cực điểm.

Thiên Cương đan, liền càng thêm trân quý.

Nghe nói, Thiên Cương đan, ẩn chứa khổng lồ sinh mệnh năng lượng, danh xưng khởi tử hồi sinh, mọc lại thịt từ xương thần đan.

Võ giả mặc kệ bị bao nhiêu nặng thương, uống vào một khỏa Thiên Cương đan, đều có thể lập tức khôi phục!

Mà lại, càng trọng yếu hơn chính là, Thiên Cương đan có khả năng kéo dài tuổi thọ!

Nghe nói, những năm kia thọ hao hết, sắp chết già người, một khi uống vào Thiên Cương đan, bảo thủ nhất, cũng có thể sống nhiều hai ba mươi năm!

Cho nên, đối với những năm kia tuổi thọ nhiều lão giả tới nói, Thiên Cương đan, đơn giản liền là kéo dài tính mạng tiên đan diệu dược, bảo vật vô giá!

"Một khỏa chữa thương Linh Đan mà thôi."

Diệp Vân Phi nhìn xem phản ứng của mọi người, thầm nghĩ trong lòng, không khỏi lắc đầu bật cười.

Trong khoảng thời gian này, Diệp Vân Phi tối thiểu nhất, luyện chế ra mấy chục viên Thiên Cương đan, tuyệt không cảm thấy, có cái gì trân quý.

"Vị thiếu gia này, viên này Thiên Cương đan, ngươi thật dự định, tại chúng ta Tứ Hải phòng đấu giá gửi đấu à."

Thanh y lão giả kích động hướng Diệp Vân Phi hỏi.

"Không sai."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Vậy thì tốt, lần này đấu giá hội, viên này Thiên Cương đan, sẽ là áp trục bảo bối!"

Thanh y lão giả xúc động cực điểm.

"Lệ Quyên, nhanh giúp vị thiếu gia này làm tốt đấu giá thủ tục!

Còn có, miễn phí cho vị thiếu gia này, mở một gian khách quý phòng!"

Thanh y lão giả phân phó nói.

Thế là, mỹ phụ kia lập tức Diệp Vân Phi làm tốt thủ tục.

Sau đó, mang theo Diệp Vân Phi, tiến vào một gian khách quý trong phòng.

Tại Diệp Vân Phi xử lý thủ tục quá trình bên trong, có thật nhiều người nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, mang theo vẻ tham lam.

Cái gọi là thất phu vô tội, mang ngọc có tội!

Tiểu tử này, mặc dù thoạt nhìn, thường thường không có gì lạ, thế nhưng có thể cầm ra được một Linh Đan, tiến hành đấu giá, đơn giản liền là giàu nứt đố đổ vách, nói không chừng, trên thân còn có cái gì trân quý bảo bối đây..