Chương 112: Từ gia chủ lửa giận

Chương 112: Từ gia chủ lửa giận

Cái kia gọi Lệ Quyên mỹ phụ, tự mình mang theo Diệp Vân Phi, tiến vào một gian khách quý trong phòng, bưng lên nước trà cùng linh quả, phục thị đến mười điểm chu đáo.

Còn cố ý nắm nàng cái kia đẫy đà dáng người, tại Diệp Vân Phi trước người, uốn qua uốn lại, mị nhãn lớn ném, không ngừng ám chỉ.

Tại trong lòng của nàng, Diệp Vân Phi khẳng định là đến từ Đông Vực một cái nào đó đại giáo, hoặc là đại tộc thiếu gia, bằng không, tuổi quá trẻ, không có khả năng tiện tay cầm ra được một Linh Đan, tiến hành đấu giá.

Kinh người như vậy bối cảnh, một khi bị nàng trèo lên, quả thực là chỗ tốt vô tận.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi căn bản cũng không có con mắt nhìn nàng liếc mắt.

Cuối cùng, người mỹ phụ này đành phải hậm hực rời đi.

Cái này khách quý phòng bố trí tại phòng đấu giá lầu hai, phía dưới là một cái phòng khách, một hàng trong suốt rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh, khiến cho Diệp Vân Phi vừa lúc có thể đem toàn bộ phòng bán đấu giá, liếc mắt thấy rất rõ ràng.

Giờ phút này.

Trong đại sảnh, đấu giá hội còn không có chính thức bắt đầu, nhưng đã ngồi đầy người, lẫn nhau nói chuyện với nhau ồn ào, tiếng động lớn tiếng chấn thiên.

"Có nghe nói hay không, lần hội đấu giá này, sẽ có một khỏa Thú Vương nội đan, làm áp trục phẩm."

"Tin tức của ngươi lạc hậu.

Cuộc bán đấu giá này áp trục phẩm, không còn là Thú Vương nội đan, mà là một Thiên Cương đan!"

Tê

Chẳng lẽ, là trong truyền thuyết  có thể mọc lại thịt từ xương, khởi tử hồi sinh, còn có khả năng kéo dài người thiên thọ Thiên Cương đan?"

"Không sai!

Thú Vương nội đan mặc dù trân quý, thế nhưng, Thiên Cương đan so sánh, liền kém xa."

...

Trong đại sảnh, có thật nhiều người, lớn tiếng nghị luận, Diệp Vân Phi lấy ra cái kia viên Thiên Cương đan, trở thành nghị luận tiêu điểm.

Diệp Vân Phi tầm mắt quét nhìn phía dưới, tại một cái góc chỗ, thấy được trước đây không lâu tại say Thiên Tiên tửu lâu gặp phải cái kia hai cái tuyệt sắc thiếu nữ.

"Ừm, hai nữ tử này thân thể, ngoại trừ thiếu nữ đặc hữu mùi thơm cơ thể bên ngoài, còn lượn lờ lấy một cỗ nhàn nhạt đan mùi thuốc, đây đúng là thời gian dài luyện đan đặc thù.

Xem ra, các nàng thật chính là dự định đi Hoàng thành, tham gia luyện đan giải thi đấu."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Làm Diệp Vân Phi tại khách quý trong phòng  chờ đợi đấu giá hội lúc mới bắt đầu.

Thiên Đằng thành.

Từ phủ, một cái trong đại sảnh.

Từ gia gia chủ, cùng tộc bên trong một nhóm cao tầng, đều ở chỗ này, tổ chức gia tộc hội nghị thường kỳ.

"Bẩm... Bẩm báo gia chủ!"

Đột nhiên, một cái Từ gia tôi tớ, vội vã chạy vào trong đại sảnh.

Này cái hạ nhân vẻ mặt có chút tái nhợt, giống như mười điểm khẩn trương cùng sợ hãi.

"Làm sao vậy?"

Từ gia chủ không hiểu nhíu mày, trong lòng vậy mà bay lên một tia dự cảm không tốt.

"Nhà... Nhà... Gia chủ..."

Cái kia tôi tớ càng thêm sợ hãi, lời đều nói không rõ ràng.

"Có lời mau nói!"

Từ gia chủ ánh mắt trừng một cái, uy nghiêm bức người, ánh mắt sắc bén đến dọa người.

"Đại thiếu gia hắn...  hắn...  tại say Thiên Tiên trong tửu lâu, bị người giết chết...  thi thể bị giơ lên trở về..."

Cái kia Từ gia tôi tớ, bị Từ gia chủ tầm mắt trừng một cái, dọa đến kém chút xụi lơ trên mặt đất, thanh âm của hắn rất nhỏ, rất nhỏ.

Thế nhưng, nghe vào Từ gia chủ trong tai, lại như tình thiên phích lịch đồng dạng.

"Đánh rắm!

Dám bịa đặt con ta, đi chết đi!"

Từ gia chủ khí huyết dâng lên, không cách nào khống chế, linh lực trong cơ thể lập tức tiết lộ ra ngoài, cuồng bạo trùng kích, một chưởng vỗ ra.

Tại chỗ, liền đem cái kia Từ gia hạ đầu người sọ, đập đến bạo vỡ đi ra, chỉ còn lại có một cỗ thi thể không đầu.

Trong đại sảnh, mặt khác Từ gia cao tầng, từng cái dọa đến vô cùng lo sợ.

Từ gia chủ là Thiên cảnh hậu kỳ thực lực, là Thiên Đằng thành bên trong, cao thủ số một số hai, dậm chân một cái, toàn bộ Thiên Đằng thành, đều muốn chấn hơn mấy chấn.

"Lưu quản gia, lập tức đi thăm dò!"

Từ gia chủ hét lớn.

Đúng

Đứng ở bên cạnh một cái vóc người hơi mập nam tử trung niên, là Từ phủ có đại quản gia, lập tức nhỏ chạy ra ngoài.

Từ gia chủ hòa Từ gia cao tầng, trong đại sảnh yên lặng chờ.

Bầu không khí, mười điểm đè nén.

Mọi người xung quanh chi, Từ gia chủ trực tuổi, mới sinh hạ một đứa con trai, yêu chiều cực điểm.

Nếu như nếu như hắn đứa con trai này, thật xảy ra chuyện  chẳng khác gì là muốn cái mạng già của hắn!

Một lát sau.

"Gia chủ..."

Lưu quản gia lại về tới phòng khách, vẻ mặt mười điểm hoảng hốt, căn bản cũng không dám nhìn thẳng Từ gia chủ tầm mắt, ấp a ấp úng.

"Nói thẳng!"

Từ gia chủ thật sâu nhắm mắt lại, nói ra.

"Đại thiếu gia xác thực xảy ra chuyện.

Hung thủ là một tên tiểu tử, là hôm nay mới đến đến Thiên Đằng thành.

Tiểu tử kia, cùng một cái dáng điệu không tệ nữ tử cùng một chỗ.

Chuyện nguyên nhân gây ra, là thiếu gia nhìn trúng nữ tử kia, kết quả, thê thảm sát hại, đi theo thiếu gia cùng một chỗ hai cái hạ nhân, cũng bị sát hại.

Còn có, tiểu tử kia, đã tiến nhập Tứ Hải trong phòng đấu giá, đoán chừng, là muốn tham gia đấu giá hội."

Lưu quản gia nhỏ giọng hồi đáp.

Nghe xong Lưu quản gia, Từ gia chủ thân thể, run lên bần bật, trong nội tâm, còn như dao cắt.

Hắn mặc dù có mười mấy phòng thê thiếp, thế nhưng, trực tuổi, mới thật không dễ dàng, sinh hạ một đứa con trai, coi là trong lòng chi thịt.

Đứa con trai này vừa chết, hắn chẳng khác nào muốn tuyệt hậu.

"Tốt, chúng ta lập tức đi Tứ Hải phòng đấu giá.

Từ gia tất cả trưởng lão, cùng tộc bên trong hết thảy Địa cảnh sơ kỳ thực lực trở lên người, cùng đi."

Từ gia chủ cưỡng ép đè nén trong lồng ngực vô tận lửa giận, chậm rãi nói ra.

Lưu quản gia cùng còn lại mấy cái bên kia Từ gia cao tầng nghe vậy, vẻ mặt đều là hơi đổi, trong lòng rất là kinh ngạc, đây là muốn xuất động toàn bộ Từ gia sao?

Vì đối phó một tên tiểu tử, vậy mà xuất động toàn bộ Từ gia, xem ra, đại thiếu gia quả nhiên là gia chủ nghịch lân a.

Rồng có vảy ngược, chạm vào nhất định nộ!

Rất nhanh.

Toàn bộ Thiên Đằng thành, đều oanh chuyển động.

Từ phủ bên trong, đi tới lớn nhất đội nhân mã, trùng trùng điệp điệp, hành tẩu tại trên đường cái, hướng về Tứ Hải vị trí của phòng đấu giá mà đi.

Rất nhiều người vô pháp tin nhìn xem những cái kia đi tại đội ngũ trước nhất đầu cường giả, Từ gia chủ hòa tám cái trưởng lão, trong lòng kinh ngạc vô cùng.

Phải biết, Từ gia những cường giả này, bình thường tại Thiên Đằng thành bên trong, đều là hô phong hoán vũ đại nhân vật a!

Hiện tại, toàn bộ điều động, đến cùng chuyện gì xảy ra?

Bất quá, mặc kệ xảy ra chuyện gì, khẳng định là có trò hay để nhìn!

Thế là, Từ gia đội ngũ đằng sau, đi theo người xem náo nhiệt, càng ngày càng nhiều.

"Tiểu tử, dám giết con ta, ta muốn đem ngươi thịt trên người, từng khối từng khối cắt bỏ.

Còn có cái kia cái*** ta muốn nàng nhận hết lăng nhục, mới có thể đi chết!"

Đội ngũ đằng trước, Từ gia chủ nhìn như bình tĩnh, nhưng trong nội tâm, đã là nổi giận điên cuồng, một đôi mắt cơ hồ đang rỉ máu.

Một lát sau.

Người của Từ gia, liền đến đến Tứ Hải phòng đấu giá bên ngoài.

"Gia chủ, Tứ Hải trong phòng đấu giá, đang ở cử hành đấu giá hội, chúng ta tốt nhất đừng xông vào.

Bằng không, sẽ cùng Tứ Hải phòng đấu giá kết thù kết oán.

Tứ Hải phòng đấu giá, lai lịch không nhỏ, chúng ta Từ gia, không thể trêu vào."

Một cái Từ gia trưởng lão, tại gia chủ bên tai, nhỏ giọng nói ra.

"Chúng ta không đi vào, liền chờ ở chỗ này  chờ đấu giá hội kết thúc, tiểu tử kia, tự nhiên là muốn ra tới.

Còn có, phái người đi vào, đem chúng ta mục đích tới nơi này, nói cho Tứ Hải phòng đấu giá người, miễn đến bọn hắn hiểu lầm."

Từ gia chủ mặt âm trầm, nói ra.

Thế là, người của Từ gia, theo bốn phương tám hướng, nắm Tứ Hải phòng đấu giá, bao quanh vây lại.

Lại thêm, những cái kia tới đám người xem náo nhiệt, đơn giản liền là người đông nghìn nghịt, phi thường náo nhiệt..