Chương 113: Thiên U mộ

Chương 113: Thiên U mộ

Tứ Hải phòng đấu giá bên trong.

Cuối cùng, đương đương đương.

Thanh thúy tiếng chuông, chậm rãi tại lầu một đại sảnh phòng đấu giá bên trong vang vọng.

Mà theo tiếng chuông vang lên.

Giữa sân cái kia ồn ào đến cực điểm ồn ào âm thanh, cũng là dần dần yếu bớt.

Vô số đạo tầm mắt, nhìn về phía phòng bán đấu giá trung ương, một cái bố trí được vàng son lộng lẫy trên đài cao.

"Ha ha.

Hoan nghênh chư vị, tới ta Tứ Hải phòng đấu giá.

Ta tin tưởng, đại gia đã là chờ đến có chút không kiên nhẫn được nữa.

Cho nên, ta cũng bất quá nhiều nói nhảm, hiện tại, đấu giá hội, chính thức bắt đầu."

Một vị lão giả tóc trắng, đi lên đài cao ở giữa, một tấm thủy tinh trước bàn, cười híp mắt nhìn trong đại sảnh đen nghịt đầu người.

Cái kia to rõ thanh âm, trong đại sảnh quanh quẩn.

Theo lão giả thanh âm hạ xuống, giữa đại sảnh trên đài cao, bỗng nhiên bùng nổ lên chói mắt cường quang.

Sau một hồi khá lâu, cường quang biến mất dần, lão giả tóc trắng trước mặt thủy tinh đài mặt chỗ, một gốc toàn thân đen kịt linh dược, đang ở ánh đèn chiếu rọi đến, phản chiếu ra một cỗ rét lạnh sáng bóng.

Một cỗ nồng đậm Linh mùi thuốc, khuếch tán ra tới.

"Các vị, kiện thứ nhất vật đấu giá, là một gốc một trăm năm Thiên mặc u thảo, luyện công đột phá thời điểm, ăn thuốc này, công hiệu rất tốt.

Nếu để cho Luyện Đan sư, luyện thành tam phẩm Thiên Mặc Linh đan, hiệu quả càng tốt.

Giá khởi đầu, ba vạn khối Linh tinh thạch."

Cái kia lão giả tóc trắng, mở lời nói đầu, đấu giá hội, chính thức bắt đầu.

Thiên mặc u thảo, tương đối thích hợp Luyện Thể cảnh võ giả, một khi luyện thành Thiên Mặc Linh đan, luyện thể cửu trọng võ giả phục ăn về sau, cơ hồ nhất định có khả năng đột phá đến Địa cảnh sơ kỳ.

Một vài gia tộc lớn, đều sẽ mua sắm Thiên mặc u thảo, cho trong gia tộc tuổi trẻ thiên tài sử dụng.

Trong đại sảnh, rất nhiều người bắt đầu cạnh tranh.

Chỉ bất quá, Thiên mặc u thảo giá trị, cũng không là quá lớn, cho nên, cạnh tranh bầu không khí, cũng không là quá mạnh Liệt.

Một lát sau.

Này gốc Thiên mặc u thảo, dùng bốn vạn khối Linh tinh thạch giá cả, đấu giá thành công.

Có kiện thứ nhất nóng tràng, rất nhanh, kiện thứ hai, thứ ba kiện vật đấu giá đều dồn dập đấu giá thành công.

Diệp Vân Phi tĩnh nhìn xem đấu giá hội tiến hành, ngay từ đầu mấy món vật phẩm đấu giá, Diệp Vân Phi đều không có hứng thú.

Mãi đến vật phẩm đấu giá, mới rốt cục là đưa tới Diệp Vân Phi hứng thú.

Đó là một thanh toàn thân hỏa trường kiếm màu đỏ, tại ánh đèn chiếu rọi đến, phản chiếu ra một cỗ loá mắt chói mắt hào quang màu đỏ, thật giống như, thiêu đốt lên bừng bừng hỏa diễm.

Xem kiếm trên thân chỗ lưu chuyển làm người sợ hãi khí tức, liền để người ta biết, chuôi kiếm này không tầm thường.

"Này kiếm danh Xích Phong.

Chính là vạn năm miệng núi lửa chỗ sâu ngàn năm huyền thiết tạo thành, Thượng phẩm Linh khí.

Đồng thời trên thân kiếm, còn bị hoàn mỹ khảm nạm một viên cửu giai Hỏa hệ Ma thú thú hạch.

Nếu là tu luyện hỏa thuộc tính hoặc là dương thuộc tính người, nắm nó đến nay đối địch, uy lực tất nhiên nâng cao một bước, có thể xưng thần binh lợi khí.

Chư vị nếu là có hứng thú. Cũng không nên tiếc rẻ trong túi tiền tài nha."

Cái kia lão giả tóc trắng tay cầm lấy hỏa trường kiếm màu đỏ, thân kiếm chấn động, trận trận màu đỏ hỏa diễm bay lên, lại khiến cho không khí chung quanh, cũng bắt đầu bắt đầu cháy rừng rực!

"Đáy vạn khối Linh tinh thạch, chư vị mời đi."

Lão giả tóc trắng quay đầu quét nhìn bên trong phòng đấu giá mọi người, cười híp mắt nói.

"Thanh trường kiếm này, thích hợp ta!

Ta đang định thu thập tài liệu, luyện kiếm.

Thanh trường kiếm này, là hỏa thuộc tính, dùng tới làm kiếm bên trong hỏa kiếm kiếm phôi, hẳn là miễn cưỡng áp dụng."

Diệp Vân Phi nhìn lão giả tóc trắng trong tay thanh trường kiếm kia, tầm mắt sáng lên, hứng thú.

Không chỉ Diệp Vân Phi, trong đại sảnh, rất nhiều võ giả, đều là đối chuôi này tên là Xích Phong bảo kiếm, hết sức cảm thấy hứng thú.

Phải biết, đối với võ giả tới nói, một thanh vừa tay vũ khí  có thể nhường tự thân thực tế chiến lực, tăng lên rất nhiều.

Bởi vậy, lão giả tóc trắng vừa dứt lời, trong phòng đấu giá chính là vang lên nhiệt liệt đấu giá tiếng.

Trải qua qua nhiều lần đấu giá về sau, chuôi này Xích Phong kiếm cạnh tranh giá cả, bị đẩy cao đến chín mười vạn khối Linh tinh thạch.

"Ha ha, tốt, các vị, ta ra giá chín khối Linh tinh thạch.

Tại hạ là Thiên U mộ chấp sự, các vị bằng hữu, coi như bán một cái nhân tình cho Thiên U mộ, chuôi này Xích Phong kiếm, liền về ta tất cả.

Đương nhiên, nếu có vị bằng hữu kia, vì không quan trọng một thanh trường kiếm, nhất định phải cùng chúng ta Thiên U mộ không qua được, hắc hắc... ..."

Một đạo thoáng có chút âm lãnh uể oải thanh âm, đột nhiên vang lên.

Lời vừa nói ra, lập tức, không ít dự định tiếp tục ra giá cạnh tranh võ giả, lập tức chính là trong lòng run lên, dồn dập quay đầu, dọc theo thanh âm vang lên phương hướng nhìn lại, đó là một cái mười điểm góc hẻo lánh.

Tại cái kia nơi hẻo lánh, chỉ có thể nhìn nhìn thấy một đoàn u u hắc ảnh, căn bản là không nhìn rõ, người nói chuyện, đến cùng là nam hay là nữ, là già hay trẻ.

Thiên U mộ, là một cái tiếng tăm lừng lẫy thần bí tổ chức sát thủ!

Thiên U mộ sát thủ, cho tới bây giờ đều là ẩn nấp bộ dạng, còn giống như u linh, cực ít cùng ngoại giới người tiếp xúc.

Chỉ có chấp hành giết người nhiệm vụ thời điểm, mới lại đột nhiên xuất hiện, một đòn giết chết.

Có thể nói, đây là một cái lệnh rất nhiều võ giả nghe tin đã sợ mất mật tổ chức sát thủ.

Nghe nói, Đại Tần đế quốc bên trong, đã từng có Huyền cảnh cường giả, chết tại Thiên U mộ ám sát phía dưới!

Cho nên, giờ phút này, phòng bán đấu giá bên trong, từng cái võ giả, là cảm giác lưng phát lạnh, không còn có người, dám lên tiếng cạnh tranh.

Một phần vạn đắc tội Thiên U mộ người, đến lúc đó, chết cũng không biết mình là chết như thế nào.

Nguyên bản ồn ào phòng đấu giá, triệt để yên tĩnh trở lại.

Trong phòng đấu giá van xin, trên đài cao ông lão tóc trắng kia trông thấy một màn này, cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Cũng đúng, Đại Tần đế quốc chẳng qua là một cái Tiểu Đế quốc.

Tại dạng này Tiểu Đế quốc bên trong, xác thực, không có người nào, dám can đảm trêu chọc Thiên U mộ.

Bất quá, nếu như là Đông Vực những cái kia đại giáo đại tộc tới, thì sẽ không nhìn thẳng Thiên U mộ.

Bởi vì, Thiên U mộ tại Đông Vực đông đảo tổ chức sát thủ bên trong, thực lực chếch xuống dưới, còn kém rất rất xa, Đông Vực những cái kia đại giáo đại tộc.

"Chín khối Linh tinh thạch, còn có hay không vị nào, tham gia cạnh tranh đây này.

Nếu như không có, vậy cái này chuôi Xích Phong kiếm cạnh tranh, liền phải kết thúc."

Cái kia lão giả tóc trắng cao giọng hô.

Ngay tại tất cả mọi người coi là, chuôi này Xích Phong, nhất định sẽ rơi vào cái kia Thiên U mộ chấp sự trong tay thời điểm.

Đột nhiên.

"Một trăm vạn khối Linh tinh thạch!"

Một đạo nhàn nhạt thanh âm, lại là bỗng nhiên vang lên.

Cái gì?

Người nào to gan như vậy, lại dám trêu chọc Thiên U mộ!

Lập tức, hết thảy mọi người, tầm mắt đều là theo tiếng kêu nhìn lại.

Từng tia ánh mắt, nhìn xem Diệp Vân Phi chỗ khách quý phòng.

"Ngươi...  ha ha, rất tốt, xem ra, vị bằng hữu này, là dự định cùng chúng ta Thiên U mộ là địch nha."

Vị kia Thiên U mộ chấp sự, trong cơn giận dữ, trong giọng nói, tràn đầy hết sức rõ ràng uy hiếp.

"Vị khách nhân này, chúng ta Tứ Hải phòng đấu giá, là một cái phòng đấu giá chỗ, chú trọng người trả giá cao được!

Xin đừng nên tại chúng ta nơi này gây rối."

Ông lão tóc trắng kia không vui tầm mắt, hướng cái kia Thiên U mộ chấp sự, nhìn lướt qua.

Thiên U mộ mặc dù hung danh hiển hách.

Thế nhưng, Tứ Hải phòng đấu giá, trải rộng toàn bộ Đông Vực, đáy súc tích thâm hậu, thực lực tổng hợp thập phần cường đại, cũng không sợ Thiên U mộ.

Hừ

110 vạn khối Linh tinh thạch!

Ta lại cho một cơ hội ngươi, tốt nhất, chớ cùng ta tranh!"

Thiên U mộ chấp sự lạnh lùng hừ một cái, lần nữa báo giá.

"Hai trăm vạn khối Linh tinh thạch."

Diệp Vân Phi từ tốn nói..