Chương 114: Đan Đỉnh tới tay

Chương 114: Đan Đỉnh tới tay

"Tốt, tốt, tốt!

Ta nhớ kỹ!"

Thiên U mộ chấp sự, giận đến nói liên tục ba chữ tốt, hướng Diệp Vân Phi chỗ khách quý phòng, âm lãnh nhìn một cái.

Sau đó, hắn không nữa ra giá.

Chuôi này Xích Phong, liền đã rơi vào Diệp Vân Phi trong tay.

Rất nhanh, thanh trường kiếm này, liền được đưa đến Diệp Vân Phi khách quý trong phòng, giao cho Diệp Vân Phi.

Đấu giá hội tiếp tục tiến hành.

Không lâu sau đó.

Lại có một cái cạnh tranh phẩm, đưa tới Diệp Vân Phi hứng thú.

Là một đầu Đan Đỉnh.

Cái này Đan Đỉnh, thoạt nhìn, lộ ra mười điểm cổ lão, thậm chí, vết rỉ loang lổ, tràn đầy một loại hơi thở của thời gian.

"Ừm, không sai, cái này Đan Đỉnh, phẩm chất so với ta hiện tại đang ở sử dụng Đan Đỉnh, cao cấp hơn hơn nhiều.

Cái này Đan Đỉnh, ta chắc chắn phải có được."

Diệp Vân Phi quan sát một chút cái kia Đan Đỉnh, nói ra.

"Các vị, cái này Đan Đỉnh, giá khởi đầu, hai trăm vạn khối Linh tinh thạch!"

Ông lão tóc trắng kia, mở lời nói ra.

Đan Đỉnh, đối với Luyện Đan sư có ích, đối với bình thường võ giả tới nói, không có có tác dụng gì.

Cho nên, chỉ có Luyện Đan sư, mới có thể tham gia cạnh tranh.

Thế nhưng, rõ ràng, lần này đấu giá hội, có không ít Luyện Đan sư, liền là chuyên môn vì cái này Đan Đỉnh mà đến.

Cho nên, cái kia lão giả tóc trắng vừa dứt lời, lập tức, liền có người bắt đầu ra giá.

Chỉ bất quá mấy lần kêu giá về sau, cái này Đan Đỉnh giá cả, đã đến ba trăm vạn khối Linh tinh thạch!

Trong đại sảnh, đông đảo võ giả, đều là nhịn không được kinh ngạc tán thán.

Tiếp theo, cái này Đan Đỉnh cạnh tranh giá cả, một đường đến 400 vạn khối Linh tinh thạch!

"Những thầy luyện đan này, mỗi một cái đều là kẻ có tiền a!"

"Tùy tiện, liền cầm ra được mấy trăm vạn khối Linh tinh thạch, quá kinh người!"

...

Từng đạo tiếng nghị luận, không ngừng vang lên.

"Bốn vạn Linh tinh thạch!

Các vị đồng hành, ta là Trần Huyền đại sư đệ tử, cái này Đan Đỉnh, ta cảm thấy rất hứng thú, hi vọng các vị đồng hành, có thể bỏ những thứ yêu thích, nắm cái này Đan Đỉnh nhường cho ta."

Một người mặc hạnh hoàng y sam thanh niên, đứng lên, cao giọng nói ra, đồng thời ôm quyền, hướng về trong đại sảnh, những cái kia tham gia đấu giá Luyện Đan sư, một thi lễ.

Tê

Trần Huyền đại sư đệ tử!

Trong đại sảnh, mọi người nghe xong, đều là nhổ ra khí lạnh.

Phải biết, Trần Huyền có thể là Đại Tần đế quốc bên trong, đại danh đỉnh đỉnh tứ phẩm Luyện Đan sư!

Vô luận là đế quốc hoàng thất, vẫn là bốn đại tông phái cao tầng, đều thường xuyên muốn hướng Trần Huyền đại sư cầu đan!

Thậm chí, Đại Tần đế quốc xung quanh rất nhiều đế quốc khác, cũng thường sẽ phái người đến đây, hướng Trần Huyền đại sư cầu đan!

Mà lại, Trần Huyền đại sư vẫn là Đại Tần đế quốc Luyện Đan sư công hội hội trưởng.

Nghĩ không ra, trước mắt người thanh niên này, lại có thể là Trần Huyền đại sư đệ tử.

"Ha ha, nguyên lai là Trần Huyền đại sư cao túc, vậy thì tốt, cái này Đan Đỉnh, chúng ta liền không tham dự đấu giá."

Trong đại sảnh, mặt khác Luyện Đan sư, dồn dập tỏ thái độ.

Nói đùa, nếu như đắc tội Trần Huyền đại sư, những thầy luyện đan này, tại Đại Tần đế quốc bên trong, đem nửa bước khó đi!

"Vậy thì thật là đa tạ các vị."

Cái kia hạnh hoàng y sam thanh niên, mười điểm đắc ý, lần nữa ôm quyền nói tạ.

Nhưng mà.

Nhưng vào lúc này.

"Bốn trăm sáu mươi vạn khối Linh tinh thạch!"

Một đạo thanh thúy như Hoàng Ly thanh âm, vang lên dâng lên.

Cái gì?

Lại có thể có người, dám cùng Trần Huyền đại sư đồ đệ cạnh tranh?

Trong đại sảnh, hết thảy mọi người, tầm mắt đều là tìm theo tiếng nhìn lại.

Nguyên lai, là hai cái tuyệt sắc thiếu nữ.

"Quả nhiên, các nàng cũng đối cái này Đan Đỉnh cảm thấy hứng thú."

Diệp Vân Phi không khỏi cười khẽ.

Chính là trước đây không lâu, Diệp Vân Phi tại say Thiên Tiên bên trong, gặp phải hai cái tuyệt sắc thiếu nữ.

Cái kia hạnh hoàng y sam thanh niên, trông thấy hai cái này tuyệt sắc thiếu nữ, không khỏi trong mắt sáng lên.

Chỉ bất quá, cái này Đan Đỉnh, chất lượng rất cao, hắn là nhất định phải được.

"Hai vị cô nương, nếu đối cái này Đan Đỉnh cảm thấy hứng thú, cũng cần phải là Luyện Đan giới đồng hành đi.

Chẳng lẽ, chưa nghe nói qua sư phụ ta Trần Huyền đại sư danh hiệu sao?

Nói thật đi, cái này Đan Đỉnh, ta là dự định đưa cho ta sư phụ, làm lão nhân gia ông ta đại thọ hạ lễ.

Cho nên, hai vị cô nương, còn mời cho sư phụ ta một lần mặt mũi, không muốn tranh với ta."

Hạnh hoàng y sam thanh niên, ôm quyền nói ra.

"Hừ, Trần Huyền tốt ghê gớm à, coi như là hắn ở trước mặt tới, chúng ta cũng không cần nể tình hắn."

Hồng sam thiếu nữ hừ một tiếng, nói ra.

"Hắc hắc...  tốt, rất tốt, tại Đại Tần đế quốc bên trong, lại có thể có người dám như thế khinh thị sư phụ của ta.

Hai vị, ta nhớ kỹ."

Hạnh hoàng y sam thanh niên, không khỏi giận dữ, lạnh cười nói.

"Hai nha đầu này là ai a, thật sự là kẻ vô tri không biết sợ, lại dám nói lời như vậy."

"Tại Đại Tần đế quốc bên trong, coi như là bốn đại tông phái chưởng môn, cùng đế quốc hoàng thất Hoàng Đế, gặp Trần Huyền đại sư, cũng muốn miệng nói tiên sinh, dùng hậu lễ đối đãi."

"Hai nha đầu này thảm rồi, nếu như bởi vì việc này, đắc tội Trần Huyền đại sư, chỉ sợ, Trần Huyền đại sư một câu, liền có thể làm cho các nàng sau lưng gia tộc hoặc là môn phái, lâm vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh."

...

Trong đại sảnh, mọi người không ngừng nghị luận, dồn dập chỉ trích cái kia hai cái tuyệt sắc thiếu nữ.

"Nếu hai vị cô nương không chịu cắt, vậy liền bằng đấu giá cao thấp, tới cạnh tranh đi.

Nhìn một chút, đến cùng là của các ngươi Linh tinh thạch nhiều, hay là của ta nhiều!

Vạn khối Linh tinh thạch!"

Cái kia hạnh hoàng y sam thanh niên, vẻ mặt âm trầm, lạnh lùng nói ra.

Một mười vạn khối Linh tinh thạch."

Áo trắng thiếu nữ nói ra.

Vạn khối Linh tinh thạch."

Cái kia hạnh hoàng y sam thanh niên lạnh cười nói.

"Tuyết Khê tỷ, trên người chúng ta Linh tinh thạch, tướng cộng lại, tổng cộng, cũng chỉ bất quá bảy mươi vạn khối Linh tinh thạch."

Hồng sam thiếu nữ nhỏ giọng đối áo trắng thiếu nữ nói ra.

"Ta biết.

Làm hết sức mà thôi."

Áo trắng thiếu nữ gật đầu, cái kia trên gương mặt, hơi khó coi.

Bảy mươi vạn khối Linh tinh thạch."

Áo trắng thiếu nữ nói thẳng.

"Sáu trăm vạn khối Linh tinh thạch.

Hai vị cô nương, ta cùng các ngươi chơi tới cùng!"

Hạnh hoàng y sam thanh niên, khẽ cắn răng, kêu lên.

Hai cái tuyệt sắc thiếu nữ nghe xong, đều là trợn tròn mắt, có chút uể oải.

Các nàng biết, cái này Đan Đỉnh, các nàng không có cách nào đạt được.

"Sáu trăm vạn khối Linh tinh thạch, còn có ai đấu giá."

Cái kia lão giả tóc trắng cao giọng nói ra.

Không có người trả lời.

"Ha ha, hai vị cô nương, thế nào, trả giá không được đi, không chơi nổi đi.

Không có tiền, liền đừng ra tới mất mặt nha."

Cái kia hạnh hoàng y sam thanh niên cười to, thở dài một hơi, có thể là, hắn nhìn về phía cái kia hai cái tuyệt sắc thiếu nữ tầm mắt, mười điểm âm trầm.

"Hừ, này hai cái*** làm hại ta trắng mất không nhiều như vậy Linh tinh thạch.

Thù này, ta nhất định sẽ báo!"

Hạnh hoàng y sam thanh niên thầm nghĩ trong lòng.

"Ngươi cái này người, nói chuyện làm sao khó nghe như vậy!"

Hồng sam thiếu nữ giận dữ.

"Được a, nếu không có người tham gia cạnh tranh, ta đây tuyên bố..."

Cái kia lão giả tóc trắng nói ra.

"Một ngàn vạn khối Linh tinh thạch."

Cái kia lão giả tóc trắng, vẫn chưa nói xong, một thanh âm, nhàn nhạt vang lên.

Lập tức, toàn trường oanh động.

"Lại là vừa rồi cái kia cạnh tranh Xích Phong kiếm người!"

"Cái này người, đến cùng là lai lịch gì, thế mà lập tức, tăng giá đến một ngàn vạn khối Linh tinh thạch."

"Đoán chừng, ta cả một đời, cũng không kiếm được nhiều như vậy Linh tinh thạch, thật sự là thổ hào a!"

...

Mọi người tầm mắt, nhìn về phía lầu hai, nhìn chằm chằm tại Diệp Vân Phi chỗ khách quý phòng, nghị luận ầm ĩ.

"Vị bằng hữu này..."

Hạnh hoàng y sam thanh niên, vẻ mặt mười điểm âm trầm, nhìn về phía Diệp Vân Phi chỗ khách quý phòng hướng đi, mở lời nói chuyện.

"Một ngàn một trăm vạn khối Linh tinh thạch."

Diệp Vân Phi lần nữa ra giá.

Diệp Vân Phi có chút không kiên nhẫn được nữa, cái này Đan Đỉnh, Diệp Vân Phi nhất định phải được.

Đến mức Linh tinh thạch, Diệp Vân Phi trên thân, còn có một nhóm lớn tứ phẩm Linh Đan, cùng một bộ Linh Đan.

Tùy tiện cầm một chút ra tới, liền đáng giá một hai ngàn Vạn Linh tinh thạch.

Nếu như nắm những linh đan này tiêu hết, cùng lắm thì, tốn chút thời gian, một lần nữa lại luyện một nhóm chính là.

Ngươi

Cái kia màu vàng hơi đỏ thanh niên bị tức đến nói không ra lời.

"Nếu như ngươi không đấu giá, phiền toái im miệng đi, ngươi rất phiền."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Ngươi...  tốt, rất tốt, ta nhớ kỹ!"

Hạnh hoàng y sam thanh niên, bị tức giận đến xanh mặt.

Cuối cùng, cái này Đan Đỉnh, rơi xuống Diệp Vân Phi trong tay.

"Các vị, tiếp đó, muốn bán đấu giá, là một khỏa Thú Vương nội đan!

Giá khởi đầu, tám trăm vạn khối Linh tinh thạch."

Trên đài cao, cái kia lão giả tóc trắng cất cao giọng nói.

Một cái thân mặc màu hồng váy bào mỹ mạo nữ tử, giơ một cái khay, đi lên đài cao.

Cái kia khay bên trong, để đó một khỏa màu đỏ nội đan, phát ra năng lượng kinh người khí tức.

"Một vạn khối Linh tinh thạch."

Diệp Vân Phi thứ nhất đấu giá.

"Không thể nào, trực tiếp tăng giá bảy trăm vạn khối Linh tinh thạch, này để cho người khác còn thế nào đấu giá!"

"Này người đến cùng là ai, vừa mới bỏ ra hơn một nghìn vạn khối Linh tinh thạch, hiện tại vừa mở giá, lại là hơn một nghìn vạn khối Linh tinh thạch, cũng quá có tiền đi!"

...

Toàn trường lần nữa oanh động.

"Một ngàn sáu trăm vạn khối Linh tinh thạch."

Đối mặt trong phòng đấu giá, tiếng động lớn thanh âm huyên náo, Diệp Vân Phi lần nữa tăng giá.

"Móa, đây là một người điên, chính mình cùng chính mình đấu giá!"

"Dạng này kêu giá, người nào có khả năng."

...

Rất nhiều ban đầu đối Thú Vương nội đan hứng thú người, trực tiếp liền từ bỏ.

Cuối cùng, cái kia viên Thú Vương nội đan, lại rơi vào Diệp Vân Phi trong tay.

"Các vị, này một buổi đấu giá trọng đầu hí, đến rồi!

Phía dưới muốn bán đấu giá, Thiên Cương đan!"

Lão giả tóc trắng cao giọng nói ra.

Lập tức, hết thảy mọi người, đều là yên tĩnh trở lại.

Tầm mắt đều là gắt gao nhìn chằm chằm, cái kia lão giả tóc trắng trước người, thủy tinh trên mặt bàn, một cái khay bên trong để đó một khỏa màu xanh nhạt Linh Đan.

Tất cả mọi người trong ánh mắt, đều là bạo phát đi ra, doạ người vẻ tham lam.

Chỉ có Diệp Vân Phi, không có hứng thú.

Cuộc bán đấu giá này, đối với Diệp Vân Phi tới nói  tương đương với đã kết thúc!.