Chương 115: Vì con báo thù tới

Chương 115: Vì con báo thù tới

Thiên Cương đan đưa tới toàn trường điên cuồng cạnh tranh.

Giá khởi đầu là một ngàn vạn khối Linh tinh thạch.

Cuối cùng, giá sau cùng, đạt đến hai vạn khối Linh tinh thạch.

Cuộc bán đấu giá này, Diệp Vân Phi tổng cộng bỏ ra 28 triệu khối Linh tinh thạch.

Đấu giá hội kết thúc về sau, Diệp Vân Phi xuất ra mấy khỏa tứ phẩm Linh Đan, định giá ba trăm vạn khối Linh tinh thạch, giao cho Tứ Hải phòng đấu giá, xem như thanh toán đếm.

Y

Chuyện gì xảy ra!"

"Giống như là người của Từ gia ngựa, Từ gia chủ, cùng mấy cái trưởng lão cũng tại!"

"Này loại trận thế, chẳng lẽ, Từ gia dự định cùng Tứ Hải phòng đấu giá khai chiến sao?"

...

Đấu giá hội kết thúc về sau, tham gia đấu giá hội người, dồn dập đi ra Tứ Hải phòng đấu giá, liền thấy, người bên ngoài Sơn Nhân hải, từng cái mười điểm chấn kinh.

Ồ

Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, đi ra, cũng là sững sờ.

"Gia chủ, liền là bọn hắn, một nam một nữ kia, liền là giết chết đại thiếu gia hung thủ, lúc ấy tại say Thiên Tiên trong tửu lâu, có thật nhiều người, gặp qua bọn hắn!"

Từ phủ Lưu quản gia, lập tức liền chỉ Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, kêu lớn lên.

Lập tức, Từ gia chủ tựa hồ Tích Huyết hai mắt, trừng mắt Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, trong ánh mắt, có vô cùng vô tận lửa giận cùng sát ý.

Con một bị giết, đây quả thực là huyết hải thâm cừu!

"Một đôi cẩu nam nữ, đáng chết!"

Từ gia chủ tầm mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, thanh âm khàn khàn.

"Nguyên lai là Thiên Đằng thành người của Từ gia."

Diệp Vân Phi cười lạnh, biết là chuyện gì xảy ra.

Mình tại say Thiên Tiên tửu lâu, giết cái kia Từ gia đại thiếu gia, hiện tại, người của Từ gia, tìm đến mình báo thù.

"Ha ha...  ngươi cái kia không ra gì nhi tử, đích thật là ta giết chết!

Con của ngươi, hành vi không ngay thẳng, khi nam phách nữ, chết chưa hết tội."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Ta con trai của Từ Hiểu Đông, coi như là khi nam phách nữ, giết người phóng hỏa, nữ làm lạnh cướp giật, người ngoài cũng không cho phép nhúc nhích hắn nửa sợi lông.

Ngươi dám giết con ta, ta sẽ để cho ngươi nỗ lực, không cách nào tưởng tượng đại giới!"

Từ gia chủ ăn người tầm mắt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, từng chữ từng chữ nói ra, ngữ khí oán độc tới cực điểm.

"Thật sự là có dạng gì Lão Tử, liền sẽ có dạng gì nhi tử.

Ta khuyên ngươi một câu, không muốn chết, liền lăn xa một chút.

Bằng không, hậu quả, chỉ sợ các ngươi Từ gia đảm đương không nổi."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Nói đùa, có Hồ Diệu tại, lại đến nhiều mấy cái Từ gia, cũng không cần sợ.

Huống chi, Từ gia cao thủ mạnh nhất, cũng chính là Thiên cảnh hậu kỳ.

Diệp Vân Phi chính mình, liền có lòng tin, chém giết Thiên cảnh hậu kỳ.

Trong chớp mắt này, rất nhiều người vây xem, đều là thân thể không nhịn được run rẩy.

Điên rồi!

Tiểu tử này thật điên rồi!

Không thấy sao, Từ gia cao thủ, toàn bộ đều tới, mười cái Thiên cảnh cao thủ!

Tiểu tử này, lại dám nói lời như vậy  chẳng khác gì là muốn chết.

"Tiểu tiện nhân, ngươi nói cái gì!

Không quan trọng một cái Địa cảnh hậu kỳ, sâu kiến đồng dạng thực lực, cũng dám nói mạnh miệng như vậy!"

Từ gia một trưởng lão, đột nhiên giận dữ, chỉ Diệp Vân Phi, giận dữ hét.

"Các ngươi đôi cẩu nam nữ này, ta muốn các ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Từ gia chủ tầm mắt, lạnh lẽo tới cực điểm, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, từng chữ từng chữ nói ra.

"Uy, ngươi gia hỏa này, hiện tại thấy hối hận đi."

Đột nhiên, một đạo thanh âm thanh thúy vang lên.

Nguyên lai, cái kia hai cái tuyệt sắc thiếu nữ, cũng theo Tứ Hải trong phòng đấu giá, đi ra, nói chuyện, là hồng sam thiếu nữ, ánh mắt của nàng, nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Gia chủ, lúc ấy này hai nữ nhân, cũng ở tại chỗ.

Mà lại, cùng đôi cẩu nam nữ này, ngồi cùng một chỗ, nghe nói, lúc ấy đại thiếu gia nhìn trúng này ba nữ tử, mới dẫn tới họa sát thân."

Từ phủ Lưu quản gia đối Từ gia chủ nói ra.

"Nếu dạng này, này hai cái*** cũng không thể bỏ qua!"

Từ gia chủ nói ra.

"Các vị, ta là Từ gia chủ, con trai của ta tại say Thiên Tiên trong tửu lâu, nhìn trúng này ba cái***.

Ban đầu, đây là các nàng mấy đời cũng tu không đến may mắn.

Ai ngờ, này bốn cái cẩu nam nữ, thế mà bởi vậy giết con trai của ta.

Chờ sẽ, ta đem này ba cái*** bắt lại về sau, đưa cho đại gia chơi.

Phàm là nam, đều có thể chơi.

Mà lại, ngay ở chỗ này, hiện trường chơi cho đại gia xem!"

Từ gia chủ dùng tràn ngập oán độc cùng ánh mắt cừu hận, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, Hồ Diệu, cùng cái kia hai cái tuyệt sắc thiếu nữ, hít vào một hơi thật dài, cao giọng nói ra.

Hắn cảm thấy, nếu như trực tiếp nắm này bốn cái nam nữ giết chết, tựa hồ, còn xa xa vô pháp lắng lại trong lòng của hắn căm giận ngút trời.

Bằng không, vừa rồi Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu xuất hiện thời điểm, hắn sớm liền hạ lệnh trực tiếp giết người.

Muốn giết chết này bốn cái nam nữ trước đó, hắn muốn nghĩ hết tất cả biện pháp, tiến hành tra tấn, hung hăng tra tấn!

Từ gia chủ âm vừa rơi xuống, lập tức, toàn trường oanh chuyển động.

Cơ hồ tất cả nam nhân, đều là dùng ánh mắt không có hảo ý, nhìn về phía Hồ Diệu cùng cái kia hai cái tuyệt sắc thiếu nữ.

Phải biết, Hồ Diệu cùng hai cái tuyệt sắc thiếu nữ, đều là khuynh quốc khuynh thành chi tư, cơ hồ không có có nam nhân  có thể không đối các nàng động tâm!

Hồ Diệu cùng hai cái tuyệt sắc thiếu nữ, đều là xinh đẹp mặt trầm xuống.

"Hạ lưu vô sỉ!"

Hai cái tuyệt sắc thiếu nữ, đều là mày liễu dựng thẳng, đồng thời khiển trách quát mắng.

Hồ Diệu trên gương mặt, lộ ra cười lạnh, trong mắt đẹp, ẩn chứa sát ý.

"Từ gia, nên bị diệt."

Diệp Vân Phi nhìn Từ gia chủ, lắc đầu cười một tiếng.

"Trước nắm tiểu tử này cho ta bắt tới, nắm hắn thịt trên người, từng khối cắt bỏ, rút gân lột xương!"

Từ gia chủ bị Diệp Vân Phi lời nói, giận đến nổi trận lôi đình, chỉ Diệp Vân Phi, điên cuồng gào lên.

Lập tức, liền có mười cái Từ gia tộc nhân, hướng Diệp Vân Phi lao đến.

"Tiểu tử này xong.

Đắc tội Từ gia, không có sống tiếp khả năng."

Chung quanh có thật nhiều người xem náo nhiệt, đều là phát ra cười lạnh.

"Tiểu tử, bó tay chịu trói đi!"

Cái kia mười cái Từ gia tộc nhân, vọt tới Diệp Vân Phi trước người, hét lớn.

Đột nhiên.

Diệp Vân Phi động.

Bước ra một bước, tay ra như điện, một tay nắm lên một cái Từ gia tộc người, mấy vạn cân lực lượng cơ thể thi triển đi ra, đột nhiên hướng trên mặt đất một đập.

Phanh phanh phanh...

Không đến một giây đồng hồ, mười cái Từ gia tộc người, toàn bộ bị nện trên mặt đất, hóa thành từng đoàn từng đoàn thịt vụn, máu thịt xương cặn bã, trộn lẫn cùng một chỗ.

Một màn này, nhường hết thảy mọi người, đều là trợn mắt hốc mồm.

"Lên, lên cho ta, nắm tiểu tử này chém thành muôn mảnh!"

Từ gia chủ giận dữ hét.

Giết

Mười mấy cái Từ gia tộc người, cùng một chỗ hướng Diệp Vân Phi chém giết tới.

Vù vù...

Diệp Vân Phi thông qua một thanh hỏa trường kiếm màu đỏ, liên tục đâm ra, chỉ gặp, thành ngàn thành vạn đạo ánh kiếm màu đỏ rực, hướng về phía trước chém đi.

Chỉ gặp, lít nha lít nhít kiếm quang, giăng khắp nơi, hoa mắt cực điểm.

Đây là Thiên Cơ vạn biến huyền huyễn kiếm pháp!

Phanh phanh phanh...

Những cái kia xông tới Diệp gia tộc nhân, bị Diệp Vân Phi nhất kiếm một cái, trong chớp mắt, liền toàn bộ giết chết!

Mỗi một cái Từ gia tộc người yết hầu phía trên, đều xuất hiện một cái lỗ máu, máu tươi bão táp.

"Quá lợi hại!"

Chung quanh những cái kia người xem náo nhiệt, đều là sắc mặt hoàn toàn thay đổi, cảm thấy có điểm tê cả da đầu..