Chương 116: Từ gia xong

Chương 116: Từ gia xong

"Là hắn!

Vừa rồi trên đấu giá hội, hào ném hơn hai ngàn vạn khối Linh tinh thạch, vỗ xuống Xích Phong kiếm, Đan Đỉnh, cùng Thú Vương nội đan, liền là hắn!"

Nhìn xem Diệp Vân Phi trong tay chuôi này hỏa trường kiếm màu đỏ, những cái kia mới vừa từ Tứ Hải trong phòng đấu giá đi ra người, từng cái kinh hô lên.

"Hừ, nguyên lai chẳng qua là một tên tiểu tử.

Ta Thiên U mộ mặt mũi, cũng dám không cho."

Nơi xa, một cái góc chỗ, một đoàn ẩn núp hắc ảnh, phát ra tiếng hừ lạnh.

"Chờ một chút!

Từ gia chủ, ta gọi Đường Phong, là Trần Huyền đại sư đệ tử.

Ta nhìn trúng tiểu tử này trên người một đầu Đan Đỉnh.

Chờ sẽ, ngươi giết chết tiểu tử này về sau, nắm cái kia Đan Đỉnh giao cho ta, thế nào."

Đột nhiên, một thanh âm vang lên, một cái hạnh hoàng y sam thanh niên, từ trong đám người, đi ra, cao giọng nói ra.

"Trần Huyền đại sư đệ tử!"

Từ gia chủ hòa Từ gia các cao tầng, đều là biến sắc.

"Dễ nói, dễ nói, nguyên lai là Trần Huyền đại sư cao túc, hết thảy, liền theo ý ngươi."

Từ gia chủ vội vàng tỏ thái độ.

Nói đùa, Thiên Đằng thành Từ gia tại Trần Huyền đại sư trước mặt, không đáng giá nhắc tới.

Chỉ cần Trần Huyền đại sư một câu, chỉ sợ Thiên Đằng thành Từ gia liền không có đường sống.

"Cái kia liền đa tạ từ gia chủ, yên tâm, phần nhân tình này, ta sẽ nhớ."

Đường Phong gật đầu, cảm thấy rất hài lòng.

"Ha ha, dễ nói, dễ nói..."

Từ gia chủ mừng rỡ.

Có thể làm cho Trần Huyền đại sư đệ tử nhớ kỹ một phần nhân tình, đối Từ gia sau này phát triển, tuyệt đối có lợi thật lớn.

"Nguyên lai là ngươi đem cái kia Đan Đỉnh đập đi!"

Diệp Vân Phi bên cạnh, cái kia hai cái tuyệt sắc thiếu nữ, mười điểm giật mình.

"Nghĩ không ra, ngươi cái tên này, rất có tiền nha."

Hồng sam thiếu nữ một đôi mắt đẹp, kỳ lạ đánh giá Diệp Vân Phi.

"Gia chủ, tiểu tử này, có thể cầm ra được hơn hai ngàn vạn khối Linh tinh thạch, chỉ sợ, có nhất định lai lịch."

Từ gia chủ bên cạnh, một trưởng lão nhẹ nói ra.

"Sợ cái gì!

Chúng ta Thiên Đằng thành Từ gia, đã chính thức gia nhập Đại hoàng tử trận doanh.

Hiện tại, chúng ta lại liên lụy Trần Huyền đại sư đệ tử đường dây này.

Tại Đại Tần đế quốc bên trong, ngoại trừ đế quốc hoàng thất, cùng bốn đại tông phái, còn dùng sợ người nào.

Tiểu tử này, giết con trai của ta, tội đáng chết vạn lần!"

Từ gia chủ nghiêm nghị nói.

Lên

Thiên cảnh thực lực, toàn bộ đều lên cho ta!

Dùng thực lực tuyệt đối, nắm tiểu tử này, cùng ba cái kia tiện nhân bắt lại!"

Từ gia chủ đột nhiên quay đầu, ánh mắt oán độc, giống như hai thanh lợi kiếm, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Vừa rồi, những cái kia bị Diệp Vân Phi giết chết Từ gia tộc người, toàn bộ đều là Địa cảnh thực lực.

Cho nên, Từ gia chủ cũng không cảm thấy, Diệp Vân Phi có thể mạnh bao nhiêu.

Theo Từ gia chủ ra lệnh một tiếng, Từ gia mười cái Thiên cảnh cao thủ, toàn bộ hành động, thân hình chớp động ở giữa, trực tiếp liền đem Diệp Vân Phi, Hồ Diệu, còn có cái kia hai cái tuyệt sắc thiếu nữ, vây lại.

Bao quát Từ gia chủ, tất cả trưởng lão, và vài cái tộc bên trong cao thủ, toàn bộ điều động!

Ầm ầm...

Mỗi một cái Từ gia cao thủ, đều phóng xuất ra linh lực của mình uy áp, trong lúc nhất thời, Tứ Hải phòng đấu giá trước cổng chính, cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy, đáng sợ linh lực uy áp, dọa đến đám người xem náo nhiệt chung quanh, từng cái liều mạng lui về phía sau.

"Thật đáng sợ!"

"Này bốn cái nam nữ thảm rồi!"

...

Người chung quanh, dồn dập kinh ngạc tán thán.

"Hồ Diệu, động thủ đi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Oanh

Hồ Diệu nhẹ nhàng vung tay lên, một cỗ cường đại yêu khí, trong nháy mắt khuếch tán.

Yêu khí màu xanh lục, như sâu như biển, cuồn cuộn cuồn cuộn, trong nháy mắt, liền đem Từ gia mười cái Thiên cảnh cao thủ, toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Sau đó.

Từ gia mười cái Thiên cảnh cao thủ đồng thời phát hiện, chính mình thân thể, vô pháp nhúc nhích.

"Đáng chết, tại sao có thể như vậy!"

Từ gia những cao thủ này, từng cái kinh hãi muốn chết, liều mạng giãy dụa.

Chỉ bất quá, Hồ Diệu yêu khí, liền Huyền cảnh cao thủ, cũng vô cùng kiêng kỵ, mấy ngày này cảnh võ giả, lại làm sao có thể phản kháng được.

"Chủ nhân, xử lý bọn hắn như thế nào."

Hồ Diệu nói ra.

"Toàn bộ phế đi.

Từ gia làm việc bá đạo, những năm gần đây, nên được tội không ít người.

Đem bọn hắn toàn bộ phế đi, để cho bọn họ chậm rãi đối mặt cừu gia trả thù đi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Được rồi."

Hồ Diệu gật đầu, ngón tay ngọc nhỏ dài duỗi ra, liên tiếp bắn ra hơn mười đạo yêu lực.

Phốc phốc phốc...

Từ gia mười cái Thiên cảnh cao thủ, đan điền toàn bộ bị oanh vỡ, triệt để trở thành phế nhân.

Không

Bao quát Từ gia chủ ở bên trong, tất cả Từ gia cao thủ, từng cái xụi lơ trên mặt đất, lộ ra tuyệt vọng biểu lộ.

"Nữ tử kia, là yêu tộc!

Yêu tộc hoá hình, tu thành thân thể của nhân loại, tối thiểu nhất, là một cái Thú Vương!"

Có thật nhiều người, thấy cảnh này, kêu lên sợ hãi.

Nhìn xem cái kia mười cái nằm trên mặt đất rên thống khổ Từ gia cao tầng, cơ hồ hết thảy người vây xem, đều là cảm thấy tê cả da đầu, toàn thân phát lạnh.

Những cái kia Từ gia tộc nhân, cũng là từng cái lộ ra vẻ hoảng sợ, trong lúc nhất thời, vậy mà không dám lên trước.

"Ngươi nhìn trúng trên người ta Đan Đỉnh?"

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía Đường Phong, lạnh lùng hỏi.

"Không sai.

Tiểu tử, đừng tưởng rằng bên cạnh ngươi, đi theo một cái Thú Vương, liền lớn lối như thế.

Ngươi tin hay không, sư phụ ta một câu, về sau, ngươi tại Đại Tần đế quốc, thậm chí, xung quanh tất cả đế quốc, đều nửa bước khó đi!

Nếu như, ngươi đem cái kia Đan Đỉnh giao ra, có lẽ, ta có khả năng không cùng người so đo."

Đường Phong thấy Diệp Vân Phi thái độ như thế, không khỏi sầm mặt lại, lãnh ngạo nói.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Hồ Diệu triển hiện ra thực lực, mặc dù khiến cho hắn có chút giật mình, thế nhưng, hắn cảm thấy, Trần Huyền đại sư đệ tử, cái chiêu bài này, tại Đại Tần đế quốc, còn không có bất kỳ cái gì, dám động hắn.

Một cái tứ phẩm Luyện Đan sư năng lượng to lớn, người thường là không cách nào tưởng tượng!

"Ha ha, nếu như, ta lại muốn cùng ngươi so đo đâu?"

Diệp Vân Phi bị chọc giận quá mà cười lên, bước ra một bước, tại tại chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, như quỷ mị, đi tới Đường Phong trước người, sau khi nói xong, một bàn tay rút đánh qua.

Cái này Đường Phong, chẳng qua là Địa cảnh hậu kỳ thực lực, chỗ nào lẫn tránh đi.

Ba

Một đạo giòn vang, Đường Phong thân thể, tại chỗ ném bay ra ngoài.

"Đây chỉ là một trừng phạt nho nhỏ, lần sau còn dám lòng mang ý đồ xấu, tất sát không thể nghi ngờ."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

"Hồ Diệu, chúng ta đi.

Là thời điểm đi Hoàng thành."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, hướng về say Thiên Tiên tửu lâu phương hướng đi đến, cũng không tiếp tục xem Từ gia những người kia liếc mắt.

Hồ Diệu thân hình khẽ động, bắt kịp Diệp Vân Phi.

"Tiểu tử, ngươi chờ, thù này, ta Đường Phong tất báo!"

Đường Phong từ dưới đất bò dậy, chật vật không chịu nổi, dùng vô cùng ánh mắt oán độc, nhìn Diệp Vân Phi bóng lưng, nghiến răng nghiến lợi.

Hắn là Trần Huyền đại sư đệ tử, những năm gần đây, hành tẩu tại Đại Tần đế quốc, chỗ đến, như Vương hoàng quý tộc, cao cao tại thượng, chúng tinh phủng nguyệt đồng dạng.

Cho tới bây giờ, không có nhận qua như hôm nay dạng này sỉ nhục.

"Tiểu tử, sư phụ ta năng lượng, xa xa là ngươi vô pháp tưởng tượng được, ngươi chờ ta trả thù đi!"

Đường Phong bởi vì phẫn nộ, gương mặt vặn vẹo hết sức khó coi.

"Tuyết Khê tỷ, hắn cũng là đi Hoàng thành."

Cái kia hồng sam thiếu nữ nói ra.

"Đi, chúng ta cũng xuất phát, đi Hoàng thành."

Áo trắng thiếu nữ gật đầu.

Một lát sau.

Diệp Vân Phi cưỡi Xích Giao Ma Mã, như một đoàn mây hồng, rời đi Thiên Đằng thành, hướng về Hoàng thành phương hướng mà đi.

"Từ gia Thiên cảnh cao thủ, toàn bộ bị phế!"

"Thiên Đằng thành Từ gia, xong!"

...

Toàn bộ Thiên Đằng thành, đều là oanh chuyển động, trên đường cái, khắp nơi đều là điên cuồng tiếng nghị luận.

Từ gia là Thiên Đằng thành thế gia đại tộc, đời đời kinh doanh, đã trở thành Thiên Đằng thành bá chủ.

Nghĩ không ra, một ngày ở giữa, mạnh mẽ Từ gia, bắt đầu sụp đổ.

Tất cả mọi người là hiểu rõ, không có Thiên cảnh cao thủ tọa trấn, Từ gia, xong.

Thiên Đằng thành bên trong, không biết có nhiều ít thế lực, bắt đầu đối Từ gia nhìn chằm chằm, chuẩn bị ra tay, chia cắt Từ gia!.