Chương 117: Ba ô u hỏa

Chương 117: Ba ô u hỏa

Hai ngày sau.

"Cuối cùng đến Hoàng thành."

Diệp Vân Phi nhìn phía trước, nói ra.

Xa xa đường chân trời phía trên, xuất hiện một tòa như như cự long thành trì, kéo dài vượt ngang không biết bao nhiêu dặm, chiếm cứ ở phía xa.

Xa xa nhìn lại, vàng son lộng lẫy, to lớn hùng vĩ!

Diệp Vân Phi cưỡi Xích Giao Ma Mã, tiến vào trong hoàng thành.

Chỉ thấy nội thành cung các đứng sừng sững, điện ngọc quỳnh lâu, thành quách tương liên, đường phố cầu giao tiếp.

Càng có người đi đường như dệt, thương nhân tụ tập, tam giáo cửu lưu, Vương Hầu quý tộc, thị tỉnh tiểu dân, nhiều vô số kể.

Một phái phồn hoa náo nhiệt cảnh tượng.

"Chủ nhân, chúng ta trực tiếp đi diệt đi Lý gia đi."

Hồ Diệu cũng theo trong nội đan ra tới, cùng Diệp Vân Phi cùng một chỗ, sóng vai đi tại trên đường cái.

"Không, đi trước tìm Tam hoàng tử, sau đó, lại đi diệt Lý gia."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi liền nghe được Tam hoàng tử cung điện vị trí.

Diệp Vân Phi một đường tìm đi, không lâu sau đó, đã nhìn thấy, một tòa chiếm diện tích cực lớn cung điện xuất hiện ở trước mắt.

"Diệp huynh, ngươi rốt cuộc đã đến!"

Diệp Vân Phi đang đánh giá, đột nhiên, một đạo kinh hỉ tiếng kêu vang lên.

Chỉ gặp, Tam hoàng tử mang theo cái kia áo bào xanh lão giả, vừa rồi theo cung điện cửa lớn đi tới, liếc mắt liền thấy được trước cổng chính Diệp Vân Phi, không khỏi trong mắt sáng lên.

"Diệp huynh, ngươi để cho ta trông mong thật tốt khổ a!"

Tam hoàng tử lao đến, kích động nói ra.

"Ta nếu đáp ứng Tam hoàng tử, liền nhất định sẽ tới."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Diệp huynh, nơi đây chính là phủ đệ của ta, mời!"

Tam hoàng tử tự mình dẫn đường, nắm Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu đón vào trong cung điện.

Tiến vào cung điện, chính là tầng tầng lầu các, Yên Vũ lâu đài, hòn non bộ ao, đình nghỉ mát muôn vàn.

Một cái hoàng tử cung điện, quả nhiên là mười điểm phú quý.

"Diệp huynh, thỉnh lời đầu tiên đi nghỉ ngơi một lát, ta lập tức chỉnh lý một chầu tiệc tối, thay Diệp huynh bày tiệc mời khách."

Tam hoàng tử nắm Diệp Vân Phi đưa đến một tràng đẹp đẽ trang nhã nhà nhỏ ba tầng trước đó, khẽ cười nói.

"Ừm, Tam hoàng tử không cần đa lễ."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu, mang theo Hồ Diệu, đi vào trong tiểu lâu.

Cái kia thớt Xích Giao Ma Mã, sớm đã bị Tam hoàng tử trong phủ tôi tớ, dắt đi cẩn thận hầu hạ.

Diệp Vân Phi tại trong tiểu lâu, tùy ý tìm một căn phòng.

Hồ Diệu tại Diệp Vân Phi căn phòng cách vách.

"Lần này, tại Thiên Đằng thành đấu giá hội phía trên, thu hoạch không ít."

Trong phòng, Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng xuống, đầu tiên lấy ra cái kia Đan Đỉnh.

"Cái này Đan Đỉnh, xem ra, có một ít thời đại.

Mặc dù, cùng ta trước kia sử dụng những cái kia đỉnh cấp Đan Đỉnh, xa xa không có cách nào so sánh, thế nhưng, đối ở hiện tại ta tới nói, xem như một cái không sai Đan Đỉnh."

Diệp Vân Phi quan sát một lát, nhẹ gật đầu.

Lúc đó, tại đấu giá hội phía trên, Diệp Vân Phi đạt được cái này Đan Đỉnh về sau, lập tức liền tàng tại trong không gian giới chỉ, còn không có cẩn thận nghiên cứu qua.

Y

Cái này Đan Đỉnh bên trong, thế mà còn lưu lại một đạo thần hồn ấn ký."

Diệp Vân Phi thần thức lực, đột nhiên tại Đan Đỉnh phía trên, bắt được một tia thần hồn gợn sóng, không khỏi trong lòng hơi động.

Thế là, Diệp Vân Phi lập tức phóng xuất ra hồn lực, hướng về kia Đan Đỉnh nội bộ, kéo dài đi vào.

Cút

Một đạo khàn giọng tiếng rống vang lên, một đạo thân ảnh già nua, tại trong lò đan bộ, chậm rãi hiển hiện.

Là một cái Hoàng Bào lão giả, ánh mắt oán độc, trừng mắt Diệp Vân Phi.

Chỉ bất quá, cái này Hoàng Bào lão giả, mười điểm hư ảo, như ẩn như hiện, chẳng qua là một đạo cái bóng nhàn nhạt.

"Nguyên lai, là một cái bát phẩm Luyện Đan sư.

Chỉ lưu lại một đạo tàn khuyết không đầy đủ thần hồn ấn ký, cái này Đan Đỉnh, trước kia là của ngươi chứ."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Người trẻ tuổi, ngươi có chút bất phàm."

Cái kia Hoàng Bào lão giả sững sờ, Diệp Vân Phi liếc mắt liền nhìn ra, hắn khi còn sống là một cái bát phẩm Luyện Đan sư, này phần nhãn lực, thật không đơn giản.

"Ngươi mang theo mãnh liệt oán khí, hẳn là bị chết rất không cam tâm đi.

Bất quá, hiện tại, cái này Đan Đỉnh, về ta hết thảy.

Ngươi này đạo thần hồn ấn ký, không có có tồn tại cần thiết.

Thức thời, liền chính mình lăn.

Bằng không, đừng trách ta ra tay ác độc vô tình."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Vừa mới nói xong.

Diệp Vân Phi hồn lực, đột nhiên bùng nổ, ầm ầm, vang vọng Đan Đỉnh nội bộ.

"Làm sao có thể, ngươi tuổi còn trẻ, lại có được mạnh mẽ như thế hồn lực!"

Cái kia Hoàng Bào lão giả, dọa đến không ngừng lùi lại, kinh ngạc kêu lên.

Hắn cái kia vốn là liền rõ ràng minh hư huyễn thân thể, tại Diệp Vân Phi hồn lực trùng kích phía dưới, biến đến càng thêm suy yếu.

"Người trẻ tuổi, dừng tay!

Ta nói ra suy nghĩ của mình!"

Hoàng Bào lão giả vội vàng hét lớn.

Ồ

Có lời gì, nói đi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Người trẻ tuổi, ngươi nói không sai.

Ta đúng là bị chết mười điểm không cam tâm.

Ta gọi váy vàng, năm đó, ta là Đông Vực luyện đan trình độ cao nhất Luyện Đan sư.

Sau này, ta dưới cơ duyên xảo hợp, đạt được một đạo thiên địa dị hỏa.

Mặc dù, ta được đến cái kia đạo Dị hỏa về sau, mười điểm điệu thấp, không có nói cho bất luận cái gì người.

Thế nhưng, cuối cùng, vẫn là để ta ba cái đệ tử biết.

Ta ba cái đệ tử, toàn bộ đều rắp tâm hại người, muốn đem cái kia đạo Dị hỏa, chiếm làm của riêng.

Thừa dịp ta không sẵn sàng phía dưới, ba cái đệ tử, cùng một chỗ làm loạn, động thủ với ta, đánh vỡ thân thể của ta.

Cuối cùng, ta chỉ còn lại có một đạo tàn hồn, trốn vào cái này Đan Đỉnh bên trong.

Ta bị chết quá oan uổng."

Cái kia Hoàng Bào lão giả nói ra.

"Ngươi thế mà đạt được một đạo thiên địa dị hỏa!

Là Thiên Hỏa, vẫn là Địa Hỏa."

Diệp Vân Phi có chút ngoài ý muốn.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Giữa thiên địa, có thật nhiều trời sinh đất dưỡng đặc thù hỏa chủng, xưng là Dị hỏa.

Dị hỏa, đối với Luyện Đan sư tới nói, là bảo vật vô giá.

Một cái Luyện Đan sư, nếu như có thể đạt được Dị hỏa, luyện hóa trở thành tự thân đan hỏa, như vậy, đối luyện đan có vô cùng chỗ tốt.

Mà lại, một chút cao minh Luyện Đan sư, còn có khả năng nắm Dị hỏa làm làm vũ khí, một khi thi triển ra tới, uy lực mười điểm đáng sợ.

Kiếp trước, Diệp Vân Phi làm Đan Tôn, trong tay đã từng có chưởng khống lục đạo Dị hỏa, sâu biết rõ được Dị hỏa diệu dụng.

"Là trong lửa xếp hạng thứ hai ba ô u hỏa."

Váy vàng nói ra.

"Ba ô u hỏa!"

Diệp Vân Phi nghe xong, không khỏi trong mắt sáng lên.

Thế gian Dị hỏa, Thiên Hỏa có chín loại, Địa Hỏa có tám loại.

Bài danh càng đến gần trước, thì càng thần diệu.

Địa Hỏa bài danh đệ nhị ba ô u hỏa, Diệp Vân Phi đã sớm hướng tới, thế nhưng, kiếp trước, một mực không có tìm được.

Nghĩ không ra, hiện tại, lại có ba ô u hỏa hạ lạc!

"Không sai.

Người trẻ tuổi, xem ra, ngươi đối Dị hỏa, mười điểm hiểu rõ.

Người trẻ tuổi, ngươi tuổi còn trẻ, hồn lực liền mạnh mẽ như thế.

Mà lại, xem ra, ngươi cũng hẳn là một cái Luyện Đan sư, chẳng qua là, không biết, sư phụ của ngươi là ai đâu?

Đông Vực phàm là hơi có danh tiếng Luyện Đan sư, ta đều biết."

Váy vàng nói ra, muốn dò xét Diệp Vân Phi nội tình.

"Sư phụ của ta là ai, ngươi còn chưa xứng hỏi đến."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Nói đùa, một cái Thiên Đế sư phụ, há lại một cái nho nhỏ bát phẩm Luyện Đan sư, có khả năng hỏi tới.

"Người trẻ tuổi, ta muốn cùng ngươi làm một cái giao dịch.

Nếu như ngươi chịu giúp ta báo thù, ta nắm ta suốt đời luyện đan kỹ thuật, toàn bộ truyền thừa cho ngươi.

Ta dám nói một câu, tại Đông Vực, ta luyện đan trình độ, tuyệt đối là cao nhất."

Váy vàng nói ra.

"Ha ha...  lão đầu, ngươi quá để mắt chính ngươi.

Ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo luyện đan kỹ thuật, trong mắt ta xem ra, không đáng giá nhắc tới.

Không quan trọng một cái bát phẩm Luyện Đan sư, có tài đức gì, muốn làm sư phụ của ta.

Chỉ bất quá, ta đối ba ô u hỏa cảm thấy hứng thú.

Ngươi đem ba ô u hỏa hạ lạc, nói ra, có lẽ, ta có khả năng cân nhắc, giúp ngươi báo thù."

Diệp Vân Phi cười to nói..