Chương 118: Thành giao

Chương 118: Thành giao

Ngươi

Nghe Diệp Vân Phi, váy vàng giận dữ.

Phải biết, ba ô u hỏa là hắn bỏ ra không biết bao nhiêu tâm huyết cùng thời gian, mà lại là cửu tử nhất sinh, mới đến tay.

Thậm chí, hắn cũng bởi vì ba ô u hỏa mà mất mạng, chỉ còn lại có một đạo tàn hồn.

Có thể nói, ba ô u hỏa, tại trong lòng của hắn, mười điểm trân quý.

"Ba ô u hỏa lại trân quý, cũng so ra kém tính mạng của ngươi đi.

Về sau có cơ hội, có lẽ, ta sẽ giúp ngươi tái tạo thân thể, nhường ngươi một lần nữa sống lại."

Diệp Vân Phi tự nhiên là hiểu rõ váy vàng tâm tình, nhàn nhạt mở lời nói ra.

"Cái gì? !

Ngươi có thể giúp ta tái tạo thân thể?

Không có khả năng, trừ phi là Đại La Kim Tiên tới, mới có thể, làm được."

Váy vàng nghe vậy, không khỏi toàn thân run lên, dùng ánh mắt bất khả tư nghị, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Ban đầu, người chết về sau, linh hồn thể, không cách nào lâu dài tồn tại giữa thiên địa, chẳng mấy chốc sẽ tiêu tán.

Có thể là, váy vàng là một cái bát phẩm Luyện Đan sư, hồn lực so với bình thường võ giả, phải cường đại hơn rất nhiều.

Mà lại, cái này Đan Đỉnh phẩm chất rất không tệ, thân đỉnh bên trong, khắc ấn có chuyên môn bảo hộ linh hồn thể pháp trận.

Cho nên, cái này váy vàng tàn hồn, mới dùng tồn sống đến bây giờ.

Có thể là, tái tạo thân thể, một lần nữa có được sinh mệnh, hắn lại là nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Không cần Đại La Kim Tiên, ta là có thể làm được.

Chỉ cần ngươi này đạo tàn hồn không tiêu tán, về sau, ta có khả năng luyện chế một chút tráng hồn loại hình Linh Đan, nhường ngươi này đạo tàn hồn, chậm rãi lớn mạnh.

Lại sưu tập đến mấy loại cần thiết thiên tài địa bảo, đến lúc đó, giúp ngươi tái tạo thân thể, cũng không phải là không được sự tình.

Đương nhiên, giao dịch này, ngươi cũng có thể cự tuyệt.

Cút ngay ra cái này Đan Đỉnh, không cần tại trước mặt của ta xuất hiện."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Người trẻ tuổi, ngươi xác định, ngươi có năng lực, giúp ta tái tạo thân thể?"

Váy vàng tầm mắt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, từng chữ từng chữ hỏi.

"Không là năng lực vấn đề, mấu chốt nhất, là muốn có cơ hội thu thập được cái kia mấy loại then chốt thiên tài địa bảo.

Nếu như tài liệu đầy đủ, giúp ngươi tái tạo thể xác, ta có nắm chắc mười phần."

Diệp Vân Phi nói ra, thanh âm rất bình thản, thế nhưng, lại lộ ra một cỗ không gì so sánh nổi tự tin.

Tốt

Người trẻ tuổi, ta tin tưởng ngươi!

Ba ô u hỏa, ta có khả năng đưa cho ngươi.

Chỉ cần ngươi đáp ứng giúp ta tái tạo thể xác!"

Váy vàng khẽ cắn răng, làm ra quyết định.

Tái tạo thể xác, một lần nữa sống lại, đây là một cái bao nhiêu mê người tương lai.

"Ba ô u hỏa, ta giấu ở Đông Vực thông thánh môn tổng bộ một cái góc chỗ.

Cái kia nơi hẻo lánh, mười điểm che giấu, bị ta khắc ấn tầng tầng trận pháp, người ngoài nếu như không biết, là không thể nào, tìm được.

Chỉ bất quá, thông thánh môn là Đông Vực đại giáo một trong, trong giáo cao thủ lớp lớp, bằng thực lực của ngươi..."

Váy vàng nói ra.

"Tốt, thành giao.

Có thời gian, ta hoà hội ngươi đi một chuyến thông thánh môn tổng bộ, lấy cái kia ba ô u hỏa.

Không quan trọng một cái Đông Vực đại giáo, ta không để tại mắt bên trong."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Được a."

Váy vàng thở dài gật đầu.

Hắn không biết, Diệp Vân Phi đến cùng từ đâu tới lòng tin.

"Ta đoán, tình trạng của ngươi bây giờ, có điểm giống cái này Đan Đỉnh khí linh, đúng không."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Không sai.

Ta làm sáng, liền là nắm chính mình này đạo tàn hồn, làm khí linh, luyện tiến vào cái này Đan Đỉnh bên trong, bằng không, nơi nào có khả năng, một mực tồn sống đến bây giờ."

"Nếu dạng này, về sau luyện đan thời điểm, ngươi có thể giúp giúp ta.

Tăng tốc luyện đan tốc độ."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Cái này không có vấn đề.

Với ta mà nói, chẳng qua là tiện tay mà thôi."

Váy vàng sảng khoái gật đầu đáp ứng.

Hắn là cái này Đan Đỉnh khí linh, khi còn sống lại là một cái bát phẩm Luyện Đan sư, tại quá trình luyện đan bên trong, nghĩ muốn ra tay trợ giúp một thoáng, đơn giản cực điểm.

"Diệp Vân Phi thiếu gia, tiệc tối đã chuẩn bị thỏa đáng, Tam hoàng tử nhường tiểu tỳ tới mời ngươi."

Nhưng vào lúc này, lầu nhỏ bên ngoài, vang lên một đạo mềm nhẵn mềm mại giọng nữ.

Được

Diệp Vân Phi đứng lên.

"Chủ nhân, ta vẫn là tiến vào trong nội đan, tiến hành thanh tu đi.

Ta phải nhanh một chút khôi phục yêu lực bản nguyên."

Hồ Diệu đi vào Diệp Vân Phi gian phòng.

Được

Hai ngày này, ta sẽ luyện chế một nhóm Linh Đan cho ngươi sử dụng."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Hồ Diệu hóa thành một luồng yêu vụ, bay vào Diệp Vân Phi trên người trong nội đan.

Diệp Vân Phi đi ra lầu nhỏ.

Chỉ gặp, một cái hình dạng thanh tú tỳ nữ, khoanh tay đứng hầu  chờ tại lầu nhỏ trước đó.

"Mời đi theo ta."

Cái kia tỳ nữ cung kính nói ra, sau đó mang theo Diệp Vân Phi, quanh đi quẩn lại, hành lang sang tên, đi vào một tòa to lớn phòng khách bên ngoài.

Bên ngoài phòng dưới mái hiên, bốc lên hàng trăm hàng ngàn cái đẹp đẽ ngọn đèn nhỏ lồng, màu đỏ rực hào quang ôn nhu chảy xuống, vãi đầy mặt đất.

Hơn mười người mỹ mạo tỳ nữ đứng khắp nơi sảnh khẩu tùy tùng khách.

"Diệp Vân Phi thiếu gia, thỉnh."

Tên kia dẫn đường tỳ nữ, khẽ khom người, đối Diệp Vân Phi làm cái tư thế mời.

Diệp Vân Phi cũng không khách khí, trực tiếp dậm chân đi vào phòng khách.

"Diệp Vân Phi thiếu gia mời đến."

Đi đến sảnh khẩu thời điểm, hơn mười người tùy tùng khách tỳ nữ, cùng một chỗ quỳ sát xuống đất, miệng phun như hoàng oanh giòn ngữ.

"Diệp huynh, mau mời!"

Mới vừa gia nhập phòng khách, Tam hoàng tử đã là tiến lên đón, vẻ mặt tươi cười.

Tam hoàng tử thân mật lôi kéo Diệp Vân Phi, hướng trong sảnh một tấm lớn như vậy gỗ thật bàn ăn đi đến.

Bữa ăn này bàn dài mấy chục mét, rộng mấy mét, bên cạnh bàn ngồi trên trăm tên nam nữ.

Lúc này, trên trăm hai mắt ánh sáng, đều nhịp hướng Diệp Vân Phi quét tới.

Nương theo lấy, từng đợt hoặc đạm mạc, hoặc hung lệ uy áp, toàn bộ, đổ ập xuống hướng Diệp Vân Phi đè xuống đầu!

Diệp Vân Phi cũng là đưa mắt nhìn lại.

Chỉ gặp, cái kia hơn một trăm tên nam nữ, tất cả đều khí tức lăng lệ, mắt lộ ra hung quang, vẻ mặt biểu lộ, hoặc tò mò, hoặc cười lạnh, hoặc khinh thường...

Rõ ràng, cả đám đều không phải thiện nam tín nữ.

"Diệp huynh, đây đều là ta mấy năm nay, chỗ chiêu mộ các lộ hảo hán, giống như ngươi, phụ trợ ta hoàn thành đại nghiệp.

Cho nên, đêm nay, ta thiết kế hạ tiệc tối, để cho đại gia, biết nhau một thoáng."

Tam hoàng tử hướng Diệp Vân Phi giải thích nói.

Diệp Vân Phi nhàn nhạt gật đầu, căn bản cũng không có đi xem ngồi tại bên cạnh bàn ăn những người kia.

"Tam hoàng tử, cái này là ngươi mới đưa tới Luyện Đan sư?

Rất là lạ mặt a.

Đại Tần đế quốc bên trong, hơi nổi danh một chút Luyện Đan sư, ta cơ hồ đều nghe nói qua.

Có thể là, lại chưa từng có nghe nói, từng có Diệp Vân Phi dạng này nhân vật số một.

Nhìn dáng vẻ của hắn, chẳng qua là một cái miệng còn hôi sữa tiểu hài tử.

Tam hoàng tử, ngươi nghĩ thắng được lần này luyện đan giải thi đấu, làm sao đi mời chào một cái loại rác rưởi này trở về đây."

Đột nhiên, một cái tai to mặt lớn trung niên nữ tử, đứng lên, âm dương quái khí nói ra.

"Ha ha ha..."

Cái kia mấy trăm người, tất cả đều cuồng tiếu lên.

"Tam hoàng tử, nhanh nhường tiểu hài tử này cút ngay.

Lần này luyện đan giải thi đấu, có Quách đan sư cùng Lâm Đan sư tại, như vậy đủ rồi.

Tiểu hài tử này, luyện đan trình độ lại cao hơn, cũng là có hạn, khiến cho hắn đi tham gia luyện đan giải thi đấu, như gà vịt dê bò  mặc người chém giết mà thôi!"

"Đúng đấy, Tam hoàng tử, nhường tiểu tử này ra sân tham gia trận đấu, chỉ sẽ làm trò cười cho người khác Tam hoàng tử phủ, được không bù mất."

...

Bên cạnh bàn ăn, những cái kia nam nữ, từng cái châm chọc khiêu khích, ngôn ngữ cay nghiệt.

Trong đó, có hai nam tử, cũng không nói lời nào, lắc đầu cười khẽ, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, lộ ra mười điểm khinh thường..