Chương 119: Ra oai phủ đầu

Chương 119: Ra oai phủ đầu

Diệp Vân Phi tầm mắt quét qua, liền biết, này hai nam tử là Luyện Đan sư, bởi vì liền là trong miệng mọi người Quách đan sư cùng Lâm Đan sư.

"Đây là tại cho ta ra oai phủ đầu."

Diệp Vân Phi tưởng tượng liền biết, trong lòng cười lạnh nói.

"Diệp huynh, ta chiêu mộ những người này, từng cái đều là có bản lĩnh thật sự, cho nên, đều là kiệt ngạo bất tuần, không tốt lắm quản thúc, còn mời Diệp huynh thông cảm nhiều hơn."

Tam hoàng tử sắc mặt có chút trở nên cứng, nói khẽ với Diệp Vân Phi giải thích nói.

"Xem ra, Tam hoàng tử mặc dù chiêu mộ một nhóm lớn giang hồ nhân sĩ, chỉ bất quá, tựa hồ, không có cách nào chân chính quản thúc được bọn hắn."

Diệp Vân Phi trong lòng cười lạnh.

Diệp Vân Phi cũng là nhìn ra được, Tam hoàng tử tính cách, so sánh hiền lành, tương đối tốt nói chuyện.

Nghĩ đến, khẳng định là Tam hoàng tử, đối với những người này một mực lấy lễ để tiếp đón, từ từ, những người này cảm thấy Tam hoàng tử dễ nói chuyện, cho nên, có chút không nhận quản thúc.

"Ha ha, Tam hoàng tử, ngươi muốn làm đại sự, tranh đoạt Thái Tử vị trí, chiêu mộ đám người ô hợp này, thực sự khó mà thành công.

Chỉ bất quá lãng phí tài nguyên thôi."

Diệp Vân Phi cười ha ha một tiếng, bình thản gương mặt bỗng nhiên chuyển thành vô cùng ngoan lệ.

"Tiểu tử thúi, ngươi nói cái gì!"

Nghe Diệp Vân Phi, cái kia hơn một trăm cái nam nữ, tất cả đều giận dữ, dồn dập lớn rống lên.

"Nhìn cách, các ngươi đối ta hết sức không phục.

Vậy thì tốt, người nào không phục ta.

Đứng ra!"

Diệp Vân Phi đứng lên, chắp hai tay sau lưng, lạnh lùng nói ra.

"Ha ha, tiểu tử, ngươi quá cuồng vọng vô tri.

Coi như ngươi hiểu được luyện đan, thế nhưng, tại võ đạo một đường, nhất định là suy yếu không thể tả.

Chỉ bằng ngươi, cũng muốn khiêu chiến chúng ta này hơn một trăm người sao!"

Có người cười nhạo không thôi.

"Hừ! Làm bộ, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có bản lãnh gì!"

Trước hết nhất hướng Diệp Vân Phi làm loạn cái kia tai to mặt lớn trung niên nữ nhân, đứng lên, lạnh cười nói.

Nàng chịu cái kia hai cái Đan sư nhờ vả, muốn lần này tiệc tối phía trên, cho Diệp Vân Phi người mới này, hạ cái hung hăng ngựa uy, cho nên, tự nhiên là ra tới xung phong.

"Tiểu tử, ta không hiểu luyện đan.

Ngươi có dám hay không, theo ta đánh một trận."

Trung niên nữ nhân khinh miệt hướng Diệp Vân Phi khiển trách quát mắng.

"Ha ha, Lục Xảo Muội, ngươi tai to mặt lớn, tiểu tử này mảnh chân mảnh cánh tay, chỉ sợ, bị ngươi đè ép, liền toàn thân tan ra thành từng mảnh, ngươi đây không phải khi dễ người sao."

Từng đạo tiếng cười to, không ngừng vang lên.

"Các vị, có chừng có mực."

Tam hoàng tử nhíu mày, đứng ra ngăn cản, ngữ khí có chút không vui.

Phải biết, Diệp Vân Phi có thể là một cái tứ phẩm Luyện Đan sư.

Nói như vậy, Luyện Đan sư đều là mười điểm kiêu ngạo, hắn sợ hãi, Diệp Vân Phi dưới cơn nóng giận, phẩy tay áo bỏ đi.

"Tam hoàng tử, không quan hệ.

Hôm nay, liền để cho ta tới thay Tam hoàng tử loại bỏ một chút sẽ chỉ lãng phí tài nguyên cặn bã."

Diệp Vân Phi cười lạnh nói.

"Tiểu tử, dõng dạc!"

Cái kia tai to mặt lớn trung niên nữ tử, một tiếng lệ gọi, toàn thân linh lực bát cao, thân thể nhảy lên một cái, hổ đói vồ mồi đồng dạng hướng Diệp Vân Phi vỗ đánh tới, hai chân liên hoàn đá ra, không khí bị đá đến lốp bốp loạn bạo.

Nàng cái kia một đôi cái chân mập, như hai đầu thô to roi thép, không ngừng quật, mật như mưa rào, để cho người ta hoa cả mắt, thấy không rõ hư thực!

Toàn bộ phòng khách, bắt đầu cuồng phong gào thét, áp lực lên người.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi tại hồn lực cảm giác phía dưới, nắm cặp kia cái chân mập chuyển động quỹ tích, cảm giác đến rõ ràng, như pha quay chậm đồng dạng.

"Không chịu nổi một kích."

Diệp Vân Phi không nhúc nhích, lắc đầu cười lạnh.

"Ha ha, xem, tiểu tử kia sợ choáng váng, thế mà tránh cũng không tránh."

"Lục Xảo Muội một bộ này mười ba Quỷ Ảnh chân, chú trọng, liền là tốc độ, một khi thi triển ra tới, thối pháp mật như liên châu, hư thực khó phân, uy lực mạnh mẽ.

Tiểu tử này, chỗ nào ngăn cản được."

"Lục Xảo Muội, nắm tiểu tử này đầu đá bể!"

...

Từng đạo cuồng bạo tiếng cười, không ngừng vang lên.

Chờ cặp kia cái chân mập, sắp đá đến từ lúc, Diệp Vân Phi tay phải, đột nhiên duỗi ra, dùng sức một túm, trực tiếp liền tóm lấy trong đó một cái chân mắt cá chân.

Đột nhiên vung mạnh, nắm cái kia nữ nhân béo, giống như giống như quạt gió, vung mạnh một vòng, sau đó một đập.

Ầm

Cái kia gọi Lục Xảo Muội nữ nhân, như một tảng đá lớn, nắm trong đại sảnh, ném ra tới một cái to lớn cái hố nhỏ, máu tươi bão táp, cái kia dài rộng thân thể không ngừng co quắp, cũng không biết sống hay chết.

Giây bại!

Mà lại, lộ ra bạo lực cực điểm!

A

Trong đại sảnh, không ít người, vô ý thức lui một bước, nhìn cái kia đang không ngừng co giật dài rộng nữ nhân, tê cả da đầu, nhìn thấy mà giật mình.

Mọi người tầm mắt, đều tập trung ở Diệp Vân Phi trên thân, chỉ gặp, Diệp Vân Phi bộ mặt biểu lộ giếng cổ không gợn sóng, thong dong bình tĩnh, dường như chẳng có chuyện gì phát sinh qua đồng dạng.

"Tiểu tử này đánh người thủ đoạn, quá hung tàn, tựa như một đầu hình người bạo thú!"

Mọi người âm thầm kinh hãi.

"Còn có ai không phục.

Đứng ra đi."

Diệp Vân Phi tầm mắt, chậm rãi quét nhìn, từ tốn nói.

Hừ

Nghe Diệp Vân Phi, không ít người, phát ra hừ lạnh.

Chỉ bất quá, cuối cùng vẫn không có người nào đứng ra.

Cái kia Lục Xảo Muội chiến lực không yếu, lại bị Diệp Vân Phi một chiêu giây bại.

Khiến cho những người này, đều không mò ra Diệp Vân Phi nội tình, không có người nào nghĩ mạo hiểm nữa trước mặt mọi người nếm thử.

"Hừ, Tam hoàng tử mời ngươi trở về, là tham gia luyện đan giải thi đấu, mà không phải tham gia tỷ thí giải thi đấu.

Ngươi có thể đánh, thì thế nào.

Này vừa vặn nói rõ, ngươi luyện đan trình độ, khẳng định mười điểm kém cỏi.

Nhìn ngươi đầy người lệ khí, dạng này tính tình, căn bản cũng không thích hợp luyện đan.

Phải biết, luyện đan, coi trọng nhất bình tĩnh, ôn hoà, cùng kiên nhẫn, giống như ngươi, động một tí ra tay đánh người gia hỏa, nghĩ tại luyện đan một đường lấy được thành tựu, đơn giản liền là người si nói mộng."

Đột nhiên, một cái vóc người nhẹ nhàng mập ra nam tử trung niên, đứng lên, lãnh ngạo mở lời nói ra.

"Quách đan sư nói không sai.

Tam hoàng tử, ngươi cũng không nên bị tiểu tử này lừa."

"Nhường tiểu tử này dự thi, khẳng định sẽ chậm trễ tranh tài."

...

Những người khác nghe xong, cũng là dồn dập chỉ trích lên Diệp Vân Phi tới.

"Không quan trọng một cái tam phẩm Luyện Đan sư, phế vật không bằng, cũng xứng nói với ta chuyện luyện đan, thật sự là khôi hài."

Diệp Vân Phi lắc đầu bật cười.

"Tiểu tử, ngươi nói cái gì!

Tiểu tử, ta là Đại Tần đế quốc Luyện Đan sư công hội chấp sự, ngươi dám vũ nhục ta, ngươi tin hay không, ta chỉ cần một câu, là có thể nhường ngươi tại Đại Tần đế quốc bên trong, nửa bước khó đi!"

Cái kia Quách đan sư nghe vậy, không khỏi đột nhiên giận dữ, vỗ bàn một cái, nghiêm nghị quát to.

"Không tin.

Cái gì cẩu thí Luyện Đan sư công hội, trong mắt của ta, không đáng giá nhắc tới."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Ngươi...  tốt, rất tốt, liền Luyện Đan sư công hội, ngươi cũng dám vũ nhục!

Ngươi chờ, việc này, ta tất nhiên sẽ báo cáo Luyện Đan sư công hội, rất nhanh, ngươi tại Đại Tần đế quốc, đem nửa bước khó đi!"

Cái kia Quách đan sư giận đến toàn thân run lên.

"Tam hoàng tử, tiểu tử này không biết mùi vị, cuồng vọng tự đại, ta cảm thấy, Tam hoàng tử vẫn là sớm một chút cùng hắn phủi sạch quan hệ thì tốt hơn.

Bằng không, hắn không sớm thì muộn sẽ để cho Tam hoàng tử ngươi mất mặt."

Một cái thân hình cao gầy nam tử, đứng lên, hướng Tam hoàng tử nói ra.

"Lâm Đan sư nói đúng.

Tam hoàng tử, lập tức nắm tiểu tử này, đuổi ra ngoài đi."

Những người khác, cũng là dồn dập nói chuyện.

Cái kia thân hình cao gầy nam tử, họ Lâm, cũng là một cái Luyện Đan sư.

Lần này, Tam hoàng tử mời ba cái Luyện Đan sư, phân biệt là Quách đan sư, Lâm Đan sư, cùng Diệp Vân Phi.

Quách đan sư cùng Lâm Đan sư, đều là tam phẩm Luyện Đan sư.

Hai người bọn họ, nghe nói Tam hoàng tử đêm nay muốn thiết yến chiêu đãi một cái mới tới Luyện Đan sư, cho nên, đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, muốn cho một hạ mã uy..