Chương 120: Tặng lễ

Chương 120: Tặng lễ

Đây là bởi vì, thêm một cái Luyện Đan sư, liền mang ý nghĩa, Tam hoàng tử cung cấp nuôi dưỡng tài nguyên, lại muốn đa phần một người.

Mà lại, Luyện Đan sư là nhất lãnh ngạo, trong mắt không cho phép người khác.

"Hắc hắc, hai cái rác rưởi đồng dạng đồ vật, cũng xứng xưng Luyện Đan sư."

Diệp Vân Phi tầm mắt quét một vòng Quách đan sư cùng Lâm Đan sư.

"Ngươi đan hỏa, năm ngoái có phải hay không vô duyên vô cớ dập tắt một lần, sau đó, lần nữa nhóm lửa.

Ha ha, ngươi chẳng qua là tam phẩm Luyện Đan sư, lại không chịu cước đạp thực địa, tham mừng rỡ công, cưỡng ép luyện chế tứ phẩm Linh Đan.

Kết quả, đả thương đan hỏa bản nguyên.

Chỉ sợ, từ nay về sau, ngươi luyện đan trình độ, không tiến ngược lại thụt lùi."

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía cái kia Quách đan sư, cười lạnh.

"Ngươi...  ngươi, là như thế nào biết được? !"

Quách đan sư nghe vậy, như giống như gặp quỷ, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, mặt mũi tràn đầy vô pháp tin.

"Đến mức ngươi, mặc dù, miễn cưỡng có thể luyện chế đạt được tới tam phẩm Linh Đan.

Chỉ bất quá, luyện đan thiên phú thật sự là thường thường không có gì lạ, chỗ luyện chế ra tới tam phẩm Linh Đan, không chỉ chất lượng kém, mà lại, xuất đan suất cực thấp, cơ hồ, mỗi một lần luyện đan, nhất định phải lãng phí hết hơn phân nửa Linh Đan.

Ngươi này cả đời, luyện đan trình độ, đã ngừng bước.

Cho nên, ta nói, hai cái đều là rác rưởi."

Diệp Vân Phi tầm mắt, lại rơi vào cái kia Lâm Đan sư trên thân.

"Tiểu tử, ngươi nói bậy bạ gì đó!"

Cái kia Lâm Đan sư vừa sợ vừa giận, trên mặt âm tình bất định, phẫn nộ quát.

Chỉ bất quá, trong lòng của hắn, lại là cuốn lên kinh đào hải lãng, bởi vì, Diệp Vân Phi nắm tình huống của hắn, nói đến chuẩn xác vô cùng!

Trong lúc nhất thời, Quách đan sư cùng Lâm Đan sư, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, đều là vô cùng kiêng kỵ, lại oán hận vô cùng.

Bọn hắn cảm giác được, mình tại Diệp Vân Phi trước mặt, thật giống như, không có mặc quần áo đồng dạng, liếc mắt, liền bị nhìn thấu.

Cho nên, bọn hắn không dám nói nữa, vẻ mặt âm trầm, trực tiếp ngồi xuống.

Trong đại sảnh, những người khác thấy thế, chỗ nào còn không đoán được, Diệp Vân Phi đối hai vị này Luyện Đan sư lời bình, hẳn là chính xác.

"Tốt, tốt, các vị, tất cả mọi người là ta Tam hoàng tử khách quý, vừa rồi chẳng qua là một việc nhỏ xen giữa, không ảnh hưởng toàn cục khúc nhạc dạo ngắn mà thôi.

Đến, chúng ta thật tốt khát rượu!"

Lúc này, Tam hoàng tử đứng dậy, cao giọng cười to, hóa giải trong đại sảnh không khí ngột ngạt.

Đã trải qua vừa rồi sóng gió, Tam hoàng tử trong lòng, đối Diệp Vân Phi càng thêm coi trọng, thái độ cũng là càng thêm thân mật, không ngừng nâng chén, hướng Diệp Vân Phi mời rượu.

Trong lòng của hắn, đã là nắm lần này luyện đan giải thi đấu hi vọng, ký thác vào Diệp Vân Phi trên thân!

Tiệc tối tiến hành hơn một giờ, mới vừa kết thúc.

"Diệp huynh, mời đi theo ta."

Tiệc tối kết thúc về sau, Tam hoàng tử tại Diệp Vân Phi bên tai nói nhỏ.

Diệp Vân Phi khẽ gật đầu, đi theo Tam hoàng tử mà đi.

Tam hoàng tử đem Diệp Vân Phi, mang theo một gian trong sảnh.

Cái kia áo bào xanh lão giả, đã sớm chờ đợi tại trong sảnh.

Tam hoàng tử chào hỏi Diệp Vân Phi ngồi xuống.

"Diệp huynh, ta chuẩn bị một chút lễ gặp mặt, hi vọng Diệp huynh có thể vui vẻ nhận."

Tam hoàng tử mở lời nói ra.

Nguyên lai, hắn mang Diệp Vân Phi tới này cái lại sảnh, là muốn cho Diệp Vân Phi tặng lễ, tiến hành lung lạc.

Ồ

Tam hoàng tử, ngươi quá khách khí."

Diệp Vân Phi cười nói.

Ba

Tam hoàng tử phủi tay.

Sau một khắc, sáu cái thiếu nữ xinh đẹp, tay nâng lấy khay, theo bên ngoài phòng uyển chuyển đi vào, thướt tha thướt tha, người chưa đến, hương khí đã mờ mịt tới.

Này sáu cái thiếu nữ, từng cái chính vào tốt năm, thân thể hoàn mỹ, có lồi có lõm, da thịt tại trong sảnh ánh đèn dìu dịu dưới, phát ra mỡ đông như bạch ngọc màu sắc, con mắt ngập nước, nhấp nhô một vệt làm người thương yêu yêu khí chất.

Có thể nói, mỗi một cái, đều là ngàn dặm mới tìm được một mỹ nữ!

"Tham kiến Diệp Vân Phi thiếu gia."

Sáu cái thiếu nữ, cùng đi đến Diệp Vân Phi trước người, quỳ xuống, hai tay giơ cao khay, đồng thời giọng dịu dàng nói ra.

"Diệp huynh, mời xem, nơi này có chứa Linh tinh thạch không gian giới chỉ, có cao cấp võ kỹ pháp quyết, có Linh Đan, còn có linh khí, đều là đưa cho Diệp huynh."

Tam hoàng tử chỉ sáu cái thiếu nữ trong tay khay, cao giọng giới thiệu nói.

"Còn có, này sáu nữ tử, đều là chúng ta hoàng cung tại Đại Tần đế quốc các nơi vơ vét vào cung mỹ nữ, thuở nhỏ tu tập cung trong lễ nghi, biết sách biết lễ, mà lại, mỗi một cái đều là chưa trải qua việc đời, hoàn bích chi thân, hiện tại, toàn bộ đưa cho Diệp huynh, cả đời làm nô.

Diệp huynh, từ xưa mỹ nhân xứng anh hùng, này sáu nữ tử, theo Diệp huynh, cũng xem như nhất đoạn giai thoại.

Diệp huynh, ngươi rất là ưa thích hay không? Ha ha..."

Tam hoàng tử nói đến đây, lộ ra một cái nam nhân đều hiểu nụ cười.

Cái kia sáu cái thiếu nữ, cùng một chỗ ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Vân Phi, không có chút nào bị người xem như lễ vật biếu tặng sau xấu hổ cảm giác, ngược lại bộc lộ ra yên thị mị hành mị hoặc.

"Khục khục...  cái này, Tam hoàng tử, nói thật đi, những lễ vật này, ta cũng không cần."

Diệp Vân Phi mở lời nói ra, những Linh Đan đó, võ kỹ pháp quyết, linh khí các loại, còn có cái kia sáu cái thiếu nữ, Diệp Vân Phi đều là liếc mắt qua, không thèm để ý chút nào.

Những Linh Đan đó, đều là nhị phẩm tam phẩm Linh Đan, ở trong mắt Diệp Vân Phi, như là rác rưởi.

Võ kỹ pháp quyết, Diệp Vân Phi trong óc, chỗ ghi lại toàn bộ đều là thế gian cao cấp nhất võ kỹ pháp quyết.

Đến mức linh khí, Diệp Vân Phi đã bắt đầu chuẩn bị luyện linh kiếm  bình thường linh khí, chỗ nào vào Diệp Vân Phi pháp nhãn.

Cho nên, tại đồng dạng võ giả trong mắt, xem như tính mệnh trân quý Linh Đan, võ kỹ pháp quyết, linh khí các loại, ở trong mắt Diệp Vân Phi xem ra, căn bản không nhiều lắm giá trị.

Mà nữ nhân, Diệp Vân Phi từng vì Thiên Đế, đối với nam nữ hoan ái, đã sớm hiểu rõ.

"Diệp huynh, ngươi...

Như vậy, Diệp huynh, ngươi muốn cái gì?"

Tam hoàng tử trông thấy Diệp Vân Phi cự tuyệt, không khỏi sững sờ, nghi ngờ hỏi.

"Nếu như Tam hoàng tử xác thực nghĩ đưa một chút lễ vật cho ta, như vậy, liền đưa một nhóm yêu ma thú cho ta.

Cấp bậc càng cao, số lượng càng nhiều, lại càng tốt."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Diệp Vân Phi dự định tu luyện Thiên Ma dung huyết đoán thể quyết tầng thứ hai, cho nên, cần đại lượng yêu ma thú huyết mạch tinh hoa.

"Yêu ma thú?

Dạng này a, không biết Diệp huynh lúc nào cần đây."

Tam hoàng tử sửng sốt một chút, mở lời hỏi.

"Tốt nhất, tại luyện đan giải thi đấu trước đó đi.

Mà lại, ta cần, là còn sống yêu ma thú, không phải thi thể."

Diệp Vân Phi nói ra.

Lần này, Diệp Vân Phi theo Viên Nguyệt thành đi vào Hoàng thành, bởi vì cưỡi chính là Xích Giao Ma Mã, tốc độ cực nhanh, cho nên, rất nhanh liền đến Hoàng thành, sau bốn ngày, luyện đan giải thi đấu mới bắt đầu.

Tốt

Nếu Diệp huynh mở miệng, ta lập tức phái người, tận năng lực lớn nhất, đi giúp Diệp huynh lùng bắt yêu ma thú!"

Tam hoàng tử nói ra.

"Tào lão, nắm chặt thời gian, lập tức phái người đi làm!"

Tam hoàng tử quay người, hướng cái kia áo bào xanh lão giả nói ra.

"Ta hiểu được."

Cái kia áo bào xanh lão giả lập tức bước nhanh đi ra lại sảnh.

"Tam hoàng tử, đa tạ.

Lần này luyện đan giải thi đấu, ta tất nhiên sẽ đoạt giải quán quân.

Ngươi tổ mẫu bệnh, ta cũng sẽ trị tốt."

Diệp Vân Phi đối Tam hoàng tử nói ra.

Diệp Vân Phi từng vì Đan Tôn, nhưng phàm là Luyện Đan sư, nhất định tinh thông y thuật, đối Diệp Vân Phi tới nói, trừ phi, Tam hoàng tử tổ mẫu đã chết.

Bằng không, Diệp Vân Phi đều có biện pháp, nắm nàng trị sống!

Thậm chí, có một ít người chết, Diệp Vân Phi cũng có biện pháp, nhường hắn phục sinh.

Tựa như như Đan Đỉnh bên trong váy vàng, nếu như tài liệu đầy đủ, Diệp Vân Phi sẽ có thể giúp hắn tái tạo thể xác, một lần nữa sống lại!

"Ha ha, ta đối Diệp huynh có lòng tin."

Tam hoàng tử nghe Diệp Vân Phi, phá lên cười..