Chương 121: Váy vàng luyện đan

Chương 121: Váy vàng luyện đan

"Đúng rồi, Tam hoàng tử, ta còn cần mua sắm một nhóm linh dược.

Những linh dược này, ta sẽ tự bỏ ra tiền.

Nắm này mấy bình linh đan, hối đoái thành Linh tinh thạch, cũng đủ rồi."

Diệp Vân Phi nói xong, lấy ra tứ phẩm Linh Đan, đưa cho Tam hoàng tử, đồng thời, còn tay lấy ra lít nha lít nhít nhóm lấy đủ loại linh dược tên trang giấy, đưa cho Tam hoàng tử.

Tê

Tam hoàng tử nhìn xem Diệp Vân Phi lấy ra Linh Đan, không khỏi nhổ ra khí lạnh.

"Diệp huynh, này chút, đều là tứ phẩm Linh Đan? !"

Tam hoàng tử khiếp sợ nói ra.

"Không sai.

Đều là tứ phẩm Linh Đan.

Phiền toái Tam hoàng tử lập tức phái người, đi giúp ta nắm những linh dược này, mua mua về."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Tốt, ta lập tức phái người đi làm!"

Tam hoàng tử thật sâu làm một cái hô hấp, trong đôi mắt, vô cùng ngạc nhiên.

Hắn đối Diệp Vân Phi luyện đan trình độ, lại không hoài nghi, rốt cục triệt để yên tâm.

Coi như là đế quốc hoàng thất, cũng rất khó, lập tức ở giữa, cầm ra được nhiều như vậy tứ phẩm Linh Đan.

Có thể là, Diệp Vân Phi lại có thể tiện tay lấy ra, tựa hồ dễ dàng bình thường, điều này nói rõ một sự kiện, này chút tứ phẩm Linh Đan, hẳn là Diệp Vân Phi chính mình luyện!

"Diệp huynh, kết bạn ngươi, có lẽ là ta trong cuộc đời, nhất hẳn là vui mừng sự tình.

Ngày sau, ta nếu có thể đăng cơ, nhất định toàn lực bảo đảm Viên Nguyệt thành Diệp gia, trở thành Đại Tần đế quốc, đệ nhất đại tộc!"

Tam hoàng tử nói ra.

"Vậy trước tiên đa tạ Tam hoàng tử có hảo ý."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Tại Diệp Vân Phi trong lòng, nhưng bất mãn với Diệp gia trở thành Đại Tần đế quốc đệ nhất đại tộc, mà là muốn trở thành toàn bộ Đông Vực, thậm chí, toàn bộ đại lục đệ nhất đại tộc!

Cho nên, đối với Tam hoàng tử hứa hẹn, Diệp Vân Phi chẳng qua là cười nhạt một tiếng.

"Tam hoàng tử, ta đây về trước đi nghỉ ngơi."

Diệp Vân Phi nói ra, sau đó, rời đi lại sảnh, về tới chính mình đặt chân nhà nhỏ ba tầng bên trong.

Hơn nửa ngày sau.

Tam hoàng tử phái người đưa tới một nhóm lớn linh dược, số lượng nhiều, giá trị mấy trăm vạn khối Linh tinh thạch, trong đó, có thật nhiều linh dược, là có thể Luyện Linh đan!

"Hồ Diệu, ta hiện tại luyện chế một nhóm Thiên Yêu đan cho ngươi."

Diệp Vân Phi nói với Hồ Diệu.

"Đa tạ chủ nhân!

Có Thiên Yêu đan, ta có lòng tin, rất nhanh liền có thể đem khôi phục thực lực đến Thánh cảnh!

Tới lúc đó, toàn bộ Đại Tần đế quốc, đều sẽ phủ phục tại chủ nhân dưới chân!"

Hồ Diệu xúc động cực điểm.

Huyền cảnh phía trên, chính là Thánh cảnh.

Giống Đại Tần đế quốc dạng này Tiểu Đế quốc, thực lực mạnh nhất, cũng chính là Huyền cảnh cao thủ.

Một cái Thánh cảnh, xác thực có khả năng nghiền ép toàn bộ Đại Tần đế quốc, dễ dàng.

"Không quan trọng Thánh cảnh, cũng đáng được ngươi kích động như vậy sao?

Thật sự là không có tiền đồ."

Diệp Vân Phi lắc đầu cười nói.

Gian phòng bên trong.

Diệp Vân Phi lấy ra Đan Đỉnh, còn có một đống lớn linh dược, giống như núi nhỏ, chất đống tại chung quanh thân thể.

Thiên Yêu đan, Linh Đan, Diệp Vân Phi đã sớm muốn luyện chế ra tới, cho Hồ Diệu dùng.

Cho tới bây giờ, đi vào Hoàng thành, mới là cuối cùng mua được đầy đủ tài liệu  có thể luyện chế ra.

"Hoàng lão, ta cho một đan phương ngươi, ngươi ra tay luyện chế đi."

Diệp Vân Phi mở lời nói ra.

Quan hệ rút ngắn về sau, Diệp Vân Phi xưng váy vàng Hoàng lão, tỏ vẻ tôn trọng.

Đan Đỉnh bên trong, một cái lão giả thân ảnh nổi lên, chính là váy vàng.

"Không có vấn đề!

Ta hơn một trăm năm không có luyện qua đan, đã sớm mười điểm hoài niệm năm đó luyện đan tháng ngày.

Hiện tại, cuối cùng lại có thể một lần nữa luyện đan!"

Váy vàng trên mặt, lộ ra vẻ kích động.

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, một đạo do thần hồn năng lượng hóa thành tin tức, đánh vào Đan Đỉnh bên trong, hóa thành từng cái thật nhỏ chữ viết, trôi nổi tại váy vàng trước người.

Chính là Thiên Yêu đan đan phương.

"Ngày này yêu đan, chỉ bất quá, cùng ta trước kia từng thấy qua đan phương, giống như có chút khác nhau?"

Váy vàng nhìn thoáng qua đan phương, không khỏi lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Cái này đan phương, so với ta trước kia chỗ tiếp xúc qua Thiên Yêu Đan Đan phương, muốn cao minh quá nhiều!"

Nghiên cứu một lát sau, váy vàng lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Cái này mới là Thiên Yêu đan chân chính đan phương, thế gian chỗ lưu truyền, phần lớn tàn khuyết bất truyền."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Nơi này còn có một tấm Định Hồn đan đan phương, thích hợp ngươi.

Cần có linh dược, ta cũng toàn bộ mua sắm đầy đủ, chính ngươi luyện chế đi."

Diệp Vân Phi đưa tay bắn ra, lại là một toa đan dược, đánh vào Đan Đỉnh bên trong, trôi nổi tại váy vàng trước đó.

"Định Hồn đan!

Đa tạ!"

Váy vàng nhìn lên trước mắt đan phương, kích động đến toàn thân run rẩy.

Hắn này đạo tàn hồn, ẩn chứa thần hồn năng lượng, tiêu hao đến càng ngày càng nhiều.

Chính là cần có nhất bổ sung thời điểm, này loại Định Hồn đan, với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

"Tốt, Hoàng lão, làm phiền ngươi."

Diệp Vân Phi giao phó một tiếng, lui ra ngoài.

Gian phòng này, là chuyên môn lưu cho váy vàng luyện đan dùng.

"Người trẻ tuổi này, là ta quý nhân.

Có lẽ, tương lai, có một ngày, hắn thật có thể giúp ta tái tạo thể xác!"

Váy vàng nhìn Diệp Vân Phi bóng lưng, trong lòng hết sức kích động.

Sau đó.

Đan Đỉnh phía trên, một cái bóng mờ chậm rãi hiển hiện.

"Ta cái này Đan Đỉnh, cuối cùng, lại có thể một lần nữa luyện đan.

Cho ta giải phong!"

Váy vàng trong miệng nhẹ nói ra.

Vừa mới nói xong.

Ầm ầm...

Đan Đỉnh bên trong, truyền tới ầm ầm tiếng vang, từng đạo sáng chói màu vàng phù văn, phóng lên tận trời, nắm cả phòng, đều chiếu sáng rõ ràng rành mạch.

Tiếp theo, toàn bộ Đan Đỉnh, bắt đầu tỏa ra, hào quang chói sáng, vô số cùng đan đạo có liên quan phù văn, theo cái kia Đan Đỉnh phía trên, nổi lên, lộ ra thần dị cực điểm.

Căn phòng cách vách bên trong, Diệp Vân Phi cảm giác được một màn này, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Diệp Vân Phi biết, cái kia Đan Đỉnh, bị váy vàng dùng bí pháp phong ấn, cho nên, thoạt nhìn thường thường không có gì lạ, lúc này mới trằn trọc lưu lạc, trải qua nhiều nhân thủ, cuối cùng, đến Diệp Vân Phi trên tay.

Váy vàng là bát phẩm Luyện Đan sư, cho nên, Diệp Vân Phi yên tâm khiến cho hắn luyện đan, không nữa đi quan tâm.

Trong phòng, Diệp Vân Phi bắt đầu suy nghĩ từ bản thân tu luyện.

"Linh khí phương diện tu luyện, với ta mà nói, không là vấn đề.

Nếu như ta nguyện ý, hiện tại trực tiếp đột phá đến Thiên cảnh, thậm chí, trong ngắn hạn, đột phá đến Huyền cảnh, cũng không phải việc khó gì.

Chỉ bất quá, linh lực cảnh giới tốc độ đột phá, cũng không là ta theo đuổi.

Ta theo đuổi, là đánh xuống kiên cố nhất linh lực cơ sở, đúc thành vô thượng căn cơ, như thế, ta thành tựu tương lai, mới có thể càng cao.

Đồng thời, tại tu luyện linh lực đồng thời, ta còn muốn nung thể xác, chế tạo một bộ thế gian vô cùng thể xác, thậm chí, tu luyện ra trong truyền thuyết thể xác Thần Thông, đi đến thể xác thông thần cảnh giới, dạng này, lần tiếp theo thành thần kiếp bên trong, ta mới có được cười Đối Thiên kiếp tư bản."

Gian phòng bên trong, Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Đã trải qua một lần thành thần kiếp, khiến cho Diệp Vân Phi đối tu luyện, hiểu càng thêm khắc sâu.

Cả đời này tu luyện, Diệp Vân Phi đã cho mình quy hoạch mười phân rõ ràng tu luyện con đường.

Suy tư một phiên về sau, Diệp Vân Phi bắt đầu tu luyện Cửu Dương Kinh.

Ầm ầm...

Chung quanh giữa thiên địa linh lực, sinh ra phản ứng, bắt đầu liên tục không ngừng, hướng Diệp Vân Phi thân thể, hội tụ tới.

Diệp Vân Phi nội thể linh lực, đang lặng lẽ tăng cường.

Thậm chí, mơ hồ ở giữa, có thời cơ đột phá.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi cũng không truy cầu đột phá, cho nên, thi triển bí pháp, nắm thời cơ đột phá, cưỡng ép áp chế, khiến cho linh lực cảnh giới, bảo trì trên mặt đất cảnh hậu kỳ..