Chương 122: Nguy cơ trùng trùng

Chương 122: Nguy cơ trùng trùng

Đại Tần đế quốc bốn đại tông phái một trong, Tiêu Dao các tổng bộ.

Một tòa cung điện bên trong.

"Các chủ, sự tình đã điều tra xong.

Lần trước, Diệp Vân Phi sở dĩ đột nhiên có được kinh khủng chiến lực, là bởi vì, hắn trong lúc vô tình, xúc động Thiên Nguyên phái bên trong, một cái cổ trận.

Tòa cổ trận kia năng lượng, gia trì tại Diệp Vân Phi trên thân, mới làm chiến lực của hắn tăng vọt.

Diệp Vân Phi thực lực chân chính, là Địa cảnh hậu kỳ, không đáng giá nhắc tới."

Tiêu Dao các một trưởng lão, mở lời nói ra.

Cung điện bên trong đại sảnh, Tiêu Dao các chủ ngồi ngay ngắn ở ở giữa một tấm cao ghế dựa phía trên, vẻ mặt âm trầm.

Lần trước, hắn tại Thiên Nguyên phái tổng bộ, bị Diệp Vân Phi trước mặt mọi người đả thương, xem là vô cùng nhục nhã, sau khi trở về, lập tức phái người đi điều tra.

"Hừ, thì ra là thế!"

Tiêu Dao các chủ hừ lạnh nói ra.

"Các chủ, ta còn thu đến một tin tức, Diệp Vân Phi bây giờ không có ở đây Thiên Nguyên phái tổng bộ, mà là đi Hoàng thành."

Người trưởng lão kia nói ra.

"Diệp Vân Phi trước mặt mọi người đả thương ta cùng Đinh trưởng lão, lại làm chúng vũ nhục ta thân truyền đệ tử Tần An, thù này không báo, chúng ta Tiêu Dao các, sẽ vĩnh viễn biến thành Đại Tần đế quốc một cái trò cười!

Lập tức phái người, tiến đến Hoàng thành, giết chết Diệp Vân Phi."

Tiêu Dao các chủ trong ánh mắt, sát cơ giậm chân giận dữ, chậm rãi nói ra.

"Các chủ, ta đi giết Diệp Vân Phi!"

Trong đại sảnh, một cái vóc người gầy gò lão giả, tiến lên một bước, cao giọng nói ra.

Lão giả này, là Tiêu Dao các một cao thủ, có Huyền cảnh sơ kỳ thực lực.

"Ta cũng đi."

Một đạo cô tuổi trung niên, tiến lên một bước, nghiêm nghị nói ra.

Chính là Đinh trưởng lão.

Được

Kim trưởng lão, Đinh trưởng lão, có hai người các ngươi tự thân xuất mã, muốn khoảnh khắc Diệp Vân Phi, cũng không khó."

Tiêu Dao các chủ gật đầu.

Thế là, Kim trưởng lão cùng Đinh trưởng lão, bước nhanh đi ra phòng khách, chuẩn bị xuất phát đi Hoàng thành.

"Đúng rồi, Tần An hiện tại thế nào.

Tâm cảnh của hắn, có hay không khôi phục bình thường."

Đưa mắt nhìn hai cái trưởng lão sau khi rời đi, Tiêu Dao các chủ đột nhiên hỏi.

"Trong khoảng thời gian này, tâm cảnh của hắn bắt đầu dần dần khôi phục, mà lại, cho người ta một loại biết hổ thẹn sau đó dũng, quyết chí tự cường cảm giác.

Xem ra, Diệp Vân Phi đối với hắn tạo thành ảnh hưởng, đã bắt đầu tan biến.

Mà lại, ngay tại vừa rồi, hắn đột phá đến Thiên cảnh trung kỳ!"

Một cái khuôn mặt so sánh già nua trưởng lão nói ra.

Tốt

Quả nhiên không hổ là Thiên Linh Thể.

Như thế xem ra, hắn chịu một điểm ngăn trở, ngược lại là chuyện tốt!

Tần An là Thiên Linh Thể, lại đột phá đến Thiên cảnh trung kỳ, đến lúc đó tiến vào Thiên Ảnh tiểu thế giới, nhất định có thể có đại thu hoạch."

Tiêu Dao các chủ nghe vậy, không khỏi phá lên cười, lộ ra hết sức vui mừng.

Cùng một thời gian.

Hoàng thành.

Đại hoàng tử trong phủ đệ.

Một gian bên trong đại sảnh, một trận xa hoa yến hội, đang tiến hành.

Chỉ gặp, thị nữ như mây, khách khứa đầy tịch, đủ loại sơn trân hải vị, trân quý linh tửu, bày đầy trên mặt bàn.

"Ha ha, Đường công tử, ngươi sư xuất Trần Huyền đại sư, quả nhiên là danh sư xuất cao đồ, phong thái bất phàm."

Một cái đầu mang tử kim cao quan, người khoác màu vàng kim trường bào nam tử, cao giọng nói ra.

"Ha ha, Đại hoàng tử quá khen."

Bên cạnh, một cái hạnh hoàng y sam thanh niên, cười nhạt một tiếng, thần thái ngạo nghễ.

Nếu như Diệp Vân Phi tại đây bên trong, khẳng định sẽ lập tức nhận ra, cái này người chính là Đường Phong, Trần Huyền đại sư đệ tử.

Ngoài ra, bên trong đại sảnh, còn ngồi mấy trăm người, toàn bộ đều là Đại hoàng tử tâm phúc thủ hạ.

"Lần này luyện đan giải thi đấu, còn mời Đường công tử giương ra luyện đan thần kỹ, đoạt được quán quân, sau đó, tiến vào hoàng cung, cho tổ mẫu của ta chữa bệnh."

Đại hoàng tử nói ra.

"Toàn bộ Đại Tần đế quốc, ngoại trừ sư phụ ta Trần Huyền đại sư bên ngoài, mặt khác Luyện Đan sư, đều không trong mắt của ta."

Đường Phong lãnh ngạo nói.

Lộ ra tự tin cực điểm.

Trong đại sảnh, mọi người nghe xong, đều là có chút sững sờ.

Bởi vì, mọi người đều biết, Đại Tần đế quốc bên trong, tổng cộng có hai cái tứ phẩm Luyện Đan sư, ngoại trừ Trần Huyền Chi bên ngoài, còn có một cái gọi là Hoàng Phủ thánh.

"Hừ, các ngươi đừng tưởng rằng ta tại nói mạnh miệng.

Hoàng Phủ thánh mặc dù là tứ phẩm Luyện Đan sư, thế nhưng, hắn đan hỏa xảy ra vấn đề, nhận cắn trả, đã không cách nào lại luyện đan.

Cho nên, Hoàng Phủ thánh mặc dù mang một cái tứ phẩm Luyện Đan sư danh hiệu, nhưng trên thực tế, hắn liền nhất phẩm Luyện Đan sư, cũng không tính được."

Đường Phong từ tốn nói.

"Có chuyện như vậy!

Đường công tử, ngươi nói, là thật sao? !"

Đại hoàng tử mười điểm chấn kinh.

Trong đại sảnh, những người khác, cũng là mười điểm chấn kinh.

"Đương nhiên là thật, việc này, là sư phụ ta chính miệng nói tới.

Đại hoàng tử, chẳng lẽ, ngươi cảm thấy, sư phụ ta sẽ nói dối à."

Đường Phong nói ra.

"Nếu là Trần Huyền đại sư chính miệng nói, cái kia tự nhiên là thật.

Ha ha, nói như vậy, chúng ta Đại Tần đế quốc, ngoại trừ Trần Huyền đại sư bên ngoài, quả nhiên liền là Đường công tử luyện đan kỹ thuật cao nhất!"

Đại hoàng tử thoải mái phá lên cười, đối Đường Phong càng thêm coi trọng.

"Đúng rồi, Đường công tử, Trần Huyền đại sư rời đi Đại Tần đế quốc, xuất ngoại vân du, đã có thời gian bốn, năm năm, không biết, lúc nào trở về đâu?"

Đại hoàng tử tò mò hỏi.

"Sư phụ ta, gần đây sẽ trở về.

Chờ ta thắng được luyện đan giải thi đấu quán quân về sau, có khả năng, sư phụ ta sẽ cùng ta cùng một chỗ, tiến vào hoàng cung, cho Đại hoàng tử tổ mẫu xem bệnh."

Đường Phong nói ra.

"Thật sao? !

Vậy thì tốt quá!

Nếu như Trần Huyền đại sư chịu ra tay, giúp ta tổ mẫu chữa bệnh, đó là mười phần chắc chín a!

Đường công tử, ngươi yên tâm  chờ ta ngày sau đăng cơ, ta tuyệt sẽ không bạc đãi ngươi!

Đến lúc đó, ta phong ngươi làm vương hầu  có thể có được chính mình đất phong!"

Đại hoàng tử nghe Đường Phong, xúc động cực điểm.

Hắn hiểu được, chỉ cần có thể chữa cho tốt tổ mẫu bệnh, Thái Tử vị trí, mười phần chắc chín!

"Ha ha, cái kia liền đa tạ Đại hoàng tử."

Đường Phong cười đắc ý nói.

Bên trong đại sảnh, những người khác, cũng là đối Đường Phong đủ loại khen ngợi, dồn dập nịnh nọt.

Tại thế giới của võ giả, một cái Luyện Đan sư, chịu hoan nghênh trình độ, là khó có thể tưởng tượng.

"Đúng rồi, Đại hoàng tử, ta có một việc, nghĩ làm phiền ngươi."

Đường Phong đột nhiên nói ra.

"Giúp ta truy sát cái này người, ta muốn trên người hắn một đầu Đan Đỉnh.

Ta tận mắt nhìn thấy hắn tiến nhập trong hoàng thành."

Đường Phong lấy ra một bức họa, đối Đại hoàng tử nói ra.

Cái kia trên bức họa, vẽ lấy một thiếu niên, chính là Diệp Vân Phi!

"Không có vấn đề.

Ta lập tức phái người đi làm."

Đại hoàng tử tiếp nhận chân dung, giao cho bên cạnh một cái tâm phúc, nói ra.

"Há, đúng, người này bên cạnh, đi theo một cái yêu nữ.

Yêu nữ kia thực lực không kém.

Thiên Đằng thành Từ gia cho nên cao tầng, đều bị yêu nữ kia đánh nát đan điền, thành phế nhân."

Đường Phong nói bổ sung.

"Cái gì? !

Thiên Đằng thành Từ gia, là ta tự tay nâng đỡ lên đến, ta Đại hoàng tử phụ thuộc thế lực, cũng có người dám động!

Đường công tử, ngươi yên tâm, cái này người, chắc chắn phải chết!"

Đại hoàng tử cả giận nói.

Cùng một thời gian.

Hoàng thành Lý gia.

Trong Lý phủ.

"Báo cáo gia chủ, chúng ta Lý gia phái đi Viên Nguyệt thành nhân mã, toàn quân che không, không có một cái có thể còn sống trở về."

Trong đại sảnh, một thanh âm vang lên.

Trong đại sảnh, đang bên trong vị trí, ngồi một cái thân hình thấp tráng, mắt lộ ra tinh mang nam tử trung niên, mặt mũi tràn đầy uy nghiêm.

Người trung niên này, chính là Lý gia gia chủ, Lý Kiếm Quân.

Một quản gia, cung kính đứng tại Lý Kiếm Quân trước mặt, lời nói mới rồi, chính là quản gia nói.

"Lẽ nào lại như vậy!

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, mười cái Thiên cảnh cao thủ, chẳng lẽ, cũng không đối phó được một cái nho nhỏ gia tộc sao!"

Lý Kiếm Quân nghe vậy, không khỏi giận dữ.

Hắn một đoạn thời gian trước, một mực tại bế quan tu luyện, hôm nay, vừa mới xuất quan, kết quả, liền nghe đến hư hỏng như vậy tin tức.

"Phụ thân, ta nhận được tin tức, giết chết Dật Thần cái kia Diệp Vân Phi, đã đi tới Hoàng thành."

Đột nhiên, bên cạnh một cái thiếu niên mặc áo lam, mở lời nói ra.

Thiếu niên mặc áo lam này, chính là Thiên Nguyên phái Thủy Phong đệ tử đệ nhất nhân, Lý Siêu Phàm.

Thang dây tranh tài vừa kết thúc, hắn liền lập tức rời đi Thiên Nguyên phái tổng bộ, về tới Hoàng thành Lý gia.

Bởi vì, hắn biết, nếu như hắn tiếp tục lưu lại Thiên Nguyên phái, Diệp Vân Phi khẳng định sẽ không bỏ qua cho hắn.

Ồ

Vậy thì tốt, lập tức điều tra rõ tiểu tử này hạ lạc, không tiếc bất cứ giá nào, đem hắn giết chết!

Trêu chọc chúng ta Lý gia, là phải trả giá thật lớn!"

Lý Kiếm Quân lạnh lùng nói ra..