Chương 123: Thiên Ma dung huyết đoán thể quyết tầng thứ hai

Chương 123: Thiên Ma dung huyết đoán thể quyết tầng thứ hai

Theo Lý Kiếm Quân ra lệnh một tiếng, lập tức, Lý gia phái ra đại lượng nhân mã, tại trong hoàng thành, khắp nơi tìm kiếm Diệp Vân Phi hạ lạc.

Cùng một thời gian.

Hoàng thành trong phủ Thừa tướng.

Một gian trong thư phòng.

"Tam công tử, ta nhận được tin tức, Tam hoàng tử trong phủ đệ, hai ngày qua này một người mới, gọi Diệp Vân Phi."

Một cái thân hình khô gầy lão giả, hướng một cái trường thân ngọc lập, thắt eo thắt lưng gấm thanh niên nói ra.

Người thanh niên này, chính là Tiêu Vô Ngân.

Hiện thời Tiêu thừa tướng Tam công tử.

"Diệp Vân Phi!

Chẳng lẽ, là Viên Nguyệt thành cái kia Diệp Vân Phi!"

Tiêu Vô Ngân vừa mừng vừa sợ, hỏi.

"Không sai, chính là Viên Nguyệt thành cái kia Diệp Vân Phi.

Ta phái tại Tam hoàng tử trong phủ đệ thám tử, thấy rất rõ ràng, tuyệt đối không sai."

Khô gầy lão giả nói ra.

"Xem ra, Tam hoàng tử là định đem cái này Diệp Vân Phi, chiêu là tâm phúc.

Hừ, đắc tội ta Tiêu Vô Ngân, coi như hắn là Tam hoàng tử người, lại như thế nào, lập tức phái người, ngày đêm giám thị Tam hoàng tử phủ, một khi Diệp Vân Phi ra ngoài, lập tức động thủ, đưa hắn chém giết!"

Tiêu Vô Ngân nói ra.

"Hiểu rõ."

Khô gầy lão giả nói ra.

Tam hoàng tử phủ.

Diệp Vân Phi đặt chân trong tiểu lâu.

Diệp Vân Phi đang tu luyện Cửu Dương Kinh.

"Diệp Vân Phi thiếu gia, Tam hoàng tử cho mời."

Đột nhiên, bên ngoài vang lên một đạo vang lên.

"Xem ra, ta cần có yêu ma thú, Tam hoàng tử đã giúp ta chuẩn bị xong."

Diệp Vân Phi vui vẻ, lập tức đứng lên, ra khỏi phòng.

"Diệp Vân Phi thiếu gia cho mời."

Một cái tuổi trẻ mỹ mạo thị nữ, đứng ở bên ngoài.

"Dẫn đường đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Tại người thị nữ này dẫn đường phía dưới, không lâu sau đó, đi tới Tam hoàng tử phủ trong hậu hoa viên.

"Diệp huynh, này hai ngày thời gian, ta phái người góp nhặt một nhóm lớn yêu ma thú, hiện tại, ta dẫn ngươi đi xem xem."

Tam hoàng tử chờ ở trong hậu hoa viên, thấy một lần Diệp Vân Phi, liền mở lời nói ra.

Được

Diệp Vân Phi gật đầu.

Tiếp theo, tại Tam hoàng tử tự mình dẫn đầu dưới, tiến nhập hậu hoa viên một cái địa cung bên trong.

Cái này lăng mộ, vị trí dưới mặt đất mười mét, mười điểm ẩn nấp.

Vừa đi vào lăng mộ, liền có từng đạo yêu ma thú rống giận gào thét tiếng truyền đến trong tai, đinh tai nhức óc.

Sau đó.

Tam hoàng tử mang theo Diệp Vân Phi, đi tới một cái căn phòng thật lớn bên trong.

Cái đại sảnh này, diện tích có chừng mấy ngàn bình phương.

Trong đại sảnh, lít nha lít nhít, trùng điệp, chất đầy to to nhỏ nhỏ lồng sắt.

Này chút lồng sắt, đều là dùng cứng rắn nhất Thiên Hàn huyền thiết đúc thành, lồng sắt bên ngoài, còn khắc hoạ lấy đủ loại trận pháp phù văn, không ngừng lấp lánh.

Mỗi một cái lồng sắt bên trong, đều chứa một đầu yêu ma thú.

Diệp Vân Phi tầm mắt quét nhìn phía dưới, phát hiện, những yêu ma này thú, toàn bộ đều là thất giai, bát giai hoặc là cửu giai!

Số lượng nhiều, tiếp cận hơn tám trăm đầu!

Diệp Vân Phi có chút xúc động.

Có này một nhóm yêu ma thú, lại thêm tại Thiên Đằng thành đấu giá hội bên trên lấy được Thú Vương nội đan, Diệp Vân Phi có lòng tin, mình có thể tu luyện thành công Thiên Ma dung huyết đoán thể quyết tầng thứ hai!

"Diệp huynh, vì lùng bắt những yêu ma này thú, ta xuất động Hoàng thành phụ cận Đế *** đội, phân biệt tiến vào mấy cái dãy núi bắt.

Mà lại, nắm Hoàng thành, cùng Hoàng thành phụ cận vài chục tòa thành trì bên trong, hết thảy bán ra cao giai yêu ma thú, toàn bộ đều mua trở về."

"Đa tạ Tam hoàng tử, phần nhân tình này, ta nhớ kỹ."

Diệp Vân Phi thấy hết sức hài lòng, nói ra.

"Ha ha, Diệp huynh, ngươi ta ở giữa, không cần khách khí."

Tam hoàng tử cười to.

Diệp Vân Phi biểu lộ, khiến cho hắn hết sức vui mừng.

Dù sao, người nào cũng không muốn giúp một cái bạch nhãn lang.

"Tam hoàng tử, tiếp đó, ta muốn mượn dùng cái này lăng mộ hai ngày thời gian."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Cái kia tốt.

Diệp huynh, ta sẽ không quấy rầy ngươi."

Tam hoàng tử thức thời rời đi, đồng thời, nắm tất cả ra tay, toàn bộ mang đi.

Lăng mộ trong đại sảnh, chỉ còn lại có Diệp Vân Phi chính mình.

"Đầu tiên, rút ra những yêu ma này thú huyết mạch tinh hoa."

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía cái kia mấy trăm con yêu ma thú, tự nói nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi đi tới bên trong một cái lồng sắt bên cạnh, mở ra lồng sắt.

Rống

Lồng sắt bên trong, một đầu bát giai Ma Viên, thú đồng tử xích hồng, sát ý cuồng bạo, hướng phía Diệp Vân Phi gầm thét.

Chỉ bất quá, nó toàn thân trên dưới, đều cột trưởng thành to bằng cánh tay đặc chế xích sắt, căn bản là không có cách động đậy.

Chết

Diệp Vân Phi một tiếng quát nhẹ, một thanh đen kịt dao găm, đột ngột xuất hiện tại đây đầu Ma Viên yết hầu chỗ, một đao, nắm cổ họng của nó cắt đứt, dòng máu cuồng tung tóe.

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu tinh luyện đầu này Ma Viên huyết mạch tinh hoa.

Cái đại sảnh này bên trong, tất cả yêu ma thú, không chỉ bị giam tại lồng sắt bên trong, mà lại, toàn bộ dùng xích sắt, tầng tầng buộc chặt, cho nên, Diệp Vân Phi căn bản cũng không cần phí cái gì kình, một đầu một đầu chém giết tới.

Một ngày sau đó.

Cuối cùng.

Diệp Vân Phi nắm tất cả yêu ma thú huyết mạch tinh hoa, thu thập hoàn tất.

"Chủ yếu nhất, vẫn là viên này Thú Vương nội đan."

Trong đại sảnh, trưng bày một cái cao tới hai mét đại đỉnh, Diệp Vân Phi đứng tại đại đỉnh bên cạnh, lấy ra tại Thiên Đằng thành đấu giá hội bên trên lấy được cái kia viên Thú Vương nội đan, tự nói nói ra.

Đại đỉnh bên cạnh, còn trưng bày hơn tám trăm bình to to nhỏ nhỏ huyết mạch tinh hoa.

Sau đó.

Diệp Vân Phi nắm tất cả huyết mạch tinh hoa, toàn bộ rót vào trong đỉnh lớn, nắm Thú Vương nội đan, cũng bỏ vào.

Sau đó.

Diệp Vân Phi lấy ra một nhóm lớn linh dược, cũng toàn bộ đầu nhập trong đỉnh lớn.

Cuối cùng.

Diệp Vân Phi duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng bắn ra.

Một đóa đan hỏa, theo ngón giữa tay phải phía trên, xông ra, không ngừng chập chờn.

Đốt

Diệp Vân Phi trong miệng quát khẽ, nắm đóa này đan hỏa, đánh tiến vào trong đỉnh lớn.

Lập tức.

Oanh

Đại đỉnh bên trong, dấy lên hừng hực liệt hỏa.

Diệp Vân Phi cởi xuống toàn bộ quần áo, nhảy vào đại đỉnh bên trong.

A

Lập tức, đại đỉnh bên trong, liền truyền tới Diệp Vân Phi tiếng kêu thảm thiết.

Thiên Ma dung huyết đoán thể quyết, vốn là Thiên Ma tộc truyền thừa bí pháp.

Thiên Ma tộc, thiên sinh liền da dày thịt thô, thể xác cứng rắn giống như ngàn năm huyền thiết, vào hỏa không đốt, vào nước bất xâm.

Diệp Vân Phi là nhân loại thân thể máu thịt, muốn tu luyện Thiên Ma tộc truyền thừa bí pháp, chỗ phải chịu thống khổ, có thể nghĩ.

Thiên Ma dung huyết đoán thể quyết  chẳng khác gì là nắm thân thể của mình, xem như một viên linh đan, tiến hành nung khô, rèn luyện.

Tại nung khô quá trình bên trong, máu thịt, xương cốt, kinh mạch, nội tạng  chờ một chút, cơ hồ toàn bộ giải thể, sau đó, tiến hành gây dựng lại.

Cái này giải thể trọng tổ quá trình, nếu như không có to lớn nghị lực, là không thể nào, thừa nhận được.

A a...

Lăng mộ bên trong, không ngừng quanh quẩn Diệp Vân Phi tiếng kêu thảm thiết.

Này loại tiếng kêu thảm thiết, kéo dài đến cả ngày.

Một ngày sau.

Đột nhiên.

Toàn bộ lăng mộ, triệt để yên tĩnh trở lại.

Đại đỉnh bên trong, cháy hừng hực cả ngày liệt hỏa, bắt đầu dần dần dập tắt.

Một cái nào đó thời khắc.

Hưu

Chói mắt thân thể, theo trong đỉnh lớn, chậm rãi bay lên.

Giờ phút này, nhìn qua, Diệp Vân Phi toàn thân trên dưới, thật giống như một khối to lớn hồng bảo thạch đồng dạng, lập loè hồng mang chói mắt.

Thân thể hơi động đậy, da thịt run đánh, liền tán phát ra kim thiết nổ đùng thanh âm, toàn thân tràn đầy Ma Thần đồng dạng nổ tung lực.

Diệp Vân Phi nhẹ nhàng vừa nắm hai quả đấm, thần dị sự tình phát sinh!

Toàn bộ thân thể, da thịt mặt ngoài lao ra vô tận thần huy, hồng quang lập lòe, trở thành một mảnh thần hỏa, nắm thân thể bao trùm.

Màu đỏ thần hỏa, như mãnh liệt sóng lớn, nương theo lấy khí huyết phun trào lúc bộc phát ra trận trận sấm sét vang dội thanh âm, vang lên ầm ầm, cực kỳ doạ người.

Diệp Vân Phi hai con ngươi bên trong, thần quang trong trẻo, tựa như Thiên Thần!

Giờ khắc này Diệp Vân Phi có một loại ảo giác, chính mình có được xé rách Đại Sơn, chặt đứt giang hà, thậm chí, hái trăng bắt sao lực lượng kinh khủng!

"Tầng thứ hai, cuối cùng luyện xong rồi.

Ta tin tưởng, Thiên cảnh võ giả, ta có khả năng một quyền vỡ chi.

Coi như là Huyền cảnh võ giả, cũng không dám chính diện ngăn cản thân thể của ta lực lượng."

Diệp Vân Phi lộ ra tự tin ý cười..