Chương 124: Bị để mắt tới

Chương 124: Bị để mắt tới

Diệp Vân Phi đi ra lăng mộ, trở lại chính mình đặt chân trong tiểu lâu.

"Chủ nhân!

Hoàng đại sư luyện ra một nhóm Thiên Yêu đan, rất thích hợp ta."

Hồ Diệu thấy một lần Diệp Vân Phi trở về, lập tức tiến lên đón, cao hứng nói ra.

Diệp Vân Phi đã đem váy vàng tồn tại, nói cho Hồ Diệu.

"Ha ha, rất lâu không có luyện đan, cũng may, luyện đan tay nghề, không có xa lạ, miễn cưỡng hoàn thành ngươi giao cho ta nhiệm vụ."

Diệp Vân Phi đi vào phòng bên trong, váy vàng theo trong lò đan, bồng bềnh mà lên, trôi nổi tại Đan Đỉnh phía trên.

"Xem ra, Định Hồn đan ngươi cũng luyện chế thành công."

Diệp Vân Phi cười nói.

Váy vàng thân hình, đã kinh biến đến mức rắn chắc thêm không ít.

Rõ ràng, là ăn Định Hồn đan, sinh ra tác dụng.

"Ha ha, không sai."

Váy vàng cười nói.

"Yên tâm, về sau có cơ hội, ta sẽ luyện chế một viên Lục Đạo luân hồi đan cho ngươi.

Đến lúc đó, ngươi này đạo tàn hồn, là có thể hoàn toàn chữa trị, trở thành một cái hoàn chỉnh linh hồn thể."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Lục Đạo luân hồi đan!

Đây chính là cửu phẩm Linh Đan, ngươi có khả năng luyện chế? !"

Váy vàng nghe Diệp Vân Phi, chấn kinh cực điểm.

"Chỉ cần tài thực đầy đủ, với ta mà nói, mười điểm đơn giản."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Làm một cái Đan Tôn, luyện chế cửu phẩm Linh Đan, dễ dàng.

"Người trẻ tuổi, ngươi đến cùng là ai?

Chẳng lẽ, ngươi là Trung Châu những cái kia đan đạo lão quái thân truyền đệ tử, đến Đông Vực, là vì lịch luyện?"

Váy vàng hỏi.

Diệp Vân Phi cười một tiếng, từ chối cho ý kiến.

Dùng Diệp Vân Phi đan đạo trình độ, Trung Châu những cái kia đan đạo lão quái, cho Diệp Vân Phi xách giày cũng không xứng.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi không cần thiết, nắm lai lịch của mình, kỹ càng hướng váy vàng giao phó, mà lại, coi như nói, đoán chừng, váy vàng cũng sẽ không tin.

"Hoàng lão, thời gian kế tiếp, làm phiền ngươi tiếp tục giúp ta luyện nhiều một chút linh đan.

Ta cảm thấy, ngươi nhiều một chút luyện đan, đối linh hồn của ngươi thể khôi phục, hẳn là có chỗ tốt."

Diệp Vân Phi lại từ trong không gian giới chỉ, lấy ra một đống lớn linh dược, giống như một tòa toà núi nhỏ giống như, chất đống trong phòng.

Lần này, Diệp Vân Phi nắm Tam hoàng tử, mua giá trị mấy trăm vạn khối Linh tinh thạch linh dược, còn xa xa không dùng hết.

"Không sai.

Nhiều một chút luyện đan, với ta mà nói  chẳng khác gì là một loại nung, có lợi dụng lớn mạnh linh hồn của ta thể.

Ngươi cần luyện chế linh đan gì, liền giao cho ta đi."

Váy vàng gật đầu.

Diệp Vân Phi duỗi ra ngón tay, liên tiếp đem mấy loại đan phương, đánh vào Đan Đỉnh bên trong, giao cho váy vàng đi luyện.

"Đi, chúng ta ra ngoài dạo chơi."

Diệp Vân Phi nói với Hồ Diệu.

Sau đó.

Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu, đi ra Tam hoàng tử phủ, tại trên đường cái, bắt đầu đi dạo.

Một lát sau.

Phía trước xuất hiện một tòa xa hoa đại trạch viện, chiếm diện tích mấy chục mẫu.

"Chủ nhân, xem, nơi nào liền là Lý phủ.

Hoàng thành Lý gia tổng bộ.

Muốn hay không, hiện tại liền giết đi vào."

Hồ Diệu nhỏ giọng nói ra.

Lần này, Diệp Vân Phi tới Hoàng thành, có hai cái mục đích, thứ nhất, diệt đi Lý gia, thứ hai, ứng Tam hoàng tử lời mời, tham gia luyện đan giải thi đấu.

Cho nên, Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, là chuyên môn tới Lý phủ trước cửa điều nghiên địa hình.

"Lý gia gia chủ, là hoàng thất đại thần.

Nếu như bây giờ liền diệt đi Lý gia, hoàng thất khẳng định sẽ truy xét, đến lúc đó, sẽ ảnh hưởng ta tham gia luyện đan giải thi đấu.

Chờ luyện đan giải thi đấu kết thúc về sau, chúng ta lại giết tiến vào Lý gia, đại khai sát giới."

Diệp Vân Phi nhìn Diệp phủ cửa lớn, suy nghĩ một chút, nói ra.

Cùng một thời gian.

Hoàng thành trong phủ Thừa tướng

"Tam công tử, tin tức tốt, ta thu đến thám tử báo cáo, Diệp Vân Phi cùng một nữ tử, mời vừa rời đi Tam hoàng tử phủ, đang ở đường phố chi đi dạo."

Một cái khô gầy lão giả, vội vã đi tới Tiêu Vô Ngân trước người, mở lời nói ra.

"Quá tốt rồi!

Hồ lão, mang lên nhân mã, chúng ta cùng đi, tìm một cái lại tĩnh địa phương, vây giết Diệp Vân Phi."

Tiêu Vô Ngân nghe xong, không khỏi mừng rỡ.

Rất nhanh, Tiêu Vô Ngân liền mang theo một đại đội nhân mã, vội vàng rời đi phủ Thừa tướng, hướng về Diệp Vân Phi vị trí, chạy tới.

Cùng một thời gian.

Đại hoàng tử trong phủ.

"Báo cáo Đại hoàng tử, ngươi để cho chúng ta tìm người, tìm được.

Hiện tại, đang ở trên đường cái."

Một cái tướng sĩ, đi vào Đại hoàng tử trong thư phòng, hướng Đại hoàng tử báo cáo.

Cái này tướng sĩ trong tay, cầm lấy một bức họa, trên bức họa, vẽ lấy, chính là Diệp Vân Phi.

"Quá tốt rồi!

Lập tức phái người, đi đem hắn giết chết."

Đại hoàng tử mặt mũi tràn đầy sát ý.

"Chỉ bất quá, nghe Đường công tử nói, tiểu tử này bên người, đi theo một cái yêu nữ, thực lực không kém.

Như vậy đi.

Ngươi bắt ta lệnh bài đi, nhường Lãnh Thống lĩnh tự mình ra tay, trảm giết tiểu tử kia."

Đại hoàng tử suy nghĩ một chút, nói ra.

"Được rồi."

Cái kia tướng sĩ nhẹ gật đầu, cầm lấy Đại hoàng tử lệnh bài, rời đi thư phòng.

Lý phủ.

Một cái bên trong đại sảnh.

Lý gia gia chủ, Lý Kiếm Quân, đang cùng tộc bên trong cao tầng, thương nghị sự vụ.

Đột nhiên.

Một cái hạ nhân, vội vàng đi ở đại sảnh.

"Gia chủ, cuối cùng phát hiện Diệp Vân Phi hạ lạc.

Hắn hiện tại, đang ở trên đường cái."

Này cái hạ nhân hồi báo nói.

"Quá tốt rồi!

Lập tức phái ra nhân mã, đi giết đi hắn!

Không, tốt nhất, là có thể đem hắn bắt sống trở về, ta phải dùng hắn tế sống chúng ta Lý gia những cái kia bởi vì hắn mà chết tộc nhân!"

Lý Kiếm Quân nghe xong, không khỏi mừng rỡ, lập tức hạ mệnh lệnh.

Rất nhanh, một nhánh người của Lý gia ngựa, rời đi Lý phủ, hướng về Diệp Vân Phi vị trí mà đi.

Diệp Vân Phi nghĩ không ra, chính mình vừa lộ diện một cái, liền bị mấy cái thế lực để mắt tới.

Lúc này.

Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu, đang ở trên đường cái đi dạo.

Hồ Diệu mặc dù là một cái Đại Yêu, thế nhưng, mười điểm ưa thích náo nhiệt, tại trên đường cái, thấy một ít gì vật mới mẻ, đều là nhịn không được nhảy cẫng hoan hô, thậm chí, kinh ngạc tán thán liên tục.

Nửa ngày sau.

"Chủ nhân, chúng ta bị người để mắt tới."

Hồ Diệu đột nhiên hướng Diệp Vân Phi truyền âm nói ra.

"Không sai.

Mà lại, tổng cộng có ba nhóm người."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, hồn lực đều thập phần cường đại.

Mà lại, lại là chủ tớ quan hệ.

Cho nên  có thể truyền âm cho nhau.

Bình thường võ giả, tối thiểu nhất, muốn tới Thánh cảnh, mới có được gửi đi truyền âm năng lực.

"Chủ nhân, làm sao bây giờ đối phó bọn hắn."

Hồ Diệu hỏi.

"Chúng ta ra khỏi thành, tìm một cái vắng vẻ điểm địa phương."

Diệp Vân Phi nói ra.

Thế là, Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu hai người, đi dạo sau một lát, đi ra Hoàng thành, hướng về ngoại ô phụ cận, một mảnh vắng vẻ hoang dã đi đến.

"Hắc hắc, đôi cẩu nam nữ này, thật là muốn chết a."

Đằng sau, những cái kia nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi người, mỗi một cái đều là lộ ra cười lạnh.

Rất nhanh.

Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, đi tới một mảnh vắng vẻ bãi cỏ, chỗ này, người nào cũng không có, mười điểm u tĩnh.

Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, đứng vững thân thể, quay đầu lại.

"Ra đi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Ha ha...  Diệp Vân Phi, còn nhớ ta không!"

Bất ngờ, chỉ thấy một cái trường thân ngọc lập cẩm bào thanh niên, mang theo một đại đội nhân mã, vọt lên, nắm Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, bao quanh vây lại.

"Nguyên lai là ngươi."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Cái này cẩm bào thanh niên, chính là Tiêu Vô Ngân.

"Ha ha...  Diệp Vân Phi, ta ngược lại muốn xem xem, hôm nay, Tam hoàng tử như thế nào giữ được ngươi!

Trêu chọc ta Tiêu Vô Ngân, kết quả của ngươi, chỉ có một cái, chết!"

Tiêu Vô Ngân cười to, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, như xem một người chết.

Phía sau của hắn, ngoại trừ cái kia khô gầy lão giả, còn có ba cái Thiên cảnh cao thủ, xếp thành một hàng, đằng đằng sát khí!.