Chương 125: Một chiêu miểu sát Thiên cảnh cao thủ

Chương 125: Một chiêu miểu sát Thiên cảnh cao thủ

"Hắc hắc, xem ra, ngươi rất muốn giết ta."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Đối với kẻ muốn giết mình, Diệp Vân Phi xưa nay sẽ không khách khí.

"Còn có các ngươi, cũng đi ra tới đi."

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía cách đó không xa, cao giọng nói ra.

Nơi nào, có một mảnh rậm rạp lùm cây, lờ mờ, cất giấu rất nhiều người.

Theo Diệp Vân Phi thanh âm, một nhóm người, ào ào ào, theo lùm cây về sau, vọt ra.

"Tiểu tử, ngươi chính là Viên Nguyệt thành Diệp Vân Phi?"

Một cái khí tức lăng lệ nam tử trung niên, tràn ngập sát ý tầm mắt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, quát hỏi.

"Không sai.

Ta chính là Viên Nguyệt thành Diệp Vân Phi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Ồ

Lý Tu, ngươi cùng Diệp Vân Phi, cũng có thù?"

Tiêu Vô Ngân sững sờ, rõ ràng, hắn nhận biết người trung niên này.

"Tam công tử, ngươi có chỗ không biết nói.

Cái này Diệp Vân Phi, tính tình hung tàn, hại chết ta Lý gia rất nhiều tộc nhân, tội ác thao thiên.

Chúng ta Lý gia cùng hắn, có thù không đợi trời chung."

Lý Tu nói ra.

Tại đế quốc trong hoàng thất, ngoại trừ Hoàng Đế bên ngoài, Tiêu thừa tướng quyền lực lớn nhất.

Tiêu Vô Ngân là Tiêu thừa tướng tam nhi tử, cho nên, tại trong hoàng thành, thân phận địa vị cực cao.

Bởi vậy, Lý Tu thái độ đối với Tiêu Vô Ngân, mười điểm cung kính.

"Nguyên lai dạng này.

Diệp Vân Phi, ta thật sự là phục ngươi.

Ngươi chẳng qua là một cái tiểu gia tộc thiếu gia, thân phận nhỏ bé, yếu như sâu kiến, lại dám gây chuyện khắp nơi.

Không chỉ trêu chọc ta, còn trêu chọc Lý gia.

Nếu như ngươi không chết, vậy thì thật là không có thiên lý."

Tiêu Vô Ngân cười lạnh.

"Giết chết tên tiểu súc sinh này về sau, chúng ta Lý gia, lại phái ra nhân mã, tiến đến Viên Nguyệt thành, đem Diệp gia triệt để diệt tộc.

Mà lại, hết thảy cùng Diệp Vân Phi có quan hệ người cùng thế lực, toàn bộ diệt đi, liên luỵ cửu tộc!"

Lý Tu nói ra.

"Ừm, nên dạng này.

Ta cảm thấy, nếu như trực tiếp nắm Diệp Vân Phi giết chết, khiến cho hắn không thống khổ chút nào đi chết, giống như quá tiện nghi hắn.

Không bằng, đem hắn bắt lại, hung hăng tra tấn một phiên, khiến cho hắn muốn sống không được, muốn chết không xong, dạng này, càng có thể tiết mối hận trong lòng ta."

Tiêu Vô Ngân nói ra.

"Gia chủ của chúng ta, cũng là ý tứ này.

Gia chủ yêu cầu chúng ta nắm Diệp Vân Phi bắt sống trở về, ngàn đao bầm thây, tế sống chúng ta Lý gia, những cái kia bởi vì hắn mà chết thảm tộc nhân."

Lý Tu nói ra.

Tiêu Vô Ngân cùng Lý Tu hai người, chậm rãi mà nói, giống như, căn bản cũng không nắm Diệp Vân Phi không để trong mắt.

Trong mắt bọn họ xem ra, Diệp Vân Phi đã là chắp cánh khó chạy thoát.

"Nói xong đi.

Nếu như nói xong, các ngươi là có thể chết đi."

Diệp Vân Phi đột nhiên nở nụ cười gằn, trong ánh mắt, để lộ ra sát ý.

"Cái gì?"

Tiêu Vô Ngân cùng Lý Tu, đều là sững sờ.

Chợt

"Ha ha, Diệp Vân Phi, ngươi cái này tiểu tiện nhân, chẳng lẽ, bằng các ngươi hai cái, giết được ta nhóm?

Ta nhìn ngươi là bị điên đi."

Tiêu Vô Ngân phá lên cười.

"Hừ, không quan trọng một cái Địa cảnh hậu kỳ, ta một tay có thể diệt, cũng dám ở trước mặt ta lớn lối như thế."

Lý Tu cũng là hừ lạnh, lộ ra khinh miệt vẻ mặt.

Đến mức Hồ Diệu, bởi vì cảnh giới quá cao, lại thêm am hiểu huyễn thuật, nắm trong cơ thể yêu lực che đậy đến mười điểm nghiêm mật, bằng Tiêu Vô Ngân cùng Lý Tu thực lực, căn bản là nhìn không ra Hồ Diệu mạnh bao nhiêu.

Bất quá, bọn hắn cho rằng, một cái nũng nịu, như liễu rủ trong gió đồng dạng thiếu nữ, coi như mạnh hơn, cũng là có hạn.

"Chủ nhân, để cho ta ra tay, đem bọn hắn toàn giết đi."

Hồ Diệu cả giận nói.

"Không cần, ta cỗ thân thể này, cần lịch luyện.

Để cho ta hoạt động một chút đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Diệp Vân Phi, còn không lập tức quỳ xuống, bó tay chịu trói, chẳng lẽ, thật, phải chờ chúng ta động thủ sao!"

Lý Tu đột nhiên tiến lên trước một bước, hướng Diệp Vân Phi nghiêm nghị khiển trách quát mắng.

Nhưng mà.

Hưu

Tiếng nói của hắn vừa dứt, Diệp Vân Phi đã giống như quỷ mị, đi tới trước người hắn.

Chết

Diệp Vân Phi rống to một tiếng, đấm ra một quyền.

Cường đại đến cực điểm quyền phong, giống như trời long đất nở đồng dạng, trùng trùng điệp điệp, ầm ầm ra ngoài.

Trong nháy mắt, Lý Tu chỗ đứng yên cái kia một chỗ không gian, tất cả không khí, trực tiếp bị rút sạch, tạo thành một cái áp lực kinh khủng chân không.

Lý Tu run sợ phát hiện, thân thể của hắn, hoàn toàn bị trấn áp tại tại chỗ, động đậy không được mảy may.

"A, cứu ta..."

Lý Tu kinh hãi muốn chết phía dưới, cao giọng kêu sợ hãi.

Ầm

Lý Tu thân thể, bị một quyền đánh trúng, bốn, như loạn đao phân thây!

Mấy hơi thở về sau, đầy trời máu thịt xương cặn bã, toàn bộ tiêu tán không còn, Diệp Vân Phi mặt không biểu tình, ngẩng đầu nhìn về phía Tiêu Vô Ngân, cùng với mặc khác những cái kia vây chung quanh người.

An tĩnh...

Lặng ngắt như tờ!

Miểu sát!

Phải biết, Lý Tu thực lực, là Thiên cảnh sơ kỳ, mà lại, tu luyện là Lý gia gia truyền võ kỹ, chiến lực không yếu, nghĩ không ra, vừa đối mặt liền bị miểu sát!

Chỉ gặp, trên mặt đất, Lý Tu thi thể vụn vụn vặt vặt, một khối thịt ngon tốt xương cốt đều tìm không ra, Cực bi thảm!

Chung quanh hết thảy mọi người, đều là bị chấn nhiếp rồi.

Lúc nào, Thiên cảnh sơ kỳ cao thủ, biến đến dễ dàng như vậy giết?

"Muốn động thủ, liền dứt khoát một điểm.

Đừng nói nhảm quá nhiều."

Diệp Vân Phi lạnh cười nói.

"Tốt, tốt, rất tốt.

Diệp Vân Phi, nghĩ không ra, thân thể của ngươi lực lượng, vậy mà như thế mạnh mẽ."

Tiêu Vô Ngân khuôn mặt lóe lên một hồi âm lệ, trong đôi mắt bao hàm đầy lửa giận.

"Tam công tử, yên tâm, ta tới giết hắn."

Tiêu Vô Ngân bên cạnh, một cái Thiên cảnh cao thủ, một bước tiến lên trước, lạnh lùng nói ra.

Đây là hung hăng trang kết thúc tráng hán, có Thiên cảnh trung kỳ thực lực.

Vừa mới nói xong.

Hắn đầu ngón chân điểm đất mặt, còn như là mũi tên, hướng Diệp Vân Phi bắn nhanh đi qua.

Oanh

Cuồng bạo linh lực, theo hắn trong cơ thể, cuồn cuộn ầm ầm mà ra, nắm không khí chung quanh đều quấy đến hơi hơi vặn vẹo, hết sức có khí thế.

"Tiểu tử, thử một chút ta Liệt Hỏa chưởng!"

Trong hách nhiên, cái này tráng hán một chưởng vỗ ra, một cái to lớn bàn tay màu đỏ, ở phía trước của hắn hình thành, trên lòng bàn tay hỏa diễm cháy, sóng nhiệt xoay tròn, ầm ầm hướng Diệp Vân Phi oanh tới!

Ầm ầm...

Linh lực nổ vang, bàng bạc chưởng lực, tuỳ tiện tứ tán tràn ngập, này mảnh bãi cỏ, mặt đất bên trên cỏ dại tất cả đều bị chưởng phong kéo tới dồn dập bay lên, đốt bốc cháy, tràn đầy thiên hỏa diễm!

Chu vi, Tiêu Vô Ngân mang tới nhân mã, cùng người của Lý gia ngựa, toàn bộ nhượng bộ lui binh.

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Tu luyện thành công Thiên Ma dung huyết đoán thể quyết tầng thứ hai, Diệp Vân Phi lực lượng trong cơ thể, không sai biệt lắm, đạt đến hai mươi vạn cân!

Thiên cảnh võ giả  có thể dễ dàng, một quyền vỡ chi!

Oanh

Diệp Vân Phi trong cơ thể lực lượng cơ thể, ầm ầm mà ra, da thịt mặt ngoài trồi lên từng đạo chói mắt hào quang màu đỏ, khí thế vô hạn bát cao, chiêu thức mười điểm đơn giản, vẫn là một quyền hướng về phía trước oanh ra ngoài.

Nắm đấm chỗ đến, đem phía trước không khí, đánh phải liều mạng chạy trốn, phát ra thủy triều lên xuống tiếng vang.

Thậm chí, này một mảnh bãi cỏ trên mặt đất, cũng bị đáng sợ quyền phong, đánh ra từng đầu rạn nứt hình lưới, bùn đất tung bay, khắp nơi bừa bộn.

Ầm

Cái kia to lớn bàn tay màu đỏ, vừa mới đụng chạm lấy Diệp Vân Phi nắm đấm, thật giống như một đầu bị đâm xuyên bọt khí, trong nháy mắt nổ nát vụn.

Diệp Vân Phi nắm đấm, bằng tốc độ kinh người, tiếp tục đi tới, nện ở tráng hán kia trên lồng ngực.

Phốc

Tráng hán kia thể xác, trực tiếp nổ nát vụn, hóa thành bay múa đầy trời máu thịt xương cặn bã, tìm không đến bất luận cái gì một khối hoàn chỉnh tàn chi.

Lại là một chiêu miểu sát!.