Chương 126: Chiến Huyền cảnh cao thủ

Chương 126: Chiến Huyền cảnh cao thủ

"Làm sao có thể!"

Tiêu Vô Ngân trên mặt, lộ ra kinh hoảng biểu lộ.

Một cái Thiên cảnh trung kỳ cao thủ, Diệp Vân Phi cũng có thể một chiêu miểu sát, điều này nói rõ, Diệp Vân Phi chiến lực chân chính, tối thiểu nhất, là Thiên cảnh hậu kỳ.

Hừ

Diệp Vân Phi, nghĩ không ra, ta đánh giá thấp ngươi!

Ngươi vậy mà có được chiến lực như vậy."

Tiêu Vô Ngân mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Đừng đợi, hết thảy mọi người, cùng tiến lên, loạn đao giết chết cái này tiểu tiện nhân!"

Tiêu Vô Ngân vung tay lên, hô lớn.

"Diệp Vân Phi, ta cũng không tin, ngươi có Tam Đầu Lục Tí, đánh thắng được nhiều người như vậy!"

Tiêu Vô Ngân nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, lộ ra mười điểm oán độc.

Tiêu Vô Ngân mang tới thủ hạ, có ba cái Thiên cảnh cao thủ, bị Diệp Vân Phi giết chết một cái, còn thừa lại hai cái.

Mà người của Lý gia ngựa, bao quát Lý Tu ở bên trong, tới hai cái Thiên cảnh cao thủ, còn thừa lại một cái.

Chỉ gặp, ba cái Thiên cảnh cao thủ, xông lên phía trước nhất, theo ba cái phương hướng khác nhau, hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Rầm rầm rầm!

Ba cỗ cường đại linh lực uy áp, phóng lên tận trời, trùng trùng điệp điệp.

"Đây là bức ta đại khai sát giới a."

Diệp Vân Phi đứng yên như núi, nửa bước không lùi, lạnh cười nói.

Nói thật, tu luyện thành công Thiên Ma dung huyết đoán thể quyết tầng thứ hai, Diệp Vân Phi chỉ cảm thấy trong cơ thể thần lực, vô cùng vô tận, đã sớm muốn hung hăng phát tiết một phiên.

Phải biết, Thiên Ma dung huyết đoán thể quyết chính là Chân Ma tộc truyền thừa pháp quyết, Diệp Vân Phi tu luyện này loại pháp quyết, trong lúc vô hình, cũng bồi dưỡng được tới một chút hung tàn tính cách.

Chân Ma tộc, tại ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới, có tiếng, là một cái ưa thích sát lục đáng sợ chủng tộc.

Oanh

Diệp Vân Phi một bước tiến lên trước, trong nhục thể, vô cùng vô tận đáng sợ thần lực, phóng xuất ra, lệ khí trùng thiên, sát khí vô hạn.

Giờ khắc này, Diệp Vân Phi giống như biến thành một đầu chỉ muốn điên cuồng sát lục Man Hoang cự thú!

"Toàn bộ đánh chết!"

Diệp Vân Phi trong lòng sát cơ, vô pháp ngăn chặn, tâm niệm vừa động, hai quả đấm nhanh như thiểm điện, giao thế oanh ra, Hoành Tảo Thiên Quân, mười mấy vạn cân lực lượng cơ thể, như bài sơn đảo hải bùng nổ!

Theo Diệp Vân Phi không ngừng oanh ra ngoài, chung quanh mấy chục trượng, cuồng phong gào thét, thiên hôn địa ám, cát bay đá chạy.

Phốc phốc phốc...

Diệp Vân Phi nắm đấm chỗ đến, bao quát ba cái kia Thiên cảnh cao thủ ở bên trong, từng cái bị đánh đến thân thể sụp đổ, sương máu tràn ngập, máu chảy thành sông, toái thi khắp nơi trên đất.

A

Thật là đáng sợ!"

"Hắn là một cái sát nhân ma Quỷ, mau trốn a!"

...

Rất nhanh, những cái kia hướng Diệp Vân Phi vây công tới người, liền từng cái dọa đến hồn phi phách tán, hoảng sợ kêu to, thần tâm sụp đổ, tứ tán chạy nhanh.

Tràng diện cực độ hỗn loạn!

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi ngoại trừ lực lượng cơ thể mạnh mẽ, thân pháp tốc độ, cũng là nhanh đến đáng sợ, từng cái đuổi theo, một quyền một cái, toàn bộ đánh chết!

Thời khắc này Diệp Vân Phi, như sát thần hạ phàm.

Giết đến thây phơi khắp nơi!

Một lát sau.

Hết thảy mọi người, đều bị Diệp Vân Phi giết chết, chỉ còn lại Tiêu Vô Ngân chính mình, lẻ loi trơ trọi đứng ở đằng kia, dọa đến sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy.

Giờ phút này, hắn nhìn Diệp Vân Phi, như nhìn xem một cái ác ma đáng sợ, trong ánh mắt, tràn đầy hoảng sợ.

Diệp Vân Phi dừng lại sát lục, đứng vững thân hình, đầy là cười nhạo tầm mắt, hướng Tiêu Vô Ngân nhìn lại.

"Tam công tử, ngươi cũng có thể lên đường."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Diệp Vân Phi, ngươi muốn thế nào..."

Tiêu Vô Ngân run như cầy sấy, dọa đến liên tiếp lui về phía sau.

Giờ phút này, hắn tại Diệp Vân Phi trước người, không còn có bất kỳ cảm giác ưu việt, lấy trước kia loại cao cao tại thượng biểu lộ, biến thành thất kinh.

"Rất rõ ràng, ta muốn giết ngươi."

Diệp Vân Phi nhe răng cười một tiếng.

"Phụ thân ta là Tiêu thừa tướng, ngươi dám giết ta, toàn bộ Đại Tần đế quốc, liền sẽ không bao giờ lại có ngươi chỗ dung thân!

Diệp Vân Phi, ngươi cần phải biết!"

Tiêu Vô Ngân nghiêm nghị quát.

"Hắc hắc, coi như là Tiêu thừa tướng tới, ta cũng giết không tha."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Vừa dứt lời.

Một cỗ đáng sợ năng lượng uy áp, phô thiên cái địa, hướng Diệp Vân Phi cuốn tới.

"Lớn mật cẩu tặc, cũng dám tại Hoàng thành dưới chân, như thế hung tàn giết người!"

Một đạo cao lớn uy mãnh thân ảnh, đạp không tới, trên bầu trời, vang lên một thanh vô thượng uy nghiêm tiếng nói.

Sau một khắc, một đầu tinh khiết do mạnh mẽ linh lực ngưng kết cự chưởng, đột nhiên quơ tới, trực tiếp đem Tiêu Vô Ngân lăng không nâng lên, nắm cao mười mấy mét, sau đó, thả ở phía xa trên mặt đất  khiến cho Tiêu Vô Ngân rời xa Diệp Vân Phi.

"Ngươi cuối cùng cam lòng ra đã đến rồi sao."

Diệp Vân Phi ngẩng đầu, nhìn trên bầu trời đứng đấy thân ảnh, cười lạnh.

Đó là một cái khôi giáp rõ ràng uy vũ chiến tướng, trên lưng vác lấy một thanh hàn quang lấp lánh đại đao.

Kỳ thật, Diệp Vân Phi hồn lực, đã sớm cảm giác được cái này chiến tướng tồn tại.

Vừa rồi, cái này chiến tướng, một mực tàng ở phía xa, mãi đến chính mình chuẩn bị đối Tiêu Vô Ngân động thủ, lúc này mới lộ diện.

"Chủ nhân, cần ta ra tay à."

Hồ Diệu hướng Diệp Vân Phi truyền âm hỏi.

"Không cần.

Để cho ta luyện tay một chút đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Diệp Vân Phi biết, mình bây giờ bộ thân thể này, còn tương đối yếu ớt, cần phải không ngừng rèn luyện nung, mới có thể thu được đến tốt hơn trưởng thành.

Mà thực chiến, liền là một loại tốt nhất nung!

Cái này là Diệp Vân Phi kiên trì chính mình tự mình ra tay nguyên nhân chủ yếu nhất!

"Lãnh Thống lĩnh, là ngươi!"

Tiêu Vô Ngân nhìn xem cái kia uy phong lẫm lẫm chiến tướng, không khỏi mừng rỡ.

"Ta phụng Đại hoàng tử chi mệnh, đến đây chém giết kẻ này!

Tiêu tam công tử, ngươi yên tâm, có ta ở đây, tiểu tử này không động đậy ngươi mảy may."

Trên bầu trời, Lãnh Thống lĩnh thanh âm, vang vọng này một mảnh bãi cỏ, như như sét đánh, uy thế mười phần.

"Ha ha, ta muốn giết Tiêu Vô Ngân, ngươi không ngăn cản được ta."

Diệp Vân Phi bình thản nói ra.

"Diệp Vân Phi, ngươi cái này tiểu tiện nhân, Lãnh Thống lĩnh chịu Tư Mã đại tướng quân ủy thác, thống lĩnh kinh đô đại quân, kinh nghiệm sa trường, mà lại là Huyền cảnh cao thủ!

Chỉ bằng ngươi, cũng dám ở Lãnh Thống lĩnh trước mặt càn rỡ!

Thật sự là chán sống!

Lãnh Thống lĩnh, giết cái này tiểu tiện nhân, mau giết hắn!"

Tiêu Vô Ngân điên cuồng kêu lên, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, lộ ra oán độc vô cùng.

Vừa rồi, hắn nhận lấy to lớn kinh hãi, hiện tại có Lãnh Thống lĩnh tại, hắn rốt cục thở dài một hơi.

A

Tiêu Vô Ngân vừa dứt lời, liền kêu thảm lên, đầu của hắn, đột nhiên đau nhức vô cùng, thật giống như, có một viên châm sắt tại trong đầu của hắn, điên cuồng quấy.

Tiếp lấy.

Xùy

Một thanh đen như mực dao găm đột ngột xuất hiện tại hắn yết hầu trước đó, hướng cổ họng của hắn cắt đi.

Chính là Hư Không Nhận!

"Lãnh Thống lĩnh cứu mạng!"

Tiêu Vô Ngân dọa đến hồn bay lên trời, hét lớn.

Hắn mặc dù là Tiêu thừa tướng Tam công tử, thân phận bất phàm, thế nhưng thực lực của hắn, chẳng qua là Địa cảnh hậu kỳ, mười điểm nhỏ yếu.

Diệp Vân Phi thi triển Phệ Thần Châm, liền đã khiến cho hắn đau nhức muốn chết, thân thể lung la lung lay, kém chút đứng không vững, chỗ nào còn né tránh được Hư Không Nhận đây.

"Dừng tay!"

Lãnh Thống lĩnh đột nhiên giận dữ, một chưởng vỗ ra, một cỗ cuồng bạo chưởng phong, từ trên trời giáng xuống, tại thiên quân nhất phát thời khắc, đem Hư Không Nhận đẩy lui.

Oanh

Nhưng vào lúc này, Diệp Vân Phi hai chân hơi gấp, đột nhiên dùng sức nhảy một cái, giống một viên bay ra khỏi nòng súng đạn pháo, phóng lên tận trời, hướng phía cái kia Lãnh Thống lĩnh bạo đụng vào.

"Nhìn ta nắm đấm!"

Diệp Vân Phi xông lên không trung, đấm ra một quyền, lực lượng cơ thể, trùng trùng điệp điệp, chẳng khác nào núi lửa phun trào, trào ra, gia trì tại trên nắm tay.

Quyền thế hung mãnh, như bài sơn đảo hải đồng dạng, kém chút nắm vùng không gian này đánh cho nát vụn.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Lãnh Thống lĩnh sắc mặt đại biến.

Hắn một chưởng vỗ ra, một đầu linh lực bàn tay trong nháy mắt ngưng kết mà thành, bí mật mang theo trời long đất lở uy năng, hướng Diệp Vân Phi nắm đấm cản tới.

Oanh

Song phương công kích, đụng vào nhau.

Lãnh Thống lĩnh không lùi, Diệp Vân Phi cũng không lùi.

"Lại đến một quyền!"

Diệp Vân Phi kêu to, lại là đấm ra một quyền, một quyền này, Diệp Vân Phi thi triển thể xác lực, càng mạnh!

Giờ phút này, Diệp Vân Phi là thân tại giữa không trung, sắp rơi xuống, cho nên, nhất định phải nắm chặt thời gian, tốc độ cao ra quyền.

Oanh

Diệp Vân Phi nắm đấm, lần nữa oanh đến Lãnh Thống lĩnh trước người, bốn phương tám hướng không khí đều bị rút đi, đáng sợ quyền phong tràn ngập trên trời dưới đất.

"Rống...  tiểu tử, ta giết ngươi!"

Lãnh Thống lĩnh bị tức đến nộ rống lên, lần nữa một chưởng vỗ ra.

Thực lực của hắn, là Huyền cảnh sơ kỳ, lại bị một cái Địa cảnh hậu kỳ tiểu tử, tiến sát từng bước, đơn giản liền là vô cùng nhục nhã.

Ầm ầm...

Song phương công kích, lần nữa đụng vào nhau.

Lần này, Lãnh Thống lĩnh thế mà bị chấn động đến lui lại một bước.

"Còn có một quyền!"

Diệp Vân Phi rống to, tại giữa không trung xuất liên tục ba quyền, đây là quyền thứ ba.

Oanh

Một quyền này, Diệp Vân Phi thi triển ra lực lượng cơ thể, lần nữa tăng cường.

Chết

Lãnh Thống lĩnh cũng là triệt để nổi giận, linh lực trong cơ thể, trùng trùng điệp điệp phóng xuất ra, gia trì tại trên lòng bàn tay, một chưởng hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Ầm ầm...

Song phương công kích, lần nữa kịch liệt đụng vào nhau.

Lần này, Lãnh Thống lĩnh liền lùi lại vài chục bước, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chi sắc.

"Làm sao có thể, làm sao có thể..."

Tiêu Vô Ngân nhìn trong trời cao, Diệp Vân Phi cùng Lãnh Thống lĩnh chiến đấu, dù như thế nào, cũng không thể tin được.

Lãnh Thống lĩnh là một cái Huyền cảnh cao thủ, Diệp Vân Phi lại có thể đem Lãnh Thống lĩnh khiến không ngừng lùi lại!

Bất quá, ba quyền qua đi, Diệp Vân Phi thân thể, cũng không còn cách nào tại trong trời cao ngưng lại, cấp tốc ngã xuống.

Hưu

Diệp Vân Phi mượn dưới thân thể hàng chi thế, thân hình lóe lên, Quỷ Mị đồng dạng, liền đáp xuống Tiêu Vô Ngân trước người, hai bên cách xa nhau không đến nửa mét!

"Ta muốn giết hắn, ngươi không ngăn cản được ta."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua đứng đứng ở hư không bên trong Lãnh Thống lĩnh, cười lạnh nói.

"Lãnh Thống lĩnh, cứu ta!"

Tiêu Vô Ngân dọa đến hồn phi phách tán, tay chân như nhũn ra, cao giọng cầu cứu..