Chương 127: Giết người diệt khẩu

Chương 127: Giết người diệt khẩu

"Tiểu tử, ngươi dám!"

Lãnh Thống lĩnh giận dữ hét.

Phốc

Tiếng nói của hắn vừa dứt, Diệp Vân Phi đã là một quyền hướng Tiêu Vô Ngân đánh tới, tội nghiệp Tiêu Vô Ngân chẳng qua là Địa cảnh hậu kỳ thực lực, tại Diệp Vân Phi cuồng bạo lực lượng cơ thể trước đó, căn bản cũng không có bất kỳ ngăn cản lực lượng, thân thể trong nháy mắt nổ nát vụn.

Tại thân thể nổ tung trước đó, Tiêu Vô Ngân trên mặt, đột nhiên lộ ra một tia hối hận biểu lộ.

Hắn hết sức hối hận, tại sao mình muốn đi trêu chọc Diệp Vân Phi.

Kết quả, đưa tới họa sát thân.

Rống

Tiểu tử, ngươi đáng chết!"

Lãnh Thống lĩnh nộ tới cực điểm, lệ rống lên.

Keng

Trong tiếng rống giận dữ, trên lưng hắn chuôi này đại đao, đột nhiên vọt lên đến, nắm ở trong tay của hắn.

Ầm ầm...

Một đao nơi tay, hắn toàn thân khí thế bắt đầu tăng vọt, cái kia Nghiệt Long đồng dạng đao thế, liên tục tăng lên, vô pháp ngăn chặn!

Kinh người đao khí cuồn cuộn bốc hơi, như sông lớn Trường Giang lao ra, tại đỉnh đầu của hắn hình thành một cỗ vặn vẹo cùng cuồng bạo khí lưu.

"Há, xem ra, ngươi am hiểu đao pháp.

Mà lại, còn cảm ngộ ra hai phần Đao Ý.

Không tệ lắm."

Diệp Vân Phi nhìn toàn thân đao khí sôi trào Lãnh Thống lĩnh, mở lời nói ra.

Sau một khắc, Lãnh Thống lĩnh trong tay đại đao, đột nhiên trảm ra.

Chém ra một đao, một đạo cuồng bạo cùng bá tuyệt thiên hạ đao mang, Nghiệt Long đồng dạng hướng Diệp Vân Phi ép tới.

Những nơi đi qua, không khí bị chém cuồn cuộn tản ra!

"Ha ha, dùng Đao Ý tới đối phó ta, đơn giản liền là múa rìu trước cửa Lỗ Ban."

Diệp Vân Phi khinh thường cười một tiếng.

Sau khi nói xong, Diệp Vân Phi xòe bàn tay ra, dùng chưởng làm đao, chém ra ngoài.

Bá

Một đạo hừng hực đao mang, chém ra ngoài, chỗ đến, không gian cũng bị vạch ra một đạo vết nứt màu đen.

Ầm ầm!

Hai đạo đao mang triệt để đụng vào nhau, cắn giết tại cùng một chỗ.

"Làm sao có thể!"

Lãnh Thống lĩnh liền lùi lại vài chục bước, thậm chí, khóe miệng thấm ra máu, mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Hắn phát hiện, Diệp Vân Phi Đao Ý tu vi, còn ở phía trên hắn!

"Tốt, tốt, tiểu tử, ta xác thực xem thường ngươi!

Nghĩ không ra, ngươi lại yêu nghiệt như thế!"

Lãnh Thống lĩnh kinh sợ cực điểm.

Hắn vừa rồi bị Diệp Vân Phi lực lượng cơ thể, chấn đến liên tiếp lui về phía sau, hiện tại, lại bị Diệp Vân Phi Đao Ý bức lui.

Hiện tại, hắn đối Diệp Vân Phi, không còn có nửa điểm khinh thị.

Nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, tràn đầy một loại kiêng kỵ mùi vị.

"Chỉ bất quá, ngươi đắc tội Đại hoàng tử, lại giết Tiêu thừa tướng Tam công tử, hôm nay, ngươi nhất định phải chết!"

Lãnh Thống lĩnh khẽ cắn răng, sải bước, lăng không hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Ầm ầm...

Trong tay hắn đại đao, hướng Diệp Vân Phi chém tới.

Sau một khắc, một đạo dài mấy mét lớn hình đao mang, bỗng nhiên hình thành, hung tàn thô bạo, xen lẫn cắn giết hết thảy hung uy, bay thẳng đến Diệp Vân Phi bổ tới!

Phanh phanh phanh...

Cái kia lớn hình đao mang nắm không khí chém không nổ tung, đao rạch nứt trường không, rả rích không dứt.

Hắn đao ý, mặc dù so ra kém Diệp Vân Phi, thế nhưng Huyền cảnh tiền kỳ linh lực, gia trì tại trên đại đao, khiến cho đại đao uy lực, mười điểm khủng bố.

"Đến được tốt!"

Diệp Vân Phi bạo hống một tiếng, tiếp cận hai mươi vạn cân lực lượng cơ thể, không giữ lại chút nào phóng xuất ra, toàn thân thần lực ầm ầm như vạn mã bôn đằng, uy không thể đỡ.

Thần lực che thận, Diệp Vân Phi lòng tự tin cũng tăng lên tới một cái cực hạn, trong lồng ngực bá khí tràn ngập, không sợ chút nào.

Oanh

Diệp Vân Phi chiêu thức mười điểm đơn giản, đấm ra một quyền đi, cứng rắn đánh vào cái kia đạo trảm giết tới dài mấy mét lớn hình đao mang lên.

Tiếp cận hai mươi vạn cân cự lực, ngưng tụ tại một quyền, trong nháy mắt tác dụng tại đao mang phía trên.

Ong ong...

Cái kia đạo đao mang, phát ra bi ai ô tiếng hót, kịch liệt run run mấy lần, ầm ầm vỡ vụn.

Đầy trời Đao Ý, trực tiếp yên diệt.

"Cái gì? !"

Lãnh Thống lĩnh đơn giản không thể tin được phát sinh trước mắt hết thảy.

Hắn làm một cái Huyền cảnh cao thủ, tại một cái Địa cảnh hậu kỳ tiểu tử trước mặt, thế mà không chiếm được chút nào tiện nghi.

Càng thêm khiến cho hắn giật mình là, Diệp Vân Phi nắm đấm, đánh nát cái kia đạo đao mang về sau, không dừng lại chút nào, vẫn là nhắm ngay hắn, tiếp tục đánh tới.

"Tiểu tử, thử một chút ta Thiên Quân chém!"

Kinh sợ phía dưới, Lãnh Thống lĩnh lần nữa ra chiêu.

Vù vù...

Trong tay hắn đại đao, dùng bài sơn đảo hải chi thế, thiên quân vạn mã oai, theo mười cái phương hướng khác nhau, hướng Diệp Vân Phi cắn giết tới.

Lít nha lít nhít đao ảnh, che kín không gian bên trong, hoàn toàn không phân rõ, thế nào một đạo là thật, thế nào một đạo là giả.

Thế nhưng, Diệp Vân Phi hồn lực, là bực nào mạnh mẽ, đã sớm biết, Lãnh Thống lĩnh đại đao, chém tới quỹ tích.

Oanh

Diệp Vân Phi nắm đấm, cùng Lãnh Thống lĩnh trong tay đại đao, đụng vào nhau.

Ông

Chuôi này đại đao, một tiếng vù vù, rời tay bay ra đi.

Một loại nguy cơ trước đó chưa từng có, trong nháy mắt xông lên Lãnh Thống lĩnh trong lòng.

Toàn thân hắn tiềm lực kích phát, thân thể nhanh lùi lại.

Phốc

Diệp Vân Phi nắm đấm sát qua, nắm cánh tay phải của hắn, trực tiếp chấn vỡ, máu tươi bão táp!

Rống

Tiểu tử, ngươi chờ, ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

Lãnh Thống lĩnh phát ra một tiếng khốn thú tiếng gào thét, người đã trải qua bay ngược xa mấy chục thước, đạp không mà lên, thân pháp nhanh như chớp giật, cuồn cuộn bỏ chạy.

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, muốn giết một cái Huyền cảnh võ giả, vẫn là kém một chút."

Diệp Vân Phi nhìn đạp không mà đi Lãnh Thống lĩnh, lắc đầu.

Huyền cảnh võ giả, có thể lăng không mà đi, điểm này, Diệp Vân Phi tạm thời còn làm không được.

"Hồ Diệu, giết người diệt khẩu."

Diệp Vân Phi nói ra.

Mình giết Tiêu Vô Ngân, lại giết nhiều như vậy người của Lý gia, dĩ nhiên không thể để cho cái này Lãnh Thống lĩnh chạy trốn.

Bằng không, không cần nửa ngày thời gian, phủ Thừa tướng cùng người của Lý gia ngựa, liền sẽ toàn thành, lùng bắt chính mình.

"Được rồi."

Hồ Diệu gật đầu, thân hình lóe lên, một cái hô hấp, liền đuổi kịp Lãnh Thống lĩnh, cùng Lãnh Thống lĩnh đánh nhau.

Hồ Diệu thực lực bây giờ, tương đương với nhân loại võ giả Huyền cảnh hậu kỳ, Lãnh Thống lĩnh thực lực, chẳng qua là Huyền cảnh tiền kỳ, lại thêm, lại bị Diệp Vân Phi đánh nát một đầu cánh tay phải, chỗ nào còn là đối thủ.

Mấy chiêu qua đi, Lãnh Thống lĩnh liền bị Hồ Diệu, nhất chỉ bắn nát đầu, tại chỗ bỏ mình.

"Hồ Diệu, nắm Lãnh Thống lĩnh mang tới nhân mã, hết thảy giết."

Diệp Vân Phi nói ra.

Nơi xa, còn có một nhóm nhân mã, vây chung quanh, nắm này một mảnh bãi cỏ, bao quanh vây lại.

Những cái kia nhân mã, là Lãnh Thống lĩnh mang tới.

Hưu

Hồ Diệu giương ra thân hình, hướng phụ cận phóng đi, đại khai sát giới.

Rất nhanh, Lãnh Thống lĩnh nhân mã, toàn bộ bị Hồ Diệu giết sạch, không có một cái nào trốn được.

Diệp Vân Phi duỗi ngón bắn ra, một đạo đan hỏa bắn ra đi, rơi trên mặt đất.

Lập tức, này một mảnh bãi cỏ, bắt đầu cháy hừng hực dâng lên.

Một lát sau.

Tất cả thi thể, bị đốt cháy hết sạch.

"Trở về."

Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu, điệu thấp tiến vào Hoàng thành, trở lại Tam hoàng tử phủ bên trong.

"Diệp huynh, luyện đan giải thi đấu, ngày mai sẽ phải bắt đầu."

Diệp Vân Phi vừa trở lại không lâu, Tam hoàng tử liền đến tìm Diệp Vân Phi.

Nhìn ra được, hắn có chút khẩn trương.

"Tam hoàng tử, ngươi yên tâm.

Ta sẽ cầm tới tên thứ nhất."

Diệp Vân Phi cười nói.

Nói đùa, đường đường một cái Đan Tôn, đối mặt một cái nhỏ trong đế quốc những cái kia rác rưởi Luyện Đan sư, Diệp Vân Phi nếu như vô pháp cầm tới tên thứ nhất, vậy đơn giản là sống vô dụng rồi.

Thậm chí, Diệp Vân Phi căn bản cũng không cần ra tay, có váy vàng tại, liền tuyệt đối có khả năng, nhẹ nhàng, cầm tới đệ nhất!.