Chương 128: Luyện đan giải thi đấu bắt đầu

Chương 128: Luyện đan giải thi đấu bắt đầu

"Vậy thì tốt."

Tam hoàng tử nói ra.

Hắn đối lần này luyện đan giải thi đấu, mười điểm quan tâm.

Bởi vì, lần này luyện đan giải thi đấu, trên thực tế, trở thành lo sợ không yên con, cạnh tranh lẫn nhau một cái sân khấu.

Người nào chiêu mộ được Luyện Đan sư, có thể tại luyện đan giải thi đấu phía trên đoạt được quán quân, mà lại, có thể trị hết tổ mẫu bệnh.

Liền khẳng định, có thể thu được tổ mẫu cùng phụ hoàng hảo cảm, có hết sức khả năng lớn, sẽ được sắc phong làm Hoàng thái tử, chính thức trở thành hoàng vị người thừa kế!

Một ngày sau.

Cuối cùng, Hoàng thành luyện đan giải thi đấu, bắt đầu.

Một ngày này.

Hoàng thành phi thường náo nhiệt, như đang ăn tết.

Vô số võ giả, theo Đại Tần đế quốc các nơi, nghe theo gió mà đến, muốn thấy những cái kia dự thi Luyện Đan sư phong thái.

Cũng có thật nhiều có ý thế lực lớn, phái ra nhân mã, đến đây xem thi đấu, là vì tìm kiếm lôi kéo những cái kia luyện đan kỹ thuật cao siêu Luyện Đan sư.

Dù sao, tại thế giới của võ giả, Luyện Đan sư là mười điểm trân quý.

Có thể tưởng tượng, lần này luyện đan giải thi đấu, những cái kia biểu hiện đột xuất Luyện Đan sư, tất nhiên sẽ trở thành các phương thế lực lớn, tranh nhau lôi kéo đối tượng.

Luyện đan giải thi đấu địa điểm, tại Hoàng thành phía tây một cái lớn trong sân rộng.

Cái này quảng trường lớn, là Hoàng thành lớn nhất quảng trường, chuyên môn dùng để tổ chức đủ loại cỡ lớn khánh điển.

Trong sân rộng, có một cái to lớn bình đài.

Cái này bình đài, liền là tranh tài địa phương.

Giờ phút này.

Trong sân rộng, đã là chen lấn con kiến chui không lọt.

Bực này việc trọng đại, không người nào nguyện ý bỏ lỡ.

Tam hoàng tử mang theo mấy trăm tên thủ hạ, trùng trùng điệp điệp đi vào quảng trường.

Tam hoàng tử một ngựa đi đầu, Diệp Vân Phi, Quách đan sư, còn có Lâm Đan sư, theo sát tại Tam hoàng tử bên cạnh, địa vị đột xuất.

Bởi vì, lần này, Diệp Vân Phi ba người, đem đại biểu Tam hoàng tử trận doanh dự thi.

Trong sân rộng võ giả, thấy Tam hoàng tử đi vào, dồn dập né tránh.

Rất nhanh, Tam hoàng tử nhân mã, liền chiếm cứ một chỗ ưu việt vị trí.

"Diệp huynh, Quách đan sư, Lâm Đan sư, tiếp đó, liền xem các ngươi."

Tam hoàng tử tầm mắt phân biệt nhìn về phía Diệp Vân Phi cùng hai vị Đan sư, dùng mong đợi ngữ khí nói ra.

"Tam hoàng tử, xin yên tâm, hôm nay tranh tài, Quách mỗ nhất định sẽ toàn lực mà làm, tuyệt sẽ không nhường Tam hoàng tử thất vọng.

Hừ, ta Quách mỗ cũng sẽ không giống một ít người, sẽ chỉ tranh đua miệng lưỡi."

Quách đan sư vội vàng nói, nói chuyện đồng thời, ánh mắt khinh thường, quét về phía Diệp Vân Phi.

Tam hoàng tử biết ba người ân oán, lại không biết như thế nào hoà giải, chỉ có thể bất đắc dĩ cười một tiếng.

"Không sai.

Nói đến lợi hại hơn nữa, vậy thì thế nào.

Đây chính là thực sự luyện đan tranh tài, mà không phải khẩu tài giải thi đấu.

Tam hoàng tử, rất nhanh, ngươi liền sẽ biết ai mới là đáng giá ngươi cung cấp nuôi dưỡng Luyện Đan sư."

Lâm Đan sư cũng là trừng mắt liếc Diệp Vân Phi, mở lời nói ra.

Hai người bọn họ, từ khi tại lần kia tiệc tối phía trên bị mất mặt về sau, một mực đối Diệp Vân Phi ghi hận trong lòng.

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, không thèm để ý chút nào.

Quách đan sư cùng Lâm Đan sư, cũng chỉ là tam phẩm Luyện Đan sư, dạng này trình độ, Diệp Vân Phi liền nhìn nhiều liếc mắt đều không đáp lại.

Lúc này, trong sân rộng, dòng người càng tụ càng nhiều, tiếng động lớn tiếng chấn thiên, đều đang đợi tranh tài bắt đầu.

"Xem, cái kia liền là Trần Huyền đại sư thân truyền đệ tử Đường Phong, quả nhiên là phong thái hơn người!"

"Nghe nói, Hoàng Phủ thánh đại sư đệ tử Nhan Thanh cũng sẽ đến đây dự thi.

Nếu như không có ngoài ý muốn, lần này tranh tài, liền là Đường Phong cùng Nhan Thanh giữa hai người, tranh đoạt quán quân."

"Trần Huyền đại sư rời đi Đại Tần đế quốc, tại bên ngoài vân du, đã thời gian.

Hoàng Phủ thánh đại sư, cũng một mực bế quan không ra, nghe nói, Hoàng Đế từng nhiều lần phái người đi thỉnh, cũng không thể nhường Hoàng Phủ thánh đại sư xuất quan.

Không biết, hai vị này Luyện Đan đại sư, lúc nào, mới có thể lộ mặt."

...

Vô số người, đang sôi nổi nghị luận.

Đài cao phụ cận, đã đứng thẳng một đoàn, chuẩn bị muốn tham gia luyện đan giải thi đấu Luyện Đan sư.

Lần này luyện đan giải thi đấu, do đế quốc hoàng thất tự mình tổ chức, nghe nói, tiền thưởng mười điểm phong phú, biểu hiện ưu dị người, có cơ hội lấy được Hoàng Đế tự mình triệu kiến, thậm chí, phong quan tiến tước!

Cho nên, Đại Tần đế quốc bên trong, các nơi Luyện Đan sư, nghe theo gió mà đến.

Những cái kia đứng ở đài cao phụ cận Luyện Đan sư, mỗi một cái đều là có chút thần thái ngạo nghễ, cùng chung quanh võ giả bình thường, hoàn toàn tách ra, lộ ra lớn nhất khối đất trống, lộ ra mười điểm đột xuất.

Trong sân rộng võ giả, đều là hướng những thầy luyện đan này, quăng đi tôn kính tầm mắt.

Đúng lúc này.

Một thanh lanh lảnh thanh âm cao giọng tuyên đọc nói: "Hoàng thượng giá lâm!"

Trong nháy mắt, toàn bộ quảng trường, đều là yên tĩnh trở lại.

Chỉ gặp, trên ngàn cái tay cầm trường thương, khôi giáp rõ ràng tướng sĩ, sắp xếp chỉnh tề đội ngũ, xông vào trong sân rộng, cưỡng ép tách ra một đầu Đại Đạo.

Tiếp theo, hai đội cung nữ, mỗi đội một trăm người, xếp hàng đi vào trong sân rộng, bắt đầu thổi lên uyển chuyển nhạc khúc tới.

Sau đó, một cái long bào gia thân, đầu đội miện quan Hoàng Đế, bị mười mấy tên cung nữ cùng thái giám vây quanh, chúng tinh phủng nguyệt đi vào quảng trường.

Bước đi vững chãi, mỗi bước ra một bước, đều là lộ ra uy nghiêm cực điểm, dáng vẻ trang nghiêm, anh dũng không bầy, cho thấy Đế Vương khí tượng!

Cái này là hiện thời Đại Tần đế quốc Hoàng Đế, tên là Tần Thánh Hoàng!

"Bái kiến hoàng thượng, Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Trong sân rộng, sớm đã có rất nhiều vương công quý tộc đang chờ, thấy một lần Hoàng Đế giá lâm, dồn dập tiến lên, cúi chào hành lễ, mười điểm cung kính.

Còn hoàng tử, cũng là dồn dập tiến lên tiếp giá.

Tam hoàng tử cũng ở trong đó.

"Chúng khanh gia không cần đa lễ!

Chúng ta vẫn là nhanh lên ngồi xuống, bắt đầu luyện đan giải thi đấu đi."

Vậy Hoàng đế phất phất tay, nói ra.

Thế là, Hoàng Đế mang theo một đám đại thần, leo lên quảng trường phía đông một cái lớn trên khán đài.

Hoàng Đế cùng những đại thần kia ngồi xuống về sau, một cái lão niên thái giám xuất hiện tại trong sân rộng trên bình đài, bắt đầu cao giọng nói chuyện.

"Các vị, hôm nay tranh tài chia làm ba trận.

Trận đầu vì Linh Hồn lực khảo thí.

Trận thứ hai vì đan hỏa khảo thí.

Trận thứ ba mới thật sự là Luyện Đan thuật giải thi đấu."

Cái kia lão niên thái giám cao giọng nói ra.

"Trận đầu cùng trận thứ hai đều sẽ đào thải đi không hợp cách Luyện Đan sư, trận thứ ba là trận chung kết, sẽ sinh ra ra ba hạng đầu.

Thu hoạch được ba hạng đầu Luyện Đan sư, đem sẽ có được hoàng thất trọng thưởng.

Thu hoạch được tên thứ nhất Luyện Đan sư, đem được phong làm Đại Tần đế quốc quốc sĩ!

Cho nên, hi vọng các vị Luyện Đan sư không muốn ẩn giấu bất kỳ thực lực."

Cái kia lão niên thái giám tiếp tục nói.

Tiếng nói của hắn vừa rơi xuống, toàn bộ quảng trường, một mảnh xôn xao.

Quốc sĩ thân phận cực cao, nhìn thấy Hoàng Đế cũng không cần đi quỳ lạy chi lễ, mà lại có khả năng hưởng thụ hoàng thất hậu đãi cung phụng.

Được phong quốc sĩ, đây chính là một loại vô thượng vinh dự!

Giờ phút này, những cái kia chuẩn bị tham gia trận đấu Luyện Đan sư, mỗi một cái đều là máu nóng sôi trào, hai quả đấm nắm chặt.

Có thật nhiều Luyện Đan sư, mặc dù biết rõ chính mình không có khả năng, thu hoạch được trận đấu này tên thứ nhất, thế nhưng, vẫn là nhịn không được có chút xúc động.

Bởi vì, trận này luyện đan giải thi đấu có thể là cả nước quan tâm, nếu có thể ở tranh tài chi bên trên biểu hiện ưu dị, khẳng định sẽ bị đế quốc bên trong thế lực khắp nơi nhìn trúng, tiến hành lôi kéo.

Tóm lại, hôm nay tranh tài, đối với mỗi một cái Luyện Đan sư tới nói, đều là dương danh lập vạn cơ hội tốt.

"Quốc sĩ à, ân, còn không sai.

Chờ ta thu hoạch được quốc sĩ xưng hào, đến lúc đó, sư phụ vân du trở về, tất nhiên sẽ đối ta càng thêm tán thưởng."

Đường Phong trên mặt, lộ ra tự tin ý cười.

"Sư phụ, lão nhân gia người nhận đan hỏa cắn trả, tê liệt mấy năm, không cách nào lại luyện đan.

Bất quá, lão nhân gia người yên tâm, ta Nhan Thanh nhất định sẽ không cô phụ kỳ vọng của ngươi, sẽ đem thuật luyện đan của ngươi phát dương quang đại!

Quốc sĩ xưng hào, trừ ta ra không còn có thể là ai khác!"

Trong đám người, một cái màu đen áo bào thanh niên, nhỏ giọng tự nói, trên mặt lộ ra vẻ kiên nghị.

"Ha ha  chờ ta thu hoạch được Đại Tần đế quốc quốc sĩ xưng hào, đến lúc đó, ta lại lộ ra ta Đường quốc thân phận, không biết Đại Tần đế quốc Hoàng Đế sẽ phản ứng ra sao đây.

Ta nghĩ, đến lúc đó Đại Tần đế quốc Hoàng Đế sắc mặt nhất định hết sức đặc sắc đi."

Trong sân rộng, một cái nơi hẻo lánh chỗ, một cái vóc người cao gầy lục bào thanh niên, trên mặt lộ ra vẻ cười lạnh.

"Năm đó, phụ thân ta tại Đại Tần đế quốc phân biệt cùng Trần Huyền, Hoàng Phủ thánh đấu đan, kết quả đều là thảm bại, hôm nay, liền để ta tới nghiền ép toàn bộ Đại Tần đế quốc Luyện Đan sư, thay phụ thân ta báo thù!"

Cái này lục bào thanh niên nhẹ nói ra.

"Tốt, các vị, tiếp đó, bắt đầu trận đấu thứ nhất, Linh Hồn lực khảo thí đi."

Trong sân rộng, trên bình đài, cái kia lão niên thái giám cao giọng nói ra..