Chương 129: Hồn lực tỷ thí

Chương 129: Hồn lực tỷ thí

"Có được mạnh mẽ Linh Hồn lực, là Luyện Đan sư cơ sở điều kiện.

Linh Hồn lực càng mạnh, đối luyện đan trợ giúp, lại càng lớn.

Bởi vậy, trận đấu thứ nhất, chuyên môn khảo tra các vị Luyện Đan sư Linh Hồn lực.

Ta sẽ tại cái này trên bình đài, bố trí một cái lộ ra hồn trận.

Lộ ra hồn trận, có thể đem một người Linh Hồn lực, rõ ràng hiển hóa ra ngoài.

Đồng thời, ta lại ở lộ ra bên trong hồn trận, bày ra một đầu hồn đỉnh.

Các vị dự thi Luyện Đan sư, tiến vào lộ ra bên trong hồn trận, phóng xuất ra chính mình Linh Hồn lực, giơ lên hồn đỉnh.

Chỉ có tướng hồn đỉnh giơ lên, vượt qua một mét, mới tính hợp cách.

Bằng không, trực tiếp đào thải."

Cái kia lão niên thái giám sau khi nói xong, theo một cái trong không gian giới chỉ, lấy ra một nắm lớn màu đen trận kỳ.

Hưu hưu hưu...

Chỉ gặp hắn không ngừng đem từng nhánh trận kỳ ném ra ngoài, cái kia trên bình đài không gian, liền bắt đầu nhộn nhạo.

Từng đạo đạo quang mang, không ngừng xuất hiện, xen lẫn tại không gian bên trong.

Một lát sau.

Một cái trận pháp chính là thành hình, trận pháp rìa, không gian tại hơi hơi vặn vẹo.

Tiếp theo, lão niên thái giám đem một đầu đỉnh nhỏ màu đen, đặt tại trong trận pháp.

Cái này đỉnh nhỏ màu đen, chính là hồn đỉnh.

Cái này hồn đỉnh phía trên, khắc hoạ lấy từng đạo đặc thù phù văn, đối Linh Hồn lực có mười điểm cảm ứng bén nhạy.

Chỉ cần Linh Hồn lực đầy đủ, liền có thể đem cái này hồn đỉnh giơ lên.

"Tốt, các vị, trận đấu thứ nhất, hiện tại bắt đầu.

Dự thi Luyện Đan sư, thỉnh chảy vòng lên đài tranh tài."

Cái kia lão niên thái giám cao giọng tuyên bố.

Lập tức, liền có một cái Luyện Đan sư đi đến bình đài, tiến vào trong trận pháp.

Cái luyện đan sư này đi vào trong trận pháp về sau, mọi người liền nhìn ngay lập tức đến, đầu của hắn bên trong, có một cỗ năng lượng kỳ dị, dập dờn ra tới.

Cỗ này năng lượng kỳ dị, đang là linh hồn lực!

Luyện Đan sư Linh Hồn lực  bình thường sẽ so với thường nhân cường đại hơn nhiều.

Tại bình thường trong quá trình luyện đan, Luyện Đan sư cần lợi dụng linh hồn cảm giác lực, đối Đan Đỉnh bên trong tình huống, tiến hành cảm giác.

Cho nên, đan hỏa cùng Linh Hồn lực, được xưng là Luyện Đan sư hai lớn cơ sở.

Còn có, Linh Hồn lực cường đại đến trình độ nhất định, là có thể ly thể thả ra ngoài, đối không gian chung quanh tiến hành cảm giác, cái kia chính là hồn lực!

Nói như vậy, võ giả bình thường chỉ có tu luyện tới Huyền cảnh, mới có thể đủ sơ bộ tướng hồn lực thả ra ngoài đại khái vài mét khoảng cách xa.

Thế nhưng, Luyện Đan sư khác biệt, một cái nhất phẩm Luyện Đan sư, liền có khả năng, đem Linh Hồn lực thả ra ngoài, vài mét khoảng cách xa.

Một cái tứ phẩm Luyện Đan sư, thậm chí có thể tướng hồn lực thả ra ngoài hai trăm mét xa!

Ông

Trong trận pháp, cái kia luyện đan sư bắt đầu phóng xuất ra của hắn linh hồn lực, hướng cái kia màu đen hồn đỉnh đánh tới.

Oanh

Cái kia hồn đỉnh trong nháy mắt toát ra một đạo quang mang, trực tiếp cùng cái kia luyện đan sư hồn lực đụng vào nhau, trong nháy mắt liền đem Luyện Đan sư hồn lực oanh mở.

Luyện đan sư kia liền lùi lại mấy bước, vẻ mặt có chút tái nhợt, liền thần hồn đều là có chút run rẩy.

Của hắn linh hồn lực quá yếu, căn bản là vô pháp giơ lên cái kia hồn đỉnh.

"Đào thải."

Cái kia lão niên thái giám, mặt không biểu tình, trực tiếp tuyên bố.

Cái kia luyện đan sư mặt mũi tràn đầy xấu hổ, vội vàng nhảy xuống bình đài.

Sau đó, cái này đến cái khác Luyện Đan sư, không ngừng lên đài, tiến vào trong trận pháp, thi triển ra Linh Hồn lực nếm thử đi giơ lên cái kia hồn đỉnh.

Một lúc mới bắt đầu, cứ việc có không ít người có thể làm cho cái kia hồn đỉnh lơ lửng, thế nhưng, cũng không có đi đến một mét độ cao, cho nên, vẫn là bị đào thải.

Ông

Cuối cùng, có một cái Luyện Đan sư tướng hồn đỉnh nâng đến trôi nổi mà lên, vượt qua một mét độ cao.

"Thông qua, thu hoạch được tiến vào trận thứ hai tư cách!"

Cái kia lão niên lão giám mỉm cười, đối cái luyện đan sư này biểu thị tán thưởng.

Sau đó, có nhiều người hơn bị đào thải, cũng không ngừng có người thông qua khảo thí.

"Hừ, cuồng vọng vô tri tiểu tử, hãy chờ xem.

Kiểm nghiệm chân thực công phu thời điểm đến, loại trường hợp này, chỉ bằng vào miệng lưỡi lợi hại, là không có ích lợi gì."

Quách đan sư dùng ánh mắt khinh miệt, nhìn lướt qua Diệp Vân Phi, sau đó, cất bước hướng trên bình đài đi tới.

Xem

Là Quách Thế Kiệt Đan sư!

Chúng ta Đại Tần đế quốc tam phẩm Luyện Đan sư một trong."

"Nghe nói, hắn bị Tam hoàng tử mời chào, trở thành Tam hoàng tử cung cấp nuôi dưỡng Luyện Đan sư.

Cũng đúng, một cái tam phẩm Luyện Đan sư, cũng chỉ có hoàng thất năm cái hoàng tử, mới cung cấp nuôi dưỡng nổi."

...

Quách đan sư vừa mới lên đài, liền đưa tới rất nhiều võ giả chú ý, nghị luận ầm ĩ.

"Tiểu tử, có nghe hay không.

Ta Quách Thế Kiệt tại Đại Tần đế quốc bên trong, đã sớm tiếng tăm lừng lẫy, há lại ngươi một cái vô danh tiểu tử, có thể sánh được."

Quách đan sư nghe từng đạo tiếng nghị luận, có chút đắc ý, trong lòng âm thầm suy nghĩ, ánh mắt của hắn quét về phía Diệp Vân Phi, lộ ra càng thêm khinh thường.

Oanh

Quách Thế Kiệt đi vào lộ ra bên trong hồn trận, đột nhiên thi triển ra hồn lực, phát ra tiếng nổ vang rền, kinh động bốn phương, nhường rất nhiều người ghé mắt.

Ông

Cái kia hồn đỉnh đột nhiên bị Quách Thế Kiệt hồn lực nắm đến trôi nổi mà lên, không ngừng lên cao.

Cuối cùng, vậy mà thăng lên đến năm mét độ cao!

Lập tức, toàn trường oanh động.

Cho đến bây giờ, Quách Thế Kiệt thành tích là tốt nhất!

"Không hổ là chúng ta Đại Tần đế quốc nổi danh tam phẩm Luyện Đan sư, quá lợi hại!"

"Xem ra, trận đấu này, Quách đan sư cũng là trận đấu này đoạt giải quán quân một trong những người được lựa chọn a!"

...

Trong sân rộng, từng đạo tiếng nghị luận, không ngừng vang lên.

"Ha ha, Quách đan sư quả nhiên lợi hại!"

Tam hoàng tử thấy thế, không khỏi mừng rỡ, nở nụ cười.

Hừ

Cách đó không xa, một cái đầu mang tử kim cao quan, người khoác màu vàng kim trường bào nam tử, mặt mũi tràn đầy không vui.

Nam tử này, xương cốt thanh kỳ, khí vũ hiên ngang, cùng Tam hoàng tử gương mặt có mấy phần tương tự, thế nhưng có một loại bẩm sinh kiêu ngạo, thượng vị giả khí thế, nhìn quanh ở giữa, có quân lâm thiên hạ Đế Vương phong phạm.

Chính là Đại hoàng tử!

"Đại hoàng tử, không nên tức giận.

Quách Thế Kiệt tại trước mắt ta, chỉ bất quá, là một cái rác rưởi, không chịu nổi một kích.

Tam hoàng tử muốn dựa vào cái này Quách Thế Kiệt đoạt giải quán quân, quả thực là si tâm vọng tưởng."

Đại hoàng tử bên cạnh đứng đấy một cái mặt mũi tràn đầy ngạo khí hạnh hoàng y sam thanh niên, chắp hai tay sau lưng, từ tốn nói, ngữ khí lộ ra cực kỳ khinh thường.

"Có Đường công tử tại, cái kia Quách Thế Kiệt xác thực lật không nổi cái gì bọt nước!"

Đại hoàng tử cười nói, yên lòng.

"Nhan công tử, ngươi cảm thấy cái này Quách Thế Kiệt như thế nào."

Trong sân rộng, một vị trí khác, một cái mặt như bôi phấn thanh niên áo bào tím, chậm rãi mở lời nói ra.

"Nhị hoàng tử, Quách Thế Kiệt trong mắt ta, không đáng giá nhắc tới.

Lần này tranh tài, đối thủ của ta chỉ có một cái, cái kia chính là Đường Phong.

Những người khác, đều là vật làm nền."

Một người mặc màu đen áo bào, gương mặt thon gầy nam tử, dùng bình thản ngữ khí, mở lời nói chuyện.

Nam tử này, chính là Nhan Thanh, tứ phẩm Luyện Đan sư Hoàng Phủ thánh đại sư đệ tử.

"Ha ha, không sai.

Hôm nay tranh tài, cũng chỉ có Đường Phong, mới xứng trở thành đối thủ của ngươi."

Nhị hoàng tử cười to nói.

Lúc này, Quách Thế Kiệt đã trở lại Tam hoàng tử trận doanh bên trong, vẻ mặt lãnh ngạo, đối Diệp Vân Phi khinh thường cười một tiếng, liền dời đi chỗ khác tầm mắt, không còn có xem Diệp Vân Phi liếc mắt.

Tam hoàng tử chỗ mời chào một nhóm lớn giang hồ nhân sĩ, vây quanh ở Quách Thế Kiệt bên cạnh, tranh nhau nịnh nọt, đủ loại buồn nôn ca ngợi chi từ, bên tai không dứt.

Đương nhiên, đang tán thưởng Quách Thế Kiệt đồng thời, những người này cũng không quên đối Diệp Vân Phi đủ loại trào phúng.

Tại lần kia tiệc tối phía trên, bọn hắn xem như cùng Diệp Vân Phi kết thù kết oán.

"Vô tri tiểu tử, trợn to ánh mắt của ngươi, nhìn cho thật kỹ, cái gì mới gọi thực lực."

Quách Thế Kiệt sau khi trở về, Lâm Đan sư cũng là cất bước hướng bình đài đi đến, chuẩn bị tranh tài, trước khi rời đi, trừng mắt liếc Diệp Vân Phi.

Xem

Là lâm Minh đan sư, chúng ta Đại Tần đế quốc tam phẩm Luyện Đan sư một trong.

Nghe nói, hắn cũng bị Tam hoàng tử chiêu mộ."

Lâm Đan sư lên đài, cũng đưa tới rất nhiều người chú ý, nghị luận ầm ĩ.

Dù sao, một cái tam phẩm Luyện Đan sư, tại Đại Tần đế quốc bên trong đã là mười điểm có phân lượng.

Một cái tam phẩm Luyện Đan sư, trên cơ bản, là người người đều biết.

Lâm Minh tiến vào trong trận pháp, thi triển ra Linh Hồn lực, kết quả, tướng hồn đỉnh giơ lên bốn mét nhiều.

Thành tích như vậy, cũng tính là rất không tệ, dẫn tới trận trận kinh ngạc tán thán.

Lâm Minh trở lại Tam hoàng tử trận doanh bên trong, tự nhiên, lại là nhận không ít người truy phủng.

Diệp Vân Phi làm như không thấy.

Y

Các nàng quả nhiên cũng tới tham gia trận đấu."

Đột nhiên, Diệp Vân Phi thấy, có hai cái tuyệt sắc thiếu nữ leo lên bình đài.

Chính là trước đó, tại Thiên Đằng thành gặp được cái kia hai cái tuyệt sắc thiếu nữ..