Chương 130: Dồn dập lên đài

Chương 130: Dồn dập lên đài

Bởi vì này hai thiếu nữ sắc đẹp mười điểm xuất chúng, cho nên, các nàng leo lên bình đài, lập tức liền dẫn kinh động sự chú ý của mọi người.

Hừ

Là các nàng!"

Đường Phong thấy một lần này hai thiếu nữ, vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Hắn tại Thiên Đằng thành đấu giá hội phía trên, từng cùng này hai thiếu nữ kết thù kết oán, nghĩ không ra, này hai thiếu nữ vậy mà cũng tới tham gia trận đấu.

Cái kia hồng sam thiếu nữ, đầu tiên tiến vào trong trận pháp.

Oanh

Một cỗ cường hãn Linh Hồn lực, theo đầu lâu của nàng bên trong, ầm ầm ra tới, hướng phía cái kia hồn đỉnh đánh tới.

Ông

Cái kia hồn đỉnh đột nhiên run lên, ly khai mặt đất, tốc độ cao bay lên, trong chớp mắt, liền vượt qua bốn mét độ cao.

Lập tức, toàn trường oanh động.

"Nữ tử này là ai, Linh Hồn lực vậy mà như thế mạnh mẽ!"

Rất nhiều người đều là kinh hô.

Ông

Tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, cái kia hồn đỉnh lại lần nữa tốc độ cao bay lên, trực tiếp đạt đến sáu mét độ cao!

Toàn trường xôn xao.

Tranh tài tiến hành đến hiện tại, đây là thành tích tốt nhất.

Làm cái kia hồn đỉnh lên tới sáu mét độ cao về sau, hồng sam thiếu nữ không lại kiên trì, thở ra một hơi hơi thở, cái kia hồn đỉnh chính là chậm rãi rơi xuống đất.

"Ha ha...  không sai.

Trong sân rộng, một cái trường thân ngọc lập, khí vũ hiên ngang nam tử, phá lên cười.

Mọi người nhìn lại, chính là nhận ra, nam tử này đang con.

Hai cái này tuyệt sắc thiếu nữ, đang con lôi kéo Luyện Đan sư.

"Thông qua!"

Cái kia lão niên thái giám lập tức âm thanh kêu lên.

Tiếp theo, cái kia áo trắng thiếu nữ đi vào trong trận pháp.

Có cái kia hồng sam thiếu nữ thành tích, mọi người tầm mắt, đều là chăm chú nhìn cái này áo trắng thiếu nữ, bởi vì, mọi người đều biết, hai cái này tuyệt sắc thiếu nữ là cùng một chỗ.

Ông

Làm cái kia áo trắng thiếu nữ vừa mới phóng xuất ra hồn lực thời điểm, cái kia hồn thế chân vạc tức cấp tốc bay lên không, trực tiếp liền lên tới sáu mét độ cao.

"Lại là sáu mét!"

Trong sân rộng, vang lên từng đạo tiếng thán phục.

Ông

Tại mọi người trong tiếng than thở kinh ngạc, áo bào trắng thiếu nữ hồn lực lại lần nữa nổ vang dâng lên, nắm đến cái kia hồn đỉnh lần nữa bay lên.

Bảy mét!

Tám mét!

Mãi đến tám mét độ cao, cái kia hồn đỉnh mới rốt cục là ngừng lại.

Kinh ngạc tán thán!

Kinh ngạc!

Nhìn một màn này, trong sân rộng xuất hiện ngắn ngủi tĩnh lặng.

Sau đó, chính là bạo phát đi ra kinh ngạc tiếng vỗ tay.

"Ha ha, Tuyết Khê cô nương quả nhiên không có khiến ta thất vọng."

Con tại chỗ phá lên cười.

Hắn bốn cái khác hoàng tử, thấy cảnh này, vẻ mặt đều là có chút không tốt.

"Đại hoàng tử không cần lo lắng.

Nữ tử này hồn lực mặc dù không tệ.

Thế nhưng, ta có nắm bắt thắng nàng."

Đường Phong đối Đại hoàng tử nói ra, trong lời nói, có một loại tự tin mãnh liệt.

"Không sai.

Thế nhưng, y nguyên không đủ."

Nhị hoàng tử bên cạnh, Nhan Thanh cũng là từ tốn nói.

Tam hoàng tử thì là vẻ mặt mười điểm âm trầm.

Quách Thế Kiệt thành tích, Lâm Minh thành tích là bốn mét nhiều, cùng cái kia hai cái tuyệt sắc thiếu nữ so sánh, kém đến rất xa.

Hiện tại, Tam hoàng tử nắm hi vọng đặt ở Diệp Vân Phi trên thân.

Tiếp theo, không ngừng có Luyện Đan sư lên đài  bất quá, đại đa số người thành tích, đều là thường thường không có gì lạ, có hai cái tuyệt sắc thiếu nữ ưu việt thành tích, mặt khác Luyện Đan sư, đều không thể dẫn tới quan tâm.

Một lát sau, cũng là có một cái tam phẩm Luyện Đan sư, đem cái kia hồn đỉnh nâng nhiều độ cao, thành tích so Quách Thế Kiệt tốt hơn một chút.

Cái này tam phẩm Luyện Đan sư là Tứ hoàng tử cung phụng.

Cuối cùng, theo thời gian trôi qua, tuyệt đại bộ phận Luyện Đan sư, đều đã đi lên nâng qua hồn đỉnh.

Tổng cộng chỉ có hơn bảy mươi cái Luyện Đan sư thông qua khảo thí.

"Xem, Hoàng Phủ thánh đại sư đệ tử, Nhan Thanh Đan sư lên đài!"

Một đạo tiếng kêu to vang lên.

Chỉ thấy một cái màu đen áo bào thanh niên, chậm rãi leo lên bình đài, chính là Nhan Thanh.

Giờ khắc này, hết thảy mọi người, đều là độ cao quan tâm, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Nhan Thanh.

Ầm ầm...

Nhan Thanh đi vào lộ ra bên trong hồn trận, đột nhiên, cuồn cuộn hồn lực, phóng xuất ra, oanh minh hướng cái kia hồn đỉnh đánh tới.

Hưu

Cái kia hồn đỉnh ứng tiếng mà lên, tốc độ mười điểm tốc độ cao, không có chút nào dừng lại.

Trong chốc lát.

Hồn đỉnh liền lên tới cao bảy mét!

"Quá lợi hại, không hổ là Hoàng Phủ thánh đại sư đệ tử!"

Trong sân rộng, từng đạo tiếng thán phục, không ngừng vang lên.

Sau đó.

Thăng

Nhan Thanh rống to một tiếng, hồn lực lần nữa bùng nổ.

Ông

Cái kia hồn đỉnh lần nữa bay lên.

Chín mét!

Cuối cùng, cái kia hồn đỉnh thăng lên đến chín mét độ cao, mới ngừng lại.

Mặt của mọi người sắc, có chút ngốc trệ.

"Quá lợi hại!"

Phần lớn người, đều là hướng Nhan Thanh quăng đi ánh mắt kính sợ.

Oanh

Nhan Thanh thu hồi hồn lực, cái kia hồn đỉnh rơi vào trên đài cao.

"Ha ha...

Nhan công tử quả nhiên là danh sư xuất cao đồ!"

Cao hứng nhất, liền là Nhị hoàng tử, lên tiếng phá lên cười.

"Đường công tử, hiện tại phải xem ngươi rồi."

Đại hoàng tử áp lực rất lớn, nói với Đường Phong.

Đường Phong không đáp, mà là cất bước, hướng trên bình đài, đi tới.

"Đường Phong Đan sư lên đài!"

Lập tức, liền có người hét lớn.

Nhìn Nhan Biểu biểu diễn, hết thảy mọi người, đối Đường Phong thành tích đều là mười phần mong đợi.

Bởi vì, mọi người đều biết, trận này luyện đan giải thi đấu, kỳ thật có hi vọng nhất đoạt giải quán quân, liền là Nhan Thanh cùng Đường Phong hai người.

Nếu như không có ngoài ý muốn, giải thi đấu quán quân, sẽ theo hai người bọn họ ở giữa sinh ra.

Ầm ầm...

Trên lôi đài, nổ vang thao thiên, một cỗ khổng lồ hồn lực theo Đường Phong đầu bên trong, bạo phát đi ra, oanh động bốn phương, giống như bài sơn đảo hải đồng dạng.

Ông

Làm Đường Phong hồn lực, rơi vào cái kia hồn trên đỉnh thời điểm, cái kia hồn đỉnh đột nhiên phóng lên tận trời, loại kia tốc độ, để cho người ta kinh ngạc tán thán.

Mười mét!

Làm cái kia hồn trên đỉnh lên tới cao mười mét độ về sau, mới rốt cục là ngừng lại.

"Ha ha...

Nhị đệ, xem ra vẫn là Trần Huyền đại sư đệ tử, lợi hại hơn một điểm a!"

Đại hoàng tử cuồng tiếu lên, mười điểm đắc ý.

Hừ

Nhị hoàng tử hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt hơi khó coi.

"Đây chẳng qua là trận đấu thứ nhất.

Hồn lực mạnh, không có nghĩa là luyện đan kỹ thuật liền nhất định càng mạnh."

Nhan Thanh lạnh lùng lên tiếng nói ra.

Lúc này, trong sân rộng, bạo phát đi ra tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

"Xem ra, trận này tranh tài, Đường Phong Đan sư khẳng định là tên thứ nhất."

Không ít người cảm thán nói.

"Diệp huynh..."

Lúc này, Tam hoàng tử sắc mặt càng ngày càng khó coi, hắn nhìn về phía Diệp Vân Phi, do dự hỏi.

"Tam hoàng tử, ngươi cũng đừng lại hi vọng tên tiểu tử này, ngươi còn nhìn không ra à, hắn căn bản cũng không dám lên đài khảo thí, không có cái này dũng khí!

Ha ha, đoán chừng, hắn là sợ hãi bị nhục nhã đi."

Quách Thế Kiệt nhìn lướt qua Diệp Vân Phi, tràn đầy khinh thường.

"Quả nhiên là một cái sẽ chỉ tranh đua miệng lưỡi gia hỏa."

Lâm Minh cũng là chán ghét trừng mắt liếc Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi nghe vậy, cười nhạt một tiếng, vừa định cất bước, hướng trên bình đài đi đến.

"Còn có vị nào Luyện Đan sư muốn tham gia trận đấu sao?"

Lúc này, trên bình đài, cái kia lão niên thái giám đang ở la hét hỏi nói.

"Ha ha, cả đám đều chẳng qua là như thế chút trình độ sao?"

Đột nhiên, một đạo cuồng vọng lớn tiếng cười vang lên, chỉ gặp, một cái vóc người cao gầy lục bào thanh niên, một bước chính là cưỡi trên bình đài.

"Xem ra, Đại Tần đế quốc Luyện Đan sư, thật sự là một đời không bằng một đời."

Cái này lục bào thanh niên, đứng ở trên bình đài, tầm mắt chậm rãi quét nhìn vừa rồi từng có thể thêm tranh tài những luyện đan sư kia, lộ ra khinh miệt vẻ mặt..