Chương 131: Hủy bỏ tư cách tranh tài

Chương 131: Hủy bỏ tư cách tranh tài

"Tiểu tử, ngươi nói bậy bạ gì đó!"

"Lẽ nào lại như vậy!

Tiểu tử này là ai!

Dám nói lời như vậy!"

...

Cơ hồ tất cả Luyện Đan sư, đều là giận dữ, dồn dập hướng cái kia lục bào thanh niên quát dâng lên.

Cái kia lục bào thanh niên đối mặt rất nhiều Luyện Đan sư chỉ trích, không thèm để ý chút nào, đi vào lộ ra bên trong hồn trận.

Ông

Theo hắn hồn lực bùng nổ, khiến cho toàn bộ bình đài, đều là run nhè nhẹ.

Này chủng hồn lực cường độ, khiến cho hết thảy mọi người, đều hoàn toàn biến sắc.

Cho dù là Đường Phong, Nhan Thanh, còn có hai cái tuyệt sắc thiếu nữ, đều là lộ ra thật sâu vẻ kiêng dè.

Oanh

Cái kia lục bào thanh niên hồn lực, đâm vào cái kia hồn đỉnh phía trên, sau đó, cái kia hồn đỉnh chính là phóng lên tận trời.

Trong nháy mắt, cái kia hồn đỉnh liền đạt tới chín mét độ cao.

Mà lại, vẫn còn tiếp tục bay lên!

Một màn này, triệt để kinh ngạc hết thảy mọi người.

"Làm sao có thể!

Người này là ai, làm sao chúng ta Đại Tần đế quốc, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, có dạng này nhân vật số một?"

Mọi người tầm mắt, chăm chú nhìn cái kia lục bào thanh niên.

Cho dù là quảng trường phía đông trên đài cao Hoàng Đế cùng những đại thần kia, cũng là ngồi không yên, dồn dập hướng người bên cạnh nghe ngóng, Đại Tần đế quốc bên trong, lúc nào, ra dạng này một người trẻ tuổi.

Ông

Theo cái kia lục bào thanh niên hồn lực lần nữa bùng nổ, cái kia hồn đỉnh, vậy mà thăng lên đến mười mét!

"Đuổi ngang Đường Phong thành tích!"

Có người nhịn không được kêu to.

Sau đó.

Ông

Cái kia hồn đỉnh, lần nữa bay lên.

Cuối cùng, thăng lên đến mười ba mét!

Lúc này mới ngừng lại.

Ầm

Lục bào thanh niên thu hồi hồn lực, cái kia hồn đỉnh rơi xuống tại trên bình đài.

Sau đó, hắn cuồng vọng tầm mắt, chậm rãi quét nhìn trước đó đã từng tham gia trận đấu những luyện đan sư kia, bao quát Đường Phong cùng Nhan Thanh.

"Gia hỏa này, thế mà thi triển Hồn kỹ.

Bằng không, chỉ bằng vào hắn hồn lực, còn không có cách nào, nắm cái kia hồn đỉnh nâng đến cao như vậy.

Xem ra, hắn có nhất định lai lịch.

Đại Tần trong đế quốc Luyện Đan sư, căn bản cũng không có cơ hội thu hoạch được Hồn kỹ."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Vị bằng hữu này, ngươi rất là lạ mặt.

Xin hỏi ngươi tên là gì.

Từ sư môn nào.

Có hay không Luyện Đan sư công hội Luyện Đan sư."

Tại hiện lên vẻ kinh sợ trong không khí, Đường Phong đột nhiên mở lời hỏi, tầm mắt nhìn chằm chằm cái kia lục bào thanh niên.

"Ta tên gọi là gì, từ sư môn nào, có hay không gia nhập Luyện Đan sư công hội, này chút, có trọng yếu không?

Hôm nay, các ngươi chỉ cần hiểu rõ một sự kiện là được rồi.

Cái kia chính là, ta Luyện Đan sư kỹ thuật, sẽ nghiền ép các ngươi mỗi người."

Cái kia lục bào thanh niên cười nhạt một tiếng.

Ngươi

Đường Phong bị tức đến nói không ra lời.

Hắn thân là Trần Huyền đại sư đệ tử, tại Luyện Đan sư công hội bên trong, cũng là thân cư yếu chức, chỗ đến, từ trước là chúng tinh phủng nguyệt đồng dạng.

Chỗ nào từng bị người lạnh như vậy rơi.

"Không phục sao?

Có thể là, không phục không được a.

Sự thật thắng hùng biện, thành tích của ta, xác thực so ngươi tốt."

Cái kia lục bào thanh niên mãn thị tiếng giễu cợt.

"Xem ra, ta nói, quả nhiên không sai a.

Đại Tần đế quốc Luyện Đan sư, thật chính là một đời không bằng một đời."

Lục bào thanh niên cao giọng nói ra, lộ ra mười điểm hung hăng càn quấy.

Có thể là, nghe hắn, mặt khác những luyện đan sư kia, lại tìm không thấy lời tới phản bác.

Bởi vì, cái này lục bào thanh niên nắm hồn đỉnh giơ lên mười ba mét, xác thực nghiền ép tất cả người dự thi.

Nhưng vào lúc này.

Một thiếu niên, chậm rãi đi đến bình đài.

Chính là Diệp Vân Phi.

"Ngươi bên trên tới làm cái gì."

Lục bào thanh niên tầm mắt quét qua, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, như là nhìn về phía một con giun dế.

Cái này lục bào thanh niên, tại dự thi trước đó, đã sớm đối Đại Tần đế quốc hết thảy Luyện Đan sư, làm một cái mười điểm kỹ càng điều tra.

Phàm là có danh tiếng một điểm Luyện Đan sư, hắn đều biết.

Cho nên, hắn cho rằng, Diệp Vân Phi chẳng qua là một nhân vật nhỏ.

"Ta bên trên tới đương nhiên là tham gia trận đấu.

Đây không phải rõ ràng sự tình à."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Ha ha...  rác rưởi đồng dạng đồ vật, cũng xứng tham gia trận đấu.

Liền không sợ mất mặt sao."

Diệp Vân Phi bình thản ngữ khí, nhường cái kia lục bào thanh niên sầm mặt lại, lạnh cười nói.

"Cút qua một bên, tốt nhất chớ chọc ta.

Ngươi chỉ không phải tu luyện một môn Hồn kỹ, tại trong trận đấu lừa gạt ... có cái gì tốt đắc ý.

Muốn nói đến chân chính hồn lực trình độ, ngươi nhiều nhất, cũng chính là khoảng chín mét trình độ."

Diệp Vân Phi nhìn một cái lục bào thanh niên, sau đó, đi vào lộ ra bên trong hồn trận.

"Hắn làm sao lại biết!"

Lục bào thanh niên không khỏi sắc mặt kịch biến, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, trong lúc nhất thời, đúng là không dám nói nữa.

"Là Diệp Vân Phi!

Hắn thế mà còn chưa chết!"

Đại hoàng tử cùng Đường Phong thấy một lần Diệp Vân Phi, đều là sắc mặt kịch biến.

Đặc biệt là Đại hoàng tử, hắn đã điều động Lãnh Thống lĩnh đuổi theo giết Diệp Vân Phi.

Lãnh Thống lĩnh là một cái Huyền cảnh cao thủ, thống lĩnh kinh đô đại quân, kinh nghiệm sa trường, uy danh hiển hách.

Đại hoàng tử coi là, Diệp Vân Phi chết chắc.

Có thể là, hiện tại, Diệp Vân Phi lại đột nhiên xuất hiện.

"Kì quái, từ hôm qua đến bây giờ, Lãnh Thống lĩnh đều không có bất kỳ cái gì hồi âm, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Đại hoàng tử nhìn trên bình đài Diệp Vân Phi, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Gia chủ, cái kia liền là Diệp Vân Phi!

Chúng ta Lý gia, hôm qua phái đi ra đuổi giết hắn người, một cái cũng không có thấy trở về.

Có khả năng, xảy ra chuyện."

Lý gia một quản gia, tại Lý gia gia chủ Lý Kiếm Quân bên tai, nhỏ giọng nói ra.

"Làm sao có thể!

Tiểu tử này, chẳng qua là Địa cảnh hậu kỳ!

Hôm qua ta phái ròng rã ba cái Thiên cảnh cao thủ đuổi theo giết, muốn chém giết tiểu tử này, hẳn là hết sức dễ dàng."

Lý Kiếm Quân sắc mặt, mười điểm âm trầm.

"Diệp Vân Phi, lần này, ta nhìn ngươi trốn nơi nào!"

Quảng trường trong đám người, một đạo cô tuổi trung niên dùng ánh mắt oán độc, nhìn chằm chằm trên bình đài Diệp Vân Phi, lạnh lùng nói ra.

Người trung niên này đạo cô chính là Tiêu Dao các Đinh trưởng lão.

Ồ

Đinh trưởng lão, cái này liền là Diệp Vân Phi sao.

Chẳng qua là Địa cảnh hậu kỳ, thứ kiến cỏ tầm thường, muốn giết hắn, quá dễ dàng."

Đinh trưởng lão bên cạnh, đứng đấy một cái gầy gò lão giả, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, lộ ra mười điểm khinh thị, mở lời nói ra.

Lão giả này là Tiêu Dao các Kim trưởng lão, là một cái Huyền cảnh cao thủ.

"Tiểu tử, cuối cùng để cho ta tìm tới ngươi.

Trêu chọc chúng ta Thiên U mộ, là cần phải trả giá thật lớn."

Quảng trường một góc, ẩn núp một đoàn không đáng chú ý hắc ảnh, phát ra băng lãnh tiếng cười.

Y

Tuyết Khê tỷ, ngươi xem, là cái kia hung tàn thích giết chóc gia hỏa.

Hắn cũng chạy tới tham gia trận đấu.

Chẳng lẽ, hắn cũng là một cái Luyện Đan sư sao?"

Con trận doanh bên trong, cái kia hồng sam thiếu nữ thấy một lần Diệp Vân Phi, liền ngạc nhiên nói ra.

"Nhìn xuống liền biết."

Áo trắng thiếu nữ một đôi mắt đẹp, cũng là nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Lúc này.

Hừ

Thật sự là khôi hài.

Lần này tranh tài, là đế quốc hoàng thất tự mình tổ chức, là một trận hết sức nghiêm túc luyện đan tranh tài.

Không phải cái gì a miêu a cẩu, đều có tư cách chạy tới tham gia.

Dạng này, sẽ chỉ lãng phí đại gia thời gian.

Âu Dương công công, cái này người cũng không phải chúng ta Luyện Đan sư công hội người.

Mà lại, ta hoài nghi, hắn căn bản cũng không phải là một cái Luyện Đan sư!

Cho nên, Âu Dương công công, ta dùng Luyện Đan sư công hội Phó hội trưởng thân phận, kiến nghị hủy bỏ hắn tư cách tranh tài."

Đột nhiên, Đường Phong chỉ Diệp Vân Phi, cao giọng nói ra.

Nghe Đường Phong, toàn bộ quảng trường, đều là yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người là dùng nghiền ngẫm tầm mắt, nhìn về phía Diệp Vân Phi.

Loại tình huống này, đồ đần cũng nhìn ra được, cái này Diệp Vân Phi khẳng định đã từng đắc tội Đường Phong.

Đường Phong đây là tại cố ý làm khó hắn.

Được

Liền theo Đường công tử ý tứ.

Ngươi đi xuống đi.

Ngươi tư cách tranh tài bị thủ tiêu."

Trên bình đài cái kia lão niên thái giám, chính là Âu Dương công công, hắn nghe Đường Phong, không có quá nhiều lưỡng lự, liền chỉ Diệp Vân Phi nói ra.

Dù sao, thân phận của Đường Phong địa vị, bày ở đàng kia.

Là Trần Huyền đại sư đệ tử, cũng là Luyện Đan sư công hội phó hội trưởng.

Thân phận như vậy, khiến cho phần lớn người đều nghĩ kết giao Đường Phong.

Huống chi, cái này Âu Dương công công cũng cho rằng, Diệp Vân Phi luyện đan kỹ thuật, hơn phân nửa là mười điểm kém cỏi.

Tham gia hay không tham gia tranh tài, cũng không có có ảnh hưởng gì.

"Ha ha...  Tam hoàng tử, có nhìn thấy không, nhường Diệp Vân Phi bên trên đi tham gia trận đấu, chỉ làm cho ngươi mất mặt, hiện tại muốn bị đuổi xuống đài tới đi."

Tam hoàng tử trận doanh bên trong, Quách Thế Kiệt cùng Lâm Minh, đều là phá lên cười.

Trên bình đài.

Ồ

Ta có phải là luyện đan sư hay không, chẳng lẽ cần ngươi nói mới tính à.

Mà lại, lần này luyện đan giải thi đấu, cũng không có quy định, chỉ có các ngươi Luyện Đan sư công hội người, mới có thể tham gia đi.

Huống chi, ta nghĩ dự thi, ai có thể ngăn được ta."

Diệp Vân Phi tầm mắt lạnh lẽo, quét về phía Đường Phong.

Vừa mới nói xong.

Diệp Vân Phi một bước liền bước vào lộ ra bên trong hồn trận.

Uy

Ngươi tư cách tranh tài bị thủ tiêu, có nghe hay không, cút ngay xuống, bằng không, đừng trách ta không khách khí!"

Cái kia Âu Dương công công thấy thế, không khỏi giận dữ, thân hình khẽ động, hướng Diệp Vân Phi lao đến, chuẩn bị động thủ, nắm Diệp Vân Phi đuổi xuống.

Vào thời khắc này.

Ầm ầm...

Một cỗ cường đại vô cùng hồn lực, giống như sông lớn Trường Giang đồng dạng, theo Diệp Vân Phi đầu bên trong, cuồn cuộn mà lên, nắm toàn bộ bình đài, đều chấn động đến lung la lung lay.

Ông

Cái kia hồn đỉnh giống như bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo, hướng trong trời cao, bắn nhanh đi lên, nhanh đến mức để cho người ta thấy không rõ lắm.

Giờ khắc này.

Toàn bộ quảng trường, lặng ngắt như tờ..