Chương 132: Chấn kinh toàn trường

Chương 132: Chấn kinh toàn trường

Oanh

Trong chớp mắt, cái kia hồn đỉnh, liền trực tiếp vọt tới mười mét độ cao.

Mà lại, cũng không có chút dừng lại, liền tốc độ cũng không có chậm lại, tiếp tục hướng phía trên xông đi lên.

"Trời ạ, thành tích của hắn đã vượt qua Đường Phong!"

Có người kêu lên sợ hãi.

"Không có khả năng, không có khả năng..."

Giờ khắc này, Đường Phong chỉ cảm thấy trên mặt nóng rát, mặt mũi tràn đầy vô pháp tin.

Trên bình đài, cái kia Âu Dương công công nhìn cái kia cao cao tại thượng hồn đỉnh, trợn mắt hốc mồm, nơi nào còn dám đi đuổi Diệp Vân Phi xuống đài.

Đứng tại Nhị hoàng tử bên cạnh Nhan Thanh, thì là hai quả đấm nắm chặt, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia còn tại không ngừng bay lên hồn đỉnh.

"Tuyết Khê sư tỷ, tên kia làm sao lại có được mạnh mẽ như thế hồn lực!"

Cái kia hồng sam thiếu nữ tươi non cái miệng anh đào nhỏ nhắn, sững sờ giương, chấn kinh đến vô pháp khép lại.

"Ha ha...

Diệp huynh quả nhiên không có khiến ta thất vọng!"

Tam hoàng tử thì là lập tức yên tâm, phá lên cười.

Quách Thế Kiệt cùng Lâm Minh hai người, thì là mặt xám như tro, không nói một lời, tốt như bị trúng định thân pháp.

"Xem, mười ba mét!"

Đột nhiên, có người kêu lên sợ hãi.

Toàn trường oanh động.

Mọi ánh mắt, đều là chăm chú nhìn trên bầu trời cái kia hồn đỉnh.

"Làm sao có thể!"

Cái kia lục bào thanh niên liền lùi lại vài chục bước, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, đơn giản không thể nào tiếp thu được sự thật trước mắt.

Hắn có chuẩn bị mà đến, chuẩn bị dùng thực lực tuyệt đối, nghiền ép toàn bộ Đại Tần đế quốc Luyện Đan sư, nghĩ không ra, hiện tại, đột nhiên xuất hiện một cái đáng sợ như vậy đối thủ.

Khiến cho hắn trở tay không kịp.

Ông

Tại mọi người kinh ngạc trong ánh mắt, cái kia hồn trên đỉnh lên tới cao mười ba mét độ về sau, vẫn không có dừng lại, tiếp tục bay lên!

Mười bốn mét!

!

Mười sáu mét!

...

Theo cái kia hồn đỉnh không ngừng lên cao, trong sân rộng, tất cả mọi người là cảm giác mình linh hồn đang run rẩy, sợ hãi vạn phần.

Thậm chí, có không ít người hoài nghi, chính mình có phải hay không tại trong ảo cảnh.

Ông

Cái kia hồn đỉnh, còn tại không ngừng bay lên.

Cuối cùng.

Đến ba mươi mét độ cao, mới là ngừng lại.

Giờ khắc này, hết thảy mọi người, đều là ngây dại, từng cái tốt như bị trúng định thân pháp, cảm giác tư duy hỗn loạn.

"Ngươi cảm thấy, ta tham gia trận đấu, là tại lãng phí đại gia thời gian?

Ta có phải là luyện đan sư hay không, ngươi có tư cách bình phán sao?"

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía Đường Phong, từ tốn nói.

Đường Phong mặt, nghẹn đến đỏ bừng, lại không biết trả lời như thế nào.

"Vừa rồi ngươi nói, muốn hủy bỏ ta tư cách tranh tài?"

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía Âu Dương công công, lạnh cười hỏi.

Ngươi

Âu Dương công công mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, thế nhưng, hắn hiện tại nơi nào còn dám nói hủy bỏ Diệp Vân Phi tư cách tranh tài đây.

Dưới con mắt mọi người, Diệp Vân Phi đem cái kia hồn đỉnh giơ lên ba mươi mét độ cao, đơn giản liền là chấn kinh toàn trường, hắn còn dám nói hủy bỏ Diệp Vân Phi tư cách tranh tài, chỉ sợ, toàn trường chí ít có một nửa người không nguyện ý.

Lại càng không cần phải nói, Hoàng Đế cùng một đám đại thần, đang ở trơ mắt nhìn xem đây.

"Thông qua!"

Âu Dương công công cưỡng chế nội tâm lửa giận, âm thanh nói ra.

Hừ

Hồn lực mạnh, cũng không có nghĩa là luyện đan kỹ thuật liền nhất định cao!

Diệp Vân Phi, có lẽ ngươi đã từng có kỳ ngộ gì, khiến cho hồn lực khác hẳn với người thường.

Thế nhưng, Luyện Đan thuật, đó là nhất định phải từ nhỏ lên liền khắc khổ tu luyện, không làm được nửa điểm giả.

Sau đó tranh tài, ngươi chờ lộ ra nguyên hình đi."

Đường Phong đột nhiên lớn tiếng kêu lên.

"Tự cho là đúng ngớ ngẩn."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua Diệp Vân Phi, lạnh cười nói, sau đó nhảy xuống bình đài, trở lại Tam hoàng tử bên cạnh.

"Ha ha, Diệp huynh, ngươi đơn giản quá làm cho ta vui mừng."

Tam hoàng tử cất tiếng cười to, mười điểm thoải mái.

Hừ

Đại hoàng tử hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, tràn đầy sát ý.

"Lập tức phái người đi điều tra Lãnh Thống lĩnh hạ lạc."

Đại hoàng tử đối bên cạnh một cái thủ hạ nói ra.

Cái kia thủ hạ, lập tức rời đi quảng trường, mang đám người đi đã điều tra.

Mặt khác mấy cái hoàng tử, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, cũng là mười điểm bất thiện.

Quách Thế Kiệt cùng Lâm Minh hai người, đứng ở bên cạnh, nhìn xem Tam hoàng tử đối Diệp Vân Phi thân mật thái độ, không khỏi lô hỏa bên trong đốt, dùng oán độc cực điểm tầm mắt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Tuyết Khê, cái tên kia hồn lực quá kinh người.

Tuổi của hắn nhẹ cùng chúng ta không sai biệt lắm, làm sao có thể có được mạnh mẽ như thế hồn lực!"

Quảng trường một chỗ khác, cái kia hai cái tuyệt sắc thiếu nữ, đôi mắt đẹp khiếp sợ nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, tại nhỏ giọng nghị luận.

"Tiểu tử, ngươi chờ, tiếp xuống tranh tài, ta nhất định sẽ nghiền ép ngươi!"

Cái kia lục bào thanh niên đã đi xuống bình đài, đứng ở trong đám người, tầm mắt nhìn về phía Diệp Vân Phi, cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Tốt, ta tuyên bố, trận đầu, hồn lực khảo thí chính thức kết thúc.

Sau đó, bắt đầu trận thứ hai tranh tài, đan hỏa khảo thí.

Thành công thông qua trận đầu hồn lực khảo nghiệm Luyện Đan sư, mới có thể dùng tham gia trận thứ hai tranh tài."

Trên bình đài, cái kia Âu Dương công công cao giọng nói ra.

"Các vị, trên bình đài, đã chuẩn bị bảy mươi tám phần linh dược, dự thi Luyện Đan sư riêng phần mình thi triển chính mình đan hỏa, luyện hóa một phần linh dược, rút ra thành dược dịch.

Người nào tốc độ luyện hóa càng nhanh, người nào bài danh liền càng đến gần trước, vượt qua một nén hương thời gian, trực tiếp đào thải."

Âu Dương công công tiếp tục nói.

"Tốt, hiện tại, thỉnh dự thi Luyện Đan sư, thay phiên lên đài tranh tài."

Âu Dương công công cao giọng tuyên bố nói.

Quả nhiên, trong sân rộng trên bình đài, lộ ra hồn trận cùng cái kia hồn đỉnh, đã biến mất không thấy gì nữa.

Chất đống lấy bảy mươi tám phần linh dược.

Mỗi một phần linh dược, phân lượng đều là không ít, tổng cộng có mười mấy loại khác biệt linh dược, trộn lẫn cùng một chỗ, tạo thành một phần.

Khiến cho không ít chuẩn bị dự thi Luyện Đan sư, áp lực không nhỏ.

Trận đầu trong trận đấu, tổng cộng có bảy mươi tám cái Luyện Đan sư thành công thông qua khảo thí.

Theo Âu Dương công công tuyên bố tranh tài bắt đầu, những cái kia thành công thông qua trận đấu thứ nhất Luyện Đan sư, dồn dập đi đến bình đài.

Cái này bình đài diện tích, mười điểm bao la, đầy đủ dung nạp vài trăm người, không quan trọng bảy mười tám người, tự nhiên là không có vấn đề.

Mỗi một cái Luyện Đan sư, riêng phần mình lấy một phần linh dược, sau đó bắt đầu luyện hóa.

Phần lớn Luyện Đan sư, đều là lấy ra Đan Đỉnh, nắm linh dược đầu nhập Đan Đỉnh bên trong, tiến hành luyện hóa.

Chỉ bất quá, có một phần nhỏ, đan hỏa lợi hại, mà lại thủ pháp luyện đan cao minh Luyện Đan sư, cũng không cần Đan Đỉnh, nắm linh dược bày ra trước người, trực tiếp phóng xuất ra đan hỏa tiến hành đốt cháy, là có thể rút ra dược dịch.

Rầm rầm rầm...

Trên quảng trường, dấy lên một đoàn lại một đám lửa, hoa mắt cực điểm.

Oành

Đột nhiên, một đạo thập phần cường đại đan hỏa, bỗng nhiên bùng nổ, dâng lên nửa ngày cao, làm người khác chú ý.

Xem

Đường Phong Đan sư đan hỏa, uy lực thật đáng sợ!"

Có người cả kinh kêu lên.

Mọi người tầm mắt nhìn lại, chỉ thấy Đường Phong trước người, cháy hừng hực lấy một đoàn đan hỏa, bao vây lấy những linh dược kia, trôi nổi tại trước người hắn, không ngừng đốt cháy.

Tại đan hỏa đốt cháy phía dưới, thể xác rõ ràng, những linh dược kia bắt đầu chậm rãi hòa tan.

Làm người ta giật mình người là, tại Đường Phong trước người đoàn kia đan hỏa bên trong, trong lúc mơ hồ, lại có một đầu Ma sư thân ảnh, như ẩn như hiện, mười điểm uy vũ.

Thậm chí, có từng đạo sư hống âm thanh, theo cái kia đan hỏa bên trong, truyền ra ngoài.

"Đây là Cuồng Sư diễm, nghe nói, là Trần Huyền đại sư theo một đầu Thú Vương cấp bậc tím Viêm Ma Sư trên thân, lấy ra hỏa diễm tinh hoa, nhường Đường Phong luyện thành đan hỏa, uy lực thập phần cường đại."

Có biết nội tình người, nhẹ giọng kêu lên.

Tím Viêm Ma Sư, là một loại thực lực thập phần cường đại Ma thú, thiên sinh liền toàn thân bốc hỏa.

"Hừ, Diệp Vân Phi, ta nói qua, hồn lực mạnh không có nghĩa là luyện đan kỹ thuật liền mạnh, tiếp xuống tranh tài, ngươi chờ bị ta nghiền ép đi."

Nghe được mọi người tiếng nghị luận, Đường Phong mười điểm đắc ý, nhìn lướt qua Diệp Vân Phi, lạnh giọng nói ra..