Chương 133: Đan hỏa khảo thí thắng được

Chương 133: Đan hỏa khảo thí thắng được

"Xem, Nhan Thanh Đan sư đan hỏa bên trong, lại có một đầu Thiên Hỏa yêu ngạc!

Nghe nói, Thiên Hỏa yêu ngạc hàng năm sinh hoạt tại núi lửa chỗ sâu, thuộc về hỏa thuộc tính yêu thú, có thật nhiều thực lực mạnh mẽ Luyện Đan sư, sẽ rút ra Thiên Hỏa yêu ngạc hỏa diễm tinh hoa, làm đan hỏa.

Hôm nay, thật sự là mở rộng tầm mắt."

Có người kêu lớn lên.

Mọi người tầm mắt, vội vàng hướng Nhan Vân hướng đi nhìn lại, quả nhiên, chỉ thấy Nhan Thanh trước người thiêu đốt lên lớn nhất đoàn đan hỏa, cái kia đan hỏa bên trong mơ hồ có một đầu yêu ngạc tại ngửa mặt lên trời gào thét.

Diệp Vân Phi tầm mắt, quét về phía Đường Phong cùng Nhan Thanh đan hỏa, cười nhạt một tiếng, xem thường.

Xác thực sẽ có thật nhiều Luyện Đan sư, sẽ đi bắt một chút hỏa thuộc tính yêu ma thú, rút ra hỏa diễm tinh hoa, luyện thành tự thân đan hỏa.

Dùng loại phương thức này luyện chế ra tới đan hỏa, xưng là thú hỏa.

Kỳ thật, tại Luyện Đan giới, thú hỏa chỉ là một loại tương đối thấp cấp đan hỏa, so với những cái kia dùng tự thân linh lực cùng hồn lực luyện chế ra tới đan hỏa, cao minh không có bao nhiêu.

Chỉ có chín loại Thiên Hỏa, cùng tám loại Địa Hỏa, mới được xưng tụng thế gian đỉnh cấp Dị hỏa.

Chỉ bất quá, thiên địa dị hỏa, quá ít có, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Đương nhiên, ngoại trừ thiên địa dị hỏa bên ngoài, còn có một số đẳng cấp thấp một chút hỏa chủng, cũng là không tệ.

Diệp Vân Phi tầm mắt, hướng cái kia hai cái tuyệt sắc thiếu nữ trông đi qua.

"Thú vị, hai người bọn họ đan hỏa, lại là rút ra ba chân Hỏa Nha hỏa diễm tinh hoa, luyện chế mà thành.

Mặc dù cũng là thuộc về một loại thú hỏa, thế nhưng, ba chân Hỏa Nha có một tia Tam Túc Kim Ô huyết mạch truyền thừa, hỏa lực kinh người.

Cho nên, hai người bọn họ đan hỏa, so với Đường Phong cùng Nhan Thanh, mạnh hơn rất nhiều."

Diệp Vân Phi có chút ngoài ý muốn.

Chỉ gặp, cái kia hai cái tuyệt sắc thiếu nữ đan hỏa bên trong, mơ hồ trong đó, có một đầu Tam Túc Ô quạ hư ảnh.

Oanh

Đột nhiên, trên bình đài, mơ hồ vang lên tiếng sấm.

Mọi người tìm theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp, cái kia lục bào trước người thanh niên, một đoàn hừng hực đan hỏa, phóng lên tận trời, đan hỏa bên trong, truyền tới sấm sét vang dội thanh âm.

"Ừm, nguyên lai là bắt lôi điện tinh hoa, luyện chế thành Lôi Tâm Diễm, mặc dù, còn kém rất rất xa thiên địa dị hỏa, chỉ bất quá, so với bình thường thú hỏa, nhưng lại muốn mạnh không ít.

Nếu như không có ta tham gia, cái này lục bào thanh niên, tại đây trận thứ hai trong trận đấu, khẳng định sẽ thắng được."

Diệp Vân Phi liếc mắt, liền xem thấu cái kia lục bào thanh niên đan hỏa lai lịch, không khỏi âm thầm gật đầu.

Lôi Tâm Diễm cũng tính là một loại rất không tệ đan hỏa, nghĩ không ra, tại Đại Tần đế quốc dạng này Tiểu Đế quốc bên trong, cũng sẽ xuất hiện một chùm Lôi Tâm Diễm, xác thực xem như khó được.

Xem

Hắn rút ra dược dịch tốc độ, quá nhanh!"

Có người chỉ lục bào thanh niên trước người đoàn kia đan hỏa, sợ hãi than nói.

Chỉ gặp, đoàn kia hừng hực đan hỏa bên trong, những linh dược kia đang ở cấp tốc hòa tan.

Đại gia cũng nhìn ra được, cái này lục bào thanh niên rút ra dược dịch tốc độ, so với mặc khác hết thảy người, đều là phải nhanh rất nhiều.

"Ha ha, Đại Tần đế quốc Luyện Đan sư, toàn thể trình độ, quả nhiên là càng ngày càng kém a.

Từng cái đan hỏa, đều là kém cỏi như vậy, uổng cho các ngươi còn không biết xấu hổ, lấy ra tranh tài."

Cái kia lục bào thanh niên cuồng tiếu lên.

Đường Phong cùng Nhan Thanh tầm mắt, nhìn về phía lục bào thanh niên trước người đan hỏa, vẻ mặt đều là hơi khó coi.

Rõ ràng, cùng cái này lục bào thanh niên so sánh, bọn hắn đan hỏa kém không ít.

"Hừ, ta đã nói rồi.

Hồn lực mạnh, không có nghĩa là ngươi luyện đan trình độ liền nhất định sẽ mạnh.

Thế nào, ngượng ngùng lấy ra ngươi đan hỏa sao?"

Lục bào thanh niên tầm mắt nhìn về phía Diệp Vân Phi, thấy Diệp Vân Phi còn không có động tĩnh, không khỏi mặt mũi tràn đầy xem thường.

Đường Phong tầm mắt, cũng là hướng Diệp Vân Phi quét nhìn tới, tầm mắt khinh thường.

"Ha ha, cái này rác rưởi, quả nhiên chẳng qua là hồn lực mạnh một điểm.

Hiện tại, liền đan hỏa cũng không tiện lộ ra tới.

Thật sự là cười chết người!"

Cách đó không xa, Quách Thế Kiệt nhìn có chút hả hê nở nụ cười.

"Ta sớm biết tiểu tử này, chẳng qua là hào nhoáng bên ngoài mà thôi."

Lâm Minh cũng là cười lạnh.

Nhan Thanh nhìn lướt qua Diệp Vân Phi, cũng là lộ ra biểu tình thất vọng.

Diệp Vân Phi đối mấy người kia trào phúng, làm như không thấy, khoanh chân ngồi xuống.

Duỗi ra tay phải, một đóa màu đỏ nhạt đan hỏa, theo ngón giữa xông ra.

Hừ

Đường Phong, lục bào thanh niên, còn có Quách Thế Kiệt, cùng Lâm Minh mấy người, nhìn một cái Diệp Vân Phi thi triển ra đan hỏa, đều là mặt lộ khinh thường, không để vào mắt.

"Tam Sinh Huyền Hỏa Quyết!"

Diệp Vân Phi bắt đầu ở trong cơ thể vận chuyển Tam Sinh Huyền Hỏa Quyết.

Vù vù...

Linh lực trong cơ thể, cùng hồn lực, không ngừng xoay tròn, bắt đầu liên tục không ngừng, hướng phía ngón giữa tay phải dũng mãnh tiến ra.

Tam Sinh Huyền Hỏa Quyết, là trong thiên hạ đứng đầu nhất nhóm lửa pháp quyết, mà lại, đã có khả năng nhóm lửa, cũng có thể nuôi hỏa.

Theo Diệp Vân Phi linh lực cảnh giới cùng hồn lực, thi triển ra đan hỏa, cũng sẽ càng mạnh.

Mà lại, tại lúc cần thiết, còn có khả năng nắm linh lực trong cơ thể cùng hồn lực, chuyển hóa làm hỏa lực, nhường đan hỏa trong khoảng thời gian ngắn, biến đến mạnh mẽ gấp mấy chục lần!

Bồng bồng...

Theo Diệp Vân Phi linh lực trong cơ thể cùng hồn lực, liên tục không ngừng dũng mãnh tiến ra, cái kia đóa đan hỏa bằng tốc độ kinh người, không ngừng lớn mạnh.

Diệp Vân Phi ngón tay nhẹ nhàng một gian, đan hỏa bay ra, nắm trước người một phần linh dược, bao vây lại, treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong.

Oanh

Trong nháy mắt.

Liền hừng hực bắt đầu cháy rừng rực, phát ra kinh người nhiệt lượng, khiến cho toàn bộ trên bình đài, đều là sóng nhiệt cuồn cuộn, như thân ở miệng núi lửa bên trong.

Diệp Vân Phi linh lực trong cơ thể cùng hồn lực, vẫn còn tại liên tục không ngừng phóng xuất ra, chuyển hóa thành hỏa lực, khiến cho đoàn kia đan hỏa uy lực, đang nhanh chóng tăng lên.

Trong nháy mắt, Diệp Vân Phi còn đem một tia Đế hồn lực lượng, cũng phóng xuất ra, gia nhập đoàn kia đan hỏa bên trong.

Một tia Đế hồn lực lượng, uy lực không thể coi thường, so với bất luận một loại nào thú hỏa, đều muốn lợi hại hơn nhiều!

Lập tức.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi trước người, đoàn kia đan hỏa hung mãnh thiêu đốt lên, phát ra gào thét thanh âm.

Mắt thường có thể thấy, những cái kia bị đan hỏa bao bao ở trong đó linh dược, bằng tốc độ kinh người, phi tốc hòa tan.

Chỉ bất quá ngắn ngủi mấy hơi thở thời điểm.

Tất cả linh dược, toàn bộ bị đốt cháy hòa tan, trở thành một đoàn màu xanh biếc dược dịch, trôi nổi tại Diệp Vân Phi trước người.

"Làm sao có thể!"

Toàn bộ quảng trường, hết thảy mọi người, đều là trơ mắt nhìn Diệp Vân Phi trước người đoàn kia màu xanh biếc dược dịch, trợn mắt hốc mồm.

"Ta nghĩ, trận đấu này, ta hẳn là tên thứ nhất đi."

Diệp Vân Phi thu hồi đan hỏa, tầm mắt nhìn về phía Âu Dương công công, từ tốn nói.

Trận thứ hai đan hỏa tranh tài so phải là tốc độ, rất rõ ràng, Diệp Vân Phi rút ra dược dịch tốc độ là nhanh nhất.

"Ngươi...  ngươi..."

Âu Dương công công có chút không cam lòng, thế nhưng, vạn chúng nhìn trừng trừng, hắn vô pháp phủ nhận.

Hắn biết, lần này luyện đan giải thi đấu, Hoàng Đế mục đích thực sự, là chọn chọn một lợi hại nhất Luyện Đan sư, cho Hoàng thái hậu chữa bệnh.

Cho nên, Diệp Vân Phi biểu hiện được càng là ưu tú, hắn thì càng không dám đánh ép khó xử.

Bằng không, Hoàng Đế chắc chắn sẽ không buông tha hắn.

"Không sai.

Ngươi là đệ nhất."

Rơi vào đường cùng, Âu Dương công công đành phải gật đầu thừa nhận.

"Đáng chết!"

Đường Phong, cái kia lục bào thanh niên, còn có Quách Thế Kiệt, Lâm Minh đám người, mỗi một cái đều là mười điểm không cam lòng.

Bọn hắn vừa mới, còn tại đối Diệp Vân Phi châm chọc khiêu khích, kết quả, trong chớp mắt, Diệp Vân Phi liền dùng hành động, đối bọn hắn tiến hành đánh mặt.

"Quá lợi hại!

Trận đầu hồn lực khảo thí thu hoạch được tên thứ nhất, trận thứ hai đan hỏa tỷ thí, lại đạt được tên thứ nhất!"

Tất cả mọi người là kêu lên sợ hãi.

"Cái này Đan sư, rất không tệ."

Liền quảng trường phía đông trên đài cao, Hoàng Đế cùng những đại thần kia, cũng là bắt đầu chú ý tới Diệp Vân Phi tới.

Một nén hương thời gian về sau.

Cuối cùng, trận thứ hai tranh tài, kết thúc.

Tỉ lệ đào thải là kinh người.

Chỉ có mười hai cái Luyện Đan sư, thông qua được tranh tài!

Trong đó, Diệp Vân Phi thành tích là tốt nhất.

Xếp tại người thứ hai, là cái kia lục bào thanh niên.

Hai cái tuyệt sắc thiếu nữ xếp hạng thứ ba tên, tốc độ của các nàng giống nhau.

Hạng tư là Đường Phong, là Nhan Thanh.

Kết quả này, nhường Đường Phong cùng Nhan Thanh, đều là mười điểm không cam lòng.

Hai người bọn họ sư phụ đều là Đại Tần đế quốc tiếng tăm lừng lẫy tứ phẩm Luyện Đan sư, kết quả, chỉ có thể khuất tại hạng tư hòa, đây quả thực là một cái sỉ nhục.

Hai người đều là âm thầm thề, tại trận thứ ba luyện đan trong tỉ thí, nhất định phải thu hoạch được tên thứ nhất!

"Tốt, tiếp đó, bắt đầu trận đấu thứ ba, chân chính luyện đan tranh tài."

Âu Dương công công đứng tại trên bình đài, âm thanh nói ra..