Chương 134: Kỳ quái cử động

Chương 134: Kỳ quái cử động

Nghe cái kia Âu Dương công công, trong sân rộng, hết thảy mọi người, đều là mừng rỡ, tràn đầy chờ mong.

Tất cả mọi người là biết, trước đó hai trận đấu, kỳ thật chẳng qua là đấu vòng loại.

Này trận thứ ba, mới thật sự là trận chung kết.

Chỉ có tại trận thứ ba trong trận đấu, thu hoạch được tên thứ nhất, mới tính là chân chính đoạt giải quán quân!

"Trận thứ ba quy tắc tranh tài, mười điểm đơn giản.

Hoàng thất sẽ cung cấp một nhóm lớn linh dược.

Các vị dự thi Luyện Đan sư, chính mình quyết định luyện chế linh đan gì.

Người nào luyện chế Linh Đan đẳng cấp tốt nhất, người nào liền thủ thắng."

Âu Dương công công âm thanh nói ra.

Vừa mới nói xong, hắn lấy ra một mai không gian giới chỉ.

Ào ào ào...

Một đống lớn linh dược xuất hiện tại trên bình đài, còn như một tòa núi nhỏ.

Sinh cơ bừng bừng cùng nồng đậm Linh mùi thuốc, trong nháy mắt khuếch tán, tràn ngập toàn bộ quảng trường.

Mọi người nhìn đống kia linh dược, đều là tầm mắt phát sáng.

Nhìn ra được, vì tổ chức lần này luyện đan giải thi đấu, hoàng thất cũng là không tiếc chi phí.

Vẻn vẹn là này một đống linh dược, giá trị liền vượt qua ngàn vạn khối Linh tinh thạch.

"Các vị dự thi Luyện Đan sư, này một đống linh dược chủng loại mặc dù phong phú, thế nhưng, vẫn như cũ có thật nhiều linh dược là không có.

Cho nên, các ngươi chỉ có thể căn cứ nơi này linh dược, chính mình quyết định luyện chế linh đan gì.

Tốt, hiện tại bắt đầu đi."

Âu Dương công công nói ra.

Tiếng nói của hắn vừa rơi xuống.

Tiến vào tổng quyết tái mười hai cái Luyện Đan sư, chính là dồn dập đi đến bình đài, vây quanh ở đống kia linh dược chung quanh, đánh giá, tự hỏi, mình rốt cuộc hẳn là luyện chế linh đan gì.

Quách Thế Kiệt cùng Lâm Minh hai người, đều tiến nhập trận thứ ba trận chung kết.

Dù sao, hai người bọn họ đều là tam phẩm Luyện Đan sư, tại Đại Tần đế quốc bên trong, thuộc về tương đối lợi hại một nhóm luyện đan sư.

Bằng không, Tam hoàng tử cũng sẽ không chuyên môn mời chào cung phụng bọn hắn.

Một lát sau.

Từng cái Luyện Đan sư đều đã nghĩ kỹ, chính mình muốn luyện chế linh đan, dồn dập ra tay theo đống kia linh dược phía trên tuyển lựa chính mình cần có linh dược.

Ầm ầm...

Cái này đến cái khác Đan Đỉnh, bị đem ra, đặt ở trên bình đài, đưa tới mọi người quan tâm.

Phải biết, Đan Đỉnh làm luyện đan khí cụ, đối với một cái Luyện Đan sư tới nói, cũng là ý nghĩa phi phàm.

Một cái tốt vừa tay Đan Đỉnh, đối luyện đan trợ giúp rất lớn.

Đông

Một đạo rõ ràng kim loại chấn động tiếng vang lên, Đường Phong bắt đầu ra tay luyện đan, trước người hắn bày biện một cái bát giác đỉnh lô, lộ ra mười điểm xưa cũ, phát ra một loại xa xăm khí tức, khắc hoạ lấy từng đạo thâm ảo phù văn tối nghĩa.

Rõ ràng, cái này Đan Đỉnh bất phàm.

"Đó là bát phương đỉnh, năm đó Trần Huyền đại sư thành danh Đan Đỉnh, nghĩ không ra, đã truyền cho Đường Phong, đủ thấy Trần Huyền đại sư đối Đường Phong coi trọng!"

Có người sợ hãi than nói.

"Ba chân Linh đỉnh, Hoàng Phủ thánh đại sư vậy mà cũng nắm thành danh Đan Đỉnh, truyền cho Nhan Thanh!"

Lại có người kêu lên sợ hãi.

Chỉ gặp, tại Nhan Thanh trước người, trưng bày một cái ba chân Đan Đỉnh, mơ hồ trong đó, tỏa ra từng đạo phù văn chói mắt.

Giờ phút này, Nhan Thanh đã tại chuyên tâm luyện đan, thủ pháp thuần thục, không ngừng đem một gốc lại một gốc linh dược, đưa lên vào Đan Đỉnh bên trong.

Cái kia Đan Đỉnh bên trong, đã dấy lên hừng hực đan hỏa.

Y

Đó là cái gì Đan Đỉnh, vậy mà tỏa ra sao trời hào quang, thật thần kỳ!"

Đột nhiên, mọi người tầm mắt, nhìn về phía lục bào thanh niên trước người một đầu Đan Đỉnh.

Chỉ gặp, cái kia Đan Đỉnh toàn thân đều tản ra điểm điểm tinh thần hào quang, thật giống như khảm nạm lấy từng khỏa chói mắt ngôi sao.

"Giống như là trong truyền thuyết sao trời bảo đỉnh!

Nghe nói, cái này sao trời bảo đỉnh là Đường quốc Luyện Đan sư công hội một vị Luyện Đan đại sư thành danh Đan Đỉnh, làm sao lại ở trong tay của hắn?

Chẳng lẽ, cái luyện đan sư này cùng Đường quốc Luyện Đan sư công sẽ có cái gì liên hệ sao?"

Đột nhiên, trong sân rộng, có một cái lão giả cả kinh kêu lên.

Lão giả này là Đại Tần đế quốc Luyện Đan sư công hội một cái Nguyên Lão, kiến thức rộng rãi.

Giờ phút này.

Trên bình đài, tất cả Luyện Đan sư, đều là bắt đầu nhóm lửa đan hỏa, chuyên tâm luyện đan.

Đây chính là trận chung kết, quyết định cuối cùng bài danh.

Ai cũng không dám lãnh đạm.

Xoạt

Xem, Đường Phong thủ pháp luyện đan, thật cao minh, mà lại ưu mỹ cực điểm, thoạt nhìn đơn giản liền là một loại hưởng thụ."

"Nhan Thanh Đan sư thủ pháp, nhìn như đơn giản, lại cho người ta một loại đại khí bàng bạc mùi vị, quả nhiên là sư xuất danh môn!"

Xem

Hai mỹ nữ kia không chỉ dáng dấp đẹp mắt, mà lại luyện lên đan tới đơn giản tựa như là Thiên Tiên tại nhảy múa!

Các nàng thủ pháp luyện đan, quá đẹp!"

...

Trong sân rộng, vang lên từng đạo tiếng thán phục.

Phải biết, mười hai cái Luyện Đan sư tại cùng một chỗ, tập thể luyện đan, trường hợp như vậy mười điểm khó được.

Trong sân rộng, những cái kia người xem náo nhiệt, đều là kêu to đã ghiền.

Chỉ bất quá, trên bình đài, có một người cử động mười điểm đột xuất, rất nhanh liền đem mọi người tầm mắt, hấp dẫn.

Cái kia chính là Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi trước người, trưng bày một cái hình dạng bình thường Đan Đỉnh, cũng không là cỡ nào thu hút.

Diệp Vân Phi vung tay lên, đem mười mấy gốc linh dược, một hơi toàn bộ đầu nhập vào Đan Đỉnh bên trong.

Sau đó.

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, đem một đóa đan hỏa bắn vào Đan Đỉnh bên trong.

Đan Đỉnh bên trong, bắt đầu dấy lên hừng hực đan hỏa.

Sau đó.

Diệp Vân Phi vậy mà không quan tâm, ngồi xếp bằng, nhắm mắt nuôi lên thần tới.

"Cái kia gọi Diệp Vân Phi Luyện Đan sư, hắn đang làm gì? ..."

"Hắn nhóm lửa đan hỏa về sau, vậy mà tại nhắm mắt dưỡng thần..."

"Đúng a!

Hắn vì cái gì không luyện đan đâu? Hắn đang chờ cái gì?"

...

Từng đạo tràn ngập ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Diệp Vân Phi, đều là thấy hết sức kỳ quái.

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

Bởi vì, trước hai trận tranh tài, Diệp Vân Phi đều là đoạt được danh hiệu đệ nhất, biểu hiện mười điểm đột xuất, cho nên tất cả mọi người là hơi chú ý Diệp Vân Phi.

Lúc này.

Diệp Vân Phi đang lợi dụng truyền âm, tại cùng váy vàng tiến hành trao đổi.

"Diệp Vân Phi, ngươi thật chỉ tính toán luyện chế tứ phẩm Tam Thanh đan sao?

Coi như là ngũ phẩm, lục phẩm Linh Đan, ta cũng có thể giúp ngươi luyện chế ra tới."

Váy vàng nói ra.

"Liền Tam Thanh đan đi.

Tại Đại Tần đế quốc bên trong, tứ phẩm Linh Đan đầy đủ nghiền ép tất cả luyện đan sư."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Cũng đúng.

Vậy thì tốt, ta giúp ngươi luyện chế Tam Thanh đan."

Váy vàng gật đầu.

Sau khi nói xong, váy vàng liền bắt đầu động thủ luyện đan.

Trạng thái của hắn bây giờ  chẳng khác gì là cái này Đan Đỉnh khí linh  có thể hoàn mỹ điều khiển trong lò đan đan hỏa cùng linh dược.

Mà Diệp Vân Phi, thì là làm lên vung tay chưởng quỹ, căn bản cũng không cần đi quản.

Dứt khoát nhắm mắt dưỡng thần.

"Kì quái, Diệp huynh đang làm gì đấy?

Vì cái gì còn không bắt đầu luyện đan."

Thấy cảnh này, Tam hoàng tử không khỏi mười điểm lo lắng.

"Không thể nào.

Chẳng lẽ, cái kia Diệp Vân Phi Đan sư đối luyện đan không có có lòng tin, từ bỏ so tài?"

"Hắn hồn lực cùng đan hỏa đều lợi hại như vậy, có thể đừng nói cho ta, hắn không hiểu luyện đan?"

...

Một lát sau, mọi người liền bắt đầu đủ loại suy đoán, nghị luận ầm ĩ.

"Ha ha, Diệp Vân Phi, ngươi có thể đừng nói cho ta, ngươi không biết luyện đan!

Chẳng lẽ để cho ta nói đúng, ngươi thật chỉ là một cái rác rưởi sao!"

Lâm Minh đột nhiên phá lên cười, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, tràn đầy trào phúng.

Hắn đã tiến vào luyện đan bước thứ hai, rút ra dược dịch, quay đầu thấy Diệp Vân Phi cử động, lúc này cao giọng trào nở nụ cười, cảm thấy thoải mái cực điểm.

Hừ

Lòe người!

Cuối cùng này một trận trận chung kết, cuối cùng lộ ra nguyên hình đi!"

Quách Thế Kiệt tầm mắt cũng là quét về phía Diệp Vân Phi, hừ lạnh một tiếng, sau đó chuyên tâm luyện đan.

"Ta nói, Luyện Đan thuật, không có khả năng dựa vào đầu cơ trục lợi, nhất định phải thời gian dài khắc khổ tu luyện, mới có thể có thành tựu.

Vừa rồi, ta thật sự là đánh giá cao hắn."

Đường Phong ngẩng đầu, quan sát Diệp Vân Phi, lắc đầu nói ra, trong ánh mắt, tràn đầy khinh thường.

Nhan Thanh thì là nhìn lướt qua Diệp Vân Phi, mặt không biểu tình, tiếp tục luyện đan.

"Nguyên lai, hắn không biết luyện đan.

Thế nhưng, hắn lại có được đáng sợ như vậy hồn lực cùng đan hỏa, đáng tiếc.

Cũng được, hắn đã không xứng trở thành đối thủ của ta, ta không cần lại quan tâm hắn."

Cái kia lục bào thanh niên thì là ánh mắt phức tạp quan sát một chút Diệp Vân Phi, trước mặt hai trận đấu, hắn bị Diệp Vân Phi đánh có chút lợi hại.

Thế nhưng, hiện tại hắn cuối cùng yên lòng, tiếp theo, hắn không còn quan tâm Diệp Vân Phi, bắt đầu chuyên tâm luyện đan.

Thời gian.

Chậm rãi trôi qua.

Một lát sau.

"Xuất đan!"

Lâm Minh đột nhiên đứng lên, thần sắc có chút xúc động, đưa tay vỗ trước người Đan Đỉnh, cái kia nắp đỉnh đột nhiên vọt lên, một khỏa tản ra mùi thuốc Linh Đan, theo Đan Đỉnh bên trong nhảy ra, rơi vào lòng bàn tay của hắn.

"Tam phẩm Huyền Nguyên đan!"

Lập tức, trong sân rộng, liền có thật nhiều người kêu lớn lên..