Chương 135: Ngươi không có cách nào báo thù

Chương 135: Ngươi không có cách nào báo thù

"Tam phẩm Huyền Nguyên đan, chất lượng hạ đẳng."

Lúc này Âu Dương công công đi tới, trong tay bưng một cái khay, nhường Lâm Minh đem luyện chế ra tới Linh Đan đặt ở khay bên trong, quan sát một lát, sau đó cao giọng nói ra.

Trong sân rộng, phản ứng của mọi người có chút bình thản, bởi vì vì tất cả mọi người là biết, dạng này chất lượng không có khả năng đoạt giải quán quân, thậm chí, ba hạng đầu cũng khẳng định vô vọng.

Lâm Minh mình đương nhiên cũng là lòng dạ biết rõ.

Linh Đan chất lượng, có tứ đẳng, rõ ràng là hạ đẳng, trung đẳng, thượng đẳng, viên mãn.

Còn có một loại tình huống, nếu như không có luyện chế thành công, vậy liền gọi là khiếm khuyết phẩm.

"Diệp Vân Phi, ngươi cái này rác rưởi, nếu không dám ra tay luyện đan, vì sao còn chưa cút xuống.

Ngươi cho rằng, nhắm mắt lại ở chỗ này làm bộ, liền hù đến người ở à, thật sự là ngây thơ.

Tam hoàng tử mặt đều bị ngươi mất hết."

Lâm Minh tầm mắt, đột nhiên nhìn về phía Diệp Vân Phi, lớn tiếng kêu lên.

Lúc này, Diệp Vân Phi vẫn là ngồi xếp bằng trên mặt đất, nhắm mắt dưỡng thần, không có bất kỳ cái gì cử động.

"Diệp Vân Phi, ngươi còn không mau mau cút xuống, thật không ngại mất mặt sao!"

Lâm Minh thấy Diệp Vân Phi căn bản không để ý tới hắn, không khỏi có chút xấu hổ thành giận, đến gần mấy bước, hướng Diệp Vân Phi hét lớn.

Cút

Diệp Vân Phi con mắt cũng không trợn, quát khẽ.

"Diệp Vân Phi, ngươi..."

Lâm Minh giận dữ.

"Tốt, lâm Minh đan sư, ngươi đã luyện đan hoàn tất, xin đừng nên ở chỗ này náo động, sẽ ảnh hưởng đến mặt khác Đan sư luyện đan."

Lúc này, Âu Dương công công cũng là mở lời nói ra.

Như thế, Lâm Minh mới là bỏ qua, trừng mắt liếc Diệp Vân Phi về sau, đi xuống bình đài.

Tiếp lấy.

Lại lần lượt có Luyện Đan sư, luyện đan hoàn tất.

"Tam phẩm Huyền Nguyên đan, chất lượng thuộc về khiếm khuyết phẩm."

"Tam phẩm Thiên Trúc đan, chất lượng hạ đẳng."

"Tam phẩm linh đan, chất lượng thuộc về khiếm khuyết phẩm."

"Tam phẩm Huyền Nguyên đan, chất lượng trung đẳng."

"Tam phẩm Huyền Nguyên đan, chất lượng hạ đẳng."

Lần lượt Luyện Đan sư, luyện đan hoàn tất, Âu Dương công công đem bọn hắn luyện chế Linh Đan, bao quát chất lượng, trước mặt mọi người tuyên bố.

Trong đó, Quách Thế Kiệt luyện chế ra tới một viên tam phẩm Huyền Nguyên đan, chất lượng trung đẳng, đưa tới một chút oanh động.

Dù sao, có thể luyện chế ra tới trung đẳng chất lượng Huyền Nguyên đan, nói rõ hắn luyện đan kỹ thuật, so sánh ghim chắc, là một cái không có bất luận cái gì giọt sương tam phẩm Luyện Đan sư.

Hừ

Diệp Vân Phi, ngươi quả nhiên lộ ra nguyên hình.

Cái này, Tam hoàng tử hẳn là thấy rõ chân diện mục của ngươi đi."

Quách Thế Kiệt dùng ánh mắt chán ghét, nhìn lướt qua Diệp Vân Phi, sau đó, đi xuống đài.

Lúc này.

Y nguyên còn tại trên bình đài, có sáu người.

Phân biệt là Diệp Vân Phi, cái kia hai cái tuyệt sắc thiếu nữ, Đường Phong, Nhan Thanh, cùng cái kia lục bào thanh niên.

Ngoại trừ Diệp Vân Phi bên ngoài, mặt khác đều tại ra tay luyện đan, xem ra, toàn bộ đều chuẩn bị kết thúc.

Đột nhiên.

"Đan thành!"

"Đan thành!"

Cái kia hai cái tuyệt sắc thiếu nữ, cơ hồ là đồng thời luyện đan thành công, duỗi ra đầu ngón tay vỗ trước người Đan Đỉnh, giọng dịu dàng quát.

Hưu hưu hưu hưu!

Bốn khỏa xanh mơn mởn Linh Đan, phóng lên tận trời, phân biệt rơi vào bàn tay của các nàng  bên trong, mỗi người hai khỏa.

"Tam phẩm nước biếc đan, xuất đan hai khỏa, chất lượng đều là thượng đẳng."

"Tam phẩm nước biếc đan, xuất đan hai khỏa, chất lượng đều là thượng đẳng."

Âu Dương công công đi tới, giám định một thoáng hai thiếu nữ chỗ luyện chế ra tới Linh Đan, cao giọng nói ra.

Lập tức, toàn trường oanh động!

Từng đạo tiếng than thở, không ngừng vang lên.

Xuất đan suất cũng là cân nhắc một cái Luyện Đan sư luyện đan trình độ một trong những tiêu chuẩn.

Có thể một lần luyện chế ra tới hai khỏa tam phẩm Linh Đan, mà lại, chất lượng đều là thượng đẳng, dạng này luyện đan trình độ, nhường hết thảy mọi người, đều là mười điểm chấn kinh.

"Chú ý, chuẩn bị kỹ càng hậu lễ, luyện đan giải thi đấu kết thúc về sau, ngay lập tức đi kết giao hai cái này nữ Luyện Đan sư!"

Cái kia hai cái tuyệt sắc thiếu nữ ưu tú biểu hiện, lập tức khiến cho, Đại Tần đế quốc rất nhiều thế lực nổi lên lôi kéo chi ý.

"Tuyết Khê tỷ, ngươi nói, hắn đang làm gì đó?"

Lúc này, cái kia hồng sam thiếu nữ chú ý tới Diệp Vân Phi, hướng áo trắng thiếu nữ nói ra.

"Ta cũng đoán không được.

Bất quá, tuyệt đối không nên xem thường hắn.

Hắn hồn lực cùng đan hỏa, đều hơn xa tại chúng ta.

Ta cảm thấy, thuật luyện đan của hắn chắc chắn sẽ không so với chúng ta kém, chúng ta nhìn xuống liền biết."

Áo trắng thiếu nữ đôi mắt đẹp, cũng là hiếu kì quan sát một chút Diệp Vân Phi, nhẹ nói ra.

Sau đó, hai cái này tuyệt sắc thiếu nữ, đi xuống bình đài, hồi trở lại con trận doanh bên trong.

"Đan thành!"

"Đan thành!"

"Đan thành!"

Đột nhiên, Đường Phong, Nhan Thanh, còn có cái kia lục bào thanh niên ba người, đồng thời đứng lên, đưa tay vỗ trước người Đan Đỉnh.

Hưu hưu hưu!

Một khỏa lại một khỏa Linh Đan, không ngừng phóng lên tận trời, để cho người ta nhìn hoa cả mắt.

Trông thấy một màn này, trong sân rộng, tất cả mọi người là tinh thần đại chấn, khẩn trương nhìn chằm chằm cái kia ba đạo thân ảnh.

Tất cả mọi người là hiểu rõ, lần này tranh tài quán quân, sẽ tại trong ba người này sinh ra!

"Ha ha, cuối cùng có kết quả!"

Quảng trường phía đông trên đài cao, Hoàng Đế cùng những đại thần kia cũng là từng cái tầm mắt tập trung tới.

Cái kia Âu Dương công công cũng là hết sức kích động, vội vàng bước nhanh tới, bắt đầu xem xét ba người chỗ luyện chế ra tới Linh Đan.

"Nhan Thanh Đan sư, tam phẩm linh đan, xuất đan ba khỏa, chất lượng đều là thượng đẳng!"

"Đường Phong Đan sư, tam phẩm Huyền Nguyên đan, xuất đan ba khỏa, trong đó, hai khỏa chất lượng thượng đẳng, một khỏa chất lượng viên mãn!"

Âu Dương công công đầu tiên tuyên bố Nhan Thanh cùng Đường Phong hai người luyện đan kết quả.

"Quá lợi hại!"

"Đặc biệt là Đường Phong Đan sư, luyện ra một khỏa chất lượng viên mãn Linh Đan, quả nhiên không hổ là Trần Huyền đại sư đệ tử!"

...

Toàn bộ quảng trường, triệt để oanh động lên.

"Ha ha...  Đường Phong công tử quả nhiên không có khiến ta thất vọng!"

Đại hoàng tử tại chỗ lên tiếng phá lên cười.

Hắn cảm thấy, Đường Phong đoạt giải quán quân, hẳn là không có có gì khó tin.

"Đường Phong hắn vậy mà luyện chế ra tới một khỏa viên mãn tam phẩm Linh Đan!

Ta thua rồi!"

Nhan Thanh nghe được Âu Dương công công tuyên bố, không khỏi lộ ra vẻ mặt thống khổ, hai quả đấm nắm chặt.

Đường Phong thì là cười nhạt một tiếng, lộ ra mây trôi nước chảy.

"Vị này Đan sư, xin hỏi ngươi tên gì vậy."

Lúc này Âu Dương công công nhìn về phía cái kia lục bào thanh niên, dùng một loại mười điểm thái độ cung kính, lên tiếng hỏi.

"Dương Thành."

Cái kia lục bào thanh niên lãnh ngạo hồi đáp.

"Dương Thành Đan sư, tam phẩm Thiên Thanh đan, xuất đan ba khỏa, chất lượng đều là viên mãn!"

Đột nhiên, Âu Dương công công cao giọng nói ra.

Lập tức.

Toàn trường yên tĩnh lại.

Từng đạo ánh mắt bất khả tư nghị, nhìn về phía cái kia lục bào thanh niên.

"Không có khả năng!"

Đường Phong nghe vậy, liền lùi lại mấy bước, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Hắn đối lần này luyện đan giải thi đấu, vốn là nhất định phải được.

Có thể là, hiện tại, đột nhiên xuất hiện cái này thần bí lục bào thanh niên, vậy mà cướp đi tên thứ nhất!

Hừ

Đại Tần đế quốc Luyện Đan sư, nguyên lai đều là như vậy trình độ, làm ta quá là thất vọng."

Tại mọi người kinh ngạc trong ánh mắt, đột nhiên, cái kia Dương Thành mở lời nói chuyện, trong giọng nói, tràn đầy khinh thường mùi vị.

"Ta không xa ngàn dặm, chạy đến đến Đại Tần đế quốc, muốn nhìn xem Đại Tần đế quốc luyện đan trình độ như thế nào.

Không nghĩ, đều là một chút rác rưởi.

Một mình ta, liền đầy đủ nghiền ép các ngươi."

Dương Thành cao giọng nói ra.

"Cái này người, càng thêm là rác rưởi bên trong rác rưởi, hắn căn bản liền sẽ không luyện đan, lại chạy tới tham gia náo nhiệt.

Xem ra, Đại Tần đế quốc thật chính là một cái thừa thãi rác rưởi địa phương a."

Dương Thành dùng tay chỉ Diệp Vân Phi, lộ ra chán ghét biểu lộ.

"Chẳng lẽ, ngươi không phải chúng ta Đại Tần đế quốc Luyện Đan sư sao? !"

Đột nhiên, có người kêu lớn.

"Đại Tần đế quốc Luyện Đan sư, tất cả đều là một chút rác rưởi, ta lại làm sao lại là các ngươi Đại Tần đế quốc Luyện Đan sư đây.

Ta đến từ Đường quốc."

Dương Thành trên mặt lộ ra vẻ trào phúng, lớn tiếng nói.

"Cái gì, cái tên này lại là Đường quốc người!"

Lập tức, toàn bộ quảng trường, đều là một mảnh xôn xao.

Mọi người xung quanh chi, Đường quốc cùng Đại Tần đế quốc là nước láng giềng, từ xưa đến nay, hai nước quan hệ, hình như nước lửa, mâu thuẫn tầng tầng!

Hai nước ở giữa, đã từng phát động nhiều lần chiến tranh!

"Nói thật đi, ta luyện đan trình độ, tại Đường quốc bên trong, chẳng qua là thường thường không có gì lạ.

Thế nhưng, lại đầy đủ nghiền ép các ngươi Đại Tần đế quốc Luyện Đan giới."

Dương Thành lạnh cười nói.

"Im miệng!"

"Quá khinh người, mọi người cùng nhau xông lên, nắm tên kia giáo huấn một lần!"

...

Dương Thành lời nói, khiến cho tất cả mọi người là nổi giận, thậm chí, có người phóng xuất ra linh lực, chuẩn bị xông lên bình đài, đi giáo huấn Dương Thành.

"Làm sao?

Các ngươi Đại Tần đế quốc chẳng lẽ là không thua nổi?

Tranh tài thua, liền muốn giết người diệt khẩu?

Ta Dương Thành lần này đến, là dùng thân phận của Luyện Đan sư, chuyên môn cùng các ngươi Đại Tần đế quốc Luyện Đan sư cùng đài tranh tài.

Đương nhiên, các ngươi nhiều người như vậy tại đây bên trong, muốn giết ta rất dễ dàng.

Thế nhưng, chỉ sợ phiền phức tình truyền sau khi ra ngoài, các ngươi Đại Tần đế quốc sẽ trở thành vì một cái trò cười.

Mà lại, cũng vĩnh viễn che giấu không được một sự thật, hôm nay ta Dương Thành đơn thương độc mã, liền đánh bại các ngươi Đại Tần đế quốc tất cả Luyện Đan sư."

Đối mặt lửa giận mãnh liệt đám người, Dương Thành lại là không sợ chút nào, trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, cao giọng nói ra.

Nghe Dương Thành, khiến cho Đại Tần đế quốc người đều là chấn động trong lòng.

Cũng xác thực, nếu như bởi vì luyện đan tranh tài thua mất liền muốn giết người, truyền ra ngoài, đối Đại Tần đế quốc thanh danh xác thực không tốt.

Trong lúc nhất thời, trong sân rộng, bầu không khí có chút đè nén.

Ầm

Quảng trường phía đông trên đài cao, Hoàng Đế cũng là giận đến, một chưởng vỗ trước người trên mặt bàn, mặt mũi tràn đầy lửa giận.

"Há có này lượng, kẻ này quá mức cuồng vọng!

Hoàng thượng, không như sau lệnh đem hắn xử tử!"

Bên cạnh, một cái đại thần cả giận nói.

"Không thể giết.

Mấy năm này, Đường quốc một mực tại chiêu binh mãi mã, mở rộng quân bị, rục rịch, một khi chúng ta giết cái luyện đan sư này, bị Đường quốc hoàng thất biết về sau, chỉ sợ, lập tức liền sẽ trở thành vì khai chiến mượn cớ.

Chúng ta Đại Tần đế quốc, còn không có làm tốt chiến tranh chuẩn bị."

Hoàng Đế chậm rãi lắc đầu.

Chung quanh đại thần, đều là yên lặng, tất cả mọi người là biết, Hoàng Đế nói không sai.

Trong lúc nhất thời, trong sân rộng, tất cả mọi người là có chút ủ rũ.

Người nào cũng không nghĩ ra, hôm nay luyện đan giải thi đấu, thế mà bị một cái Đường quốc Luyện Đan sư, chiếm thượng phong.

"Ha ha...  bảy năm trước đó, phụ thân ta Dương Phong Nguyên đi vào Đại Tần đế quốc, tìm Trần Huyền cùng Hoàng Phủ thánh đấu đan, kết quả đại bại mà về, coi là cả đời sỉ nhục.

Hôm nay, ta Dương Thành cuối cùng thay phụ thân ta báo thù!"

Dương Thành lần nữa phá lên cười.

"Nguyên lai ngươi là con trai của Dương Phong Nguyên!"

Đường Phong cùng Nhan Thanh đều là bừng tỉnh đại ngộ.

Năm đó, một cái đến từ Đường quốc Luyện Đan sư gọi Dương Phong Nguyên, đi vào Đại Tần đế quốc tìm Trần Huyền cùng Hoàng Phủ thánh đấu đan, đại bại rời đi.

Chuyện này, Đường Phong cùng Nhan Thanh đều từng nghe sư phụ của bọn hắn nhắc qua.

"Ngượng ngùng.

Hôm nay, ngươi chỉ sợ vô pháp thay phụ thân ngươi báo thù."

Ngay lúc này, đột nhiên, một thanh âm chậm rãi vang lên.

Mọi người vội vàng tìm theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp, một mực tại ngồi xếp bằng Diệp Vân Phi, không biết lúc nào đã đứng lên.

"Đan thành!"

Diệp Vân Phi đưa tay, đột nhiên đập trước người Đan Đỉnh phía trên.

Hưu hưu hưu hưu...

Từng viên Linh Đan, liên tục không ngừng, theo cái kia Đan Đỉnh bên trong, phóng lên tận trời, để cho người ta hoa cả mắt..