Chương 136: Kinh ngạc toàn trường

Chương 136: Kinh ngạc toàn trường

Chỉnh Linh Đan, theo Đan Đỉnh bên trong bay vọt ra tới, trôi nổi tại Diệp Vân Phi trước người, xếp thành một hàng, tản ra nồng đậm đan dược hương khí.

"Làm sao có thể!

Vừa rồi, hắn một mực ngồi xếp bằng bất động, đang nhắm mắt dưỡng thần.

Vì sao, vậy mà luyện chế ra tới linh đan?"

Từng tia ánh mắt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi trước người Linh Đan, có nghi hoặc, cũng có kinh ngạc.

Âu Dương công công hít một hơi thật sâu, bước nhanh đi đến Diệp Vân Phi trước người, đối Linh Đan, tiến hành xem xét.

"Diệp Vân Phi Đan sư, tứ phẩm Tam Thanh đan, ra, chất lượng đều là viên mãn!"

Âu Dương công công cao giọng nói ra, hô lên câu nói này thời điểm, chính hắn cũng là kinh ngạc cực điểm.

Cái gì? !

Trong chốc lát, toàn bộ quảng trường, không có bất kỳ thanh âm nào, thật giống như, thời gian cùng không gian đều bị dừng lại.

Tứ phẩm Linh Đan!

Ra

Chất lượng đều là viên mãn!

Làm sao có thể?

Này loại to lớn không cách nào hình dung kinh ngạc, khiến cho mỗi người đều là ngốc ngốc đứng vững, cảm giác suy nghĩ của mình, giống như hoàn toàn xơ cứng.

"Diệp Vân Phi, kỳ thật, ta tổng cộng luyện chế ra tới mười khỏa Tam Thanh đan, toàn bộ đều là viên mãn chất lượng."

Váy vàng nói với Diệp Vân Phi.

"Đầy đủ."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Sau đó, Diệp Vân Phi nắm Đan Đỉnh thu hồi, quay người chuẩn bị đi xuống bình đài.

"Ha ha...  Diệp huynh, quá tốt rồi!

Ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng!

Ngươi quả nhiên là một cái tứ phẩm Luyện Đan sư!"

Tam hoàng tử tiếng cười to, phá vỡ trong sân rộng yên tĩnh.

Quách Thế Kiệt cùng Lâm Minh hai cái, đứng tại Tam hoàng tử bên cạnh, mặt xám như tro, dùng ánh mắt kinh sợ nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, cảm nhận được một loại thật sâu cảm giác bị thất bại.

Bọn hắn nhớ tới, mấy ngày nay thời gian, chính mình đối Diệp Vân Phi xa lánh, chế giễu, khinh thường.

Kết quả, người ta lại là một cái tứ phẩm Luyện Đan sư!

Giờ khắc này, Quách Thế Kiệt cùng Lâm Minh hai người, đều là đột nhiên cảm thấy, chính mình thật giống như một tên hề.

Sau đó, toàn bộ quảng trường, bắt đầu oanh động lên.

Hết thảy mọi người, đều là điên cuồng nghị luận, tất cả đều là kinh ngạc tới cực điểm.

Hừ

Đại hoàng tử lộ ra cực kỳ không cam lòng, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, tràn đầy sát ý.

Ngoại trừ Đại hoàng tử bên ngoài, mặt khác mấy cái hoàng tử nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, đều là mười điểm bất thiện.

"Ha ha, tốt, rất tốt, cái này Diệp Vân Phi Đan sư, đoạt được tên thứ nhất, đánh bại cái kia đến từ Đường quốc Luyện Đan sư, thay chúng ta Đại Tần đế quốc vãn hồi mặt mũi!

Hắn lập công lớn!"

Quảng trường phía đông trên đài cao, Hoàng Đế thấy mười điểm thoải mái, phá lên cười.

"Chúc mừng hoàng thượng, chúng ta Đại Tần đế quốc lại thêm một cái tứ phẩm Luyện Đan sư.

Này biểu thị, chúng ta Đại Tần đế quốc quốc vận hưng thịnh, đây là chuyện tốt a!"

Hoàng Đế bên cạnh, những đại thần kia cũng là dồn dập tán thưởng dâng lên.

"Thế nào!

Hiện tại, ngươi biết chúng ta Đại Tần đế quốc Luyện Đan sư lợi hại đi!"

"Luôn miệng nói muốn nghiền ép chúng ta Đại Tần đế quốc Luyện Đan sư, hiện tại, ngươi nghiền ép cho ta xem một chút a!"

"Cút ngay ra Đại Tần đế quốc, chúng ta Đại Tần đế quốc, không chào đón ngươi!"

...

Lúc này, trong sân rộng võ giả, từng cái hướng Dương Thành lớn rống lên, cảm giác mở mày mở mặt.

Vừa rồi, Dương Thành châm chọc khiêu khích, có thể là nắm tuyệt đại bộ phận người, đều triệt để đắc tội.

Lúc này, Đường Phong cùng Nhan Thanh hai cái, đều là sắc mặt tái nhợt, hai quả đấm nắm chặt, dùng không cam lòng tầm mắt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Đặc biệt là Đường Phong, gương mặt vặn vẹo hết sức lợi hại.

Lúc trước trong trận đấu, hắn từng nhiều lần trước mặt mọi người mở miệng, khó xử cùng chế giễu Diệp Vân Phi.

Nghĩ không ra, Diệp Vân Phi lại là một cái tứ phẩm Luyện Đan sư!

Đường Phong cùng Nhan Thanh hai người, tại Đại Tần đế quốc Luyện Đan giới, đều là tiếng tăm lừng lẫy, cho tới nay, đều là mười điểm kiêu ngạo.

Kết quả, hôm nay vậy mà bị dạng này ngăn trở.

Đầu tiên là bị Dương Thành đánh bại, hiện tại, lại bị Diệp Vân Phi thành tích cường thế nghiền ép.

Hai người bọn họ lòng tự tin, bị đả kích cực lớn.

Không

Trọn vẹn bối rối mười mấy cái hô hấp tả hữu Dương Thành, lập tức bạo phát, như bị điên quát ầm lên: "Giả, ta không tin, hắn một mực không có ra tay luyện đan!

Nhưng vì sao sẽ Linh Đan ra lò!

Ta hoài nghi, hắn tại gian lận!"

Dương Thành kìm nén đến đỏ mặt tía tai, căn bản là không thể nào tiếp thu được kết quả như vậy.

"Ta thủ pháp luyện đan, như thế nào như ngươi loại này rác rưởi, có thể hiểu được."

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhàn nhạt nhìn lướt qua Dương Thành.

Từ đầu đến cuối, Diệp Vân Phi cũng không có đem Dương Vân xem như một cái đối thủ cạnh tranh.

Diệp Vân Phi tới tham gia lần này luyện đan tranh tài, chẳng qua là bởi vì, ban đầu ở Viên Nguyệt thành đáp ứng Tam hoàng tử.

Bằng không, này loại rác rưởi luyện đan tranh tài, làm sao có thể mời được đến Diệp Vân Phi.

"Ta không phục!

Diệp Vân Phi, ta không tin ngươi có thể luyện chế tứ phẩm Linh Đan!

Ngươi nhất định là trước đó tại Đan Đỉnh bên trong, tàng Tam Thanh đan."

Dương Thành rống to, có một loại cuồng loạn mùi vị.

"Kết quả trận đấu, đã ra tới.

Ngươi tốt nhất không nên ở chỗ này gây rối!

Nhanh cút xuống đi."

Âu Dương công công nói chuyện.

Hắn, rõ ràng là khuynh hướng Diệp Vân Phi.

Dù sao, cái này Dương Vân đại biểu có thể là Đường quốc.

Mà Diệp Vân Phi đại biểu, là Đại Tần đế quốc.

"Thua liền là thua, cút xuống đi!"

Đám người đều là bắt đầu lớn tiếng ồn ào, dồn dập đối Dương Thành hô.

"Diệp Vân Phi, ta cũng không tin, ngươi có thể luyện chế đạt được tới tứ phẩm Linh Đan.

Ta cũng hoài nghi ngươi tại gian lận.

Mặc dù, ta hết sức hi vọng, chúng ta Đại Tần đế quốc Luyện Đan sư, có thể đánh bại Đường quốc Luyện Đan sư.

Thế nhưng, ta càng thêm hi vọng, đây là một trận không có giọt sương luyện đan tranh tài."

Đột nhiên, Đường Phong mở miệng nói chuyện.

"Đường công tử, ngươi..."

Âu Dương công công không khỏi sững sờ.

Thân phận của Đường Phong địa vị rất cao, hắn cũng không dám tùy tiện đắc tội.

Những người khác, thấy Đường Phong mở miệng như thế, cũng là ngây ngẩn cả người.

"Diệp Vân Phi, ta hi vọng, ngươi có thể chứng minh ngươi chân thực luyện đan trình độ."

Đường Phong thật sâu làm một cái hô hấp, nhìn về phía Diệp Vân Phi, nói ra.

Cho tới nay, Đường Phong đều là cảm thấy, tại Đại Tần đế quốc bên trong, ngoại trừ sư phụ bên ngoài, chính hắn luyện đan trình độ là cao nhất!

Hiện tại, lại đột nhiên xuất hiện một cái Diệp Vân Phi, lần này luyện đan trong trận đấu, chiếm hết đầu ngọn gió.

Đường Phong tự nhiên là mười điểm không cam tâm.

Ồ

Ngươi mong muốn ta như thế nào chứng minh đây."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn tới, từ tốn nói.

"Diệp Vân Phi, ta muốn ngươi trước mặt của mọi người, lại tự mình ra tay, luyện một lần đan cho chúng ta xem.

Ngươi có dám hay không!"

Đường Phong vẫn không trả lời, Dương Thành đã là lớn rống lên.

"Ta tại sao phải làm như vậy đâu?"

Diệp Vân Phi từ chối cho ý kiến.

"Ta chỗ này có mười khối Tinh Hồn thạch, nếu như ngươi dám lại đương chúng luyện một lần đan, chứng minh ngươi có thể luyện chế tứ phẩm Linh Đan, như vậy, này mười khối Tinh Hồn thạch, liền về ngươi hết thảy!"

Dương Thành khẽ cắn răng, theo trong không gian giới chỉ, lấy ra mười khối đạm tảng đá màu vàng, hai mắt đỏ bừng nói ra, như một cái dân cờ bạc.

Hắn là liều mạng.

Hắn không thể nào tiếp thu được vừa rồi tranh tài kết quả.

Mà lại, hắn cũng xác thực hoài nghi Diệp Vân Phi luyện đan trình độ.

"Như vậy, ngươi đây.

Ngươi có thể cầm ra được cái gì, nếu như ngươi có thể lấy ra một chút để cho ta cảm thấy hứng thú đồ vật, có lẽ, ta sẽ cân nhắc một thoáng, lại ra tay trước mặt mọi người luyện một lần đan."

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía Đường Phong.

Nếu Đường Phong như thế khiêu khích, Diệp Vân Phi tự nhiên muốn lợi dụng cơ hội này, khiến cho hắn ra một điểm máu.

Ngươi

Đường Phong giận dữ.

Tốt

Ta chỗ này có một khối địa tâm vẫn thạch, so linh khí còn cứng rắn hơn, giá trị liên thành.

Nếu như ngươi có thể chứng minh, ngươi là một cái tứ phẩm Luyện Đan sư, mảnh đất này tâm vẫn thạch liền về ngươi hết thảy."

Đường Phong khẽ cắn răng, lấy ra lớn nhất khối nặng nề vô cùng vẫn thạch.

Diệp Vân Phi không khỏi tầm mắt sáng lên.

Diệp Vân Phi trong khoảng thời gian này, một mực tại cân nhắc như thế nào lục soát linh kiếm tài liệu luyện chế.

Trước mắt mảnh đất này tâm vẫn thạch, vừa vặn dùng tới làm linh kiếm bên trong, kim kiếm kiếm phôi.

"Tốt, thành giao."

Diệp Vân Phi lập tức thẳng thắn chút đầu..