Chương 137: Diệp Vân Phi đại sư

Chương 137: Diệp Vân Phi đại sư

"Chờ một chút, Diệp Vân Phi, ngươi luyện chế Linh Đan, nhất định phải để ta tới chỉ định.

Liền tứ phẩm Thanh Mộc đan đi, cần có linh dược, chỗ này vừa lúc đầy đủ."

Dương Thành nói ra, chỉ chỉ trên bình đài đống kia linh dược.

Đường Phong nghe xong, đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức, nhếch miệng lên một vệt mịt mờ ý cười.

Liền Nhan Thanh, cũng là tầm mắt co rụt lại.

Bởi vì, tại tứ phẩm Linh Đan bên trong, Thanh Mộc đan là có tiếng khó luyện.

Đối với điểm này, Đường Phong cùng Nhan Thanh đều là lòng dạ biết rõ.

Coi như là sư phụ của bọn hắn, Trần Huyền đại sư cùng Hoàng Phủ thánh đại sư, cũng không dám nói, nhất định có thể đem Thanh Mộc đan luyện chế ra tới.

Dương Thành yêu cầu Diệp Vân Phi luyện chế Thanh Mộc đan, rõ ràng là ra một vấn đề khó.

"Thanh Mộc đan à.

Không có vấn đề."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Đối với Dương Thành tâm tư, Diệp Vân Phi tự nhiên là rõ ràng.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi liền, thậm chí lục phẩm Linh Đan, đều có thể luyện chế đạt được đến, huống chi không quan trọng tứ phẩm Thanh Mộc đan.

Sau khi nói xong, Diệp Vân Phi đi đến đống kia linh dược trước đó, tốc độ cao tuyển lựa mười mấy loại luyện chế Thanh Mộc đan cần có linh dược, sau đó, lấy ra Đan Đỉnh, bày ra trước người.

Đốt

Diệp Vân Phi duỗi ngón bắn ra, đem một đóa đan hỏa, đánh tiến vào Đan Đỉnh bên trong.

Oanh

Đan Đỉnh bên trong, lập tức dấy lên hừng hực đan hỏa.

Hưu hưu hưu...

Diệp Vân Phi nhanh như thiểm điện đưa tay nắm lên những linh dược kia, hoàn toàn không cần theo trình tự, trực tiếp quăng vào Đan Đỉnh bên trong.

Sau đó.

Đốt cháy linh dược, rút ra dược dịch, tụ dịch, Kết Đan...

Diệp Vân Phi động tác, còn như nước chảy mây trôi, một mạch mà thành, tràn đầy một loại nghệ thuật cảm giác, mà lại mỗi một cái khâu tốc độ, đều là nhanh đến kinh người, để cho người ta hoa cả mắt, không kịp nhìn.

"Còn có khả năng dạng này luyện đan!"

"Tại sao ta cảm giác, hắn luyện lên đan đến, giống như so ăn cơm còn muốn dễ dàng!"

...

Trong sân rộng, từng đạo tiếng thán phục, không ngừng vang lên.

Đặc biệt là những luyện đan sư kia, từng cái rướn cổ lên trừng to mắt, nháy cũng không nháy mắt, yên lặng nhìn xem Diệp Vân Phi, sợ bỏ qua bất kỳ một cái nào chi tiết.

Bởi vì, Diệp Vân Phi triển hiện ra luyện đan kỹ thuật, thực sự thật cao minh.

"Thì ra là thế!"

"Này thời gian mấy năm, ta một mực tại đau khổ nghiên cứu, như thế nào tốt hơn khống hỏa, hiện tại, đột nhiên có một loại hiểu ra cảm giác!"

"Vậy mà có khả năng dạng này tụ dịch!"

...

Cái này đến cái khác Luyện Đan sư, thấy như si giống như say, thỉnh thoảng phát hiện kinh hỉ cảm thán âm thanh, rõ ràng, thu hoạch rất lớn.

Đường Phong cùng Dương Thành hai người, nhìn xem Diệp Vân Phi cái kia cao minh đến như nghệ thuật đồng dạng thủ pháp luyện đan, đều là vẻ mặt càng ngày càng khó coi.

Một lát sau.

"Đan thành!"

Diệp Vân Phi đột nhiên quát nhẹ, đưa tay vỗ Đan Đỉnh.

Vù vù...

Một Linh Đan, theo cái kia Đan Đỉnh bên trong lao ra, trôi nổi tại Diệp Vân Phi trước người, mỗi một viên đều tản ra mùi thuốc nồng nặc vị.

"Tứ phẩm Thanh Mộc đan, ra, chất lượng toàn bộ đều là viên mãn!"

Âu Dương công công tiến lên, giám định một phiên, sau đó, thật sâu làm một cái hô hấp, đè xuống trong lòng kinh ngạc, cao giọng tuyên bố.

Rào

Toàn bộ quảng trường, triệt để sôi trào lên.

Cơ hồ hết thảy mọi người, đều là dùng ánh mắt kính sợ, nhìn Diệp Vân Phi.

Cho tới bây giờ, tất cả mọi người là hiểu rõ, đây là một cái thực sự tứ phẩm Luyện Đan sư!

Trước kia, Đại Tần đế quốc chỉ có hai cái tứ phẩm Luyện Đan sư, phân biệt là Trần Huyền cùng Hoàng Phủ thánh.

Thế nhưng, từ giờ trở đi, Đại Tần đế quốc tứ phẩm Luyện Đan sư, lại nhiều thêm một vị, Diệp Vân Phi!

"Diệp Vân Phi đại sư, Diệp Vân Phi đại sư..."

Đột nhiên, cũng không biết là ai dẫn đầu, trong sân rộng đám người, bắt đầu cuồng nhiệt lớn rống lên.

Tại Đại Tần đế quốc bên trong, một cái tứ phẩm Luyện Đan sư, đã xứng đáng đại sư hai chữ!

Không

Không...  ta không cam tâm!"

Dương Thành hoàn toàn tuyệt vọng, liền lùi lại mấy bước, tự lẩm bẩm.

Đường Phong thì là mặt xám như tro, một đôi mắt, không có bất kỳ cái gì hào quang, ảm đạm vô cùng.

"Có chơi có chịu đi.

Đem đồ vật cho ta."

Diệp Vân Phi đi tới.

"Lăn đi!

Này mười khối Tinh Hồn thạch, ta là chuẩn bị đưa cho ta sư phụ, làm đại thọ hạ lễ, không thể cho ngươi!"

Dương Thành đột nhiên dữ tợn nói, đột nhiên nắm cái kia mười khối Tinh Hồn thạch, giấu vào trong không gian giới chỉ.

Hưu

Diệp Vân Phi hình như quỷ mị, một bước đi vào Dương Thành trước người, tay ra như điện, một phát bắt được cổ tay của hắn dùng sức vịn lại.

Răng rắc...

Dương Thành thủ đoạn tại chỗ bẻ gãy, chỉ còn lại có một chút da thịt hợp với.

Diệp Vân Phi túm lấy Dương Thành không gian giới chỉ, lấy ra cái kia mười khối Tinh Hồn thạch, sau đó đem không gian giới chỉ ném ở Dương Thành trước người.

"Ta đổ ước, không có người có khả năng lại đến đi."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Dương Thành bưng lấy bị bẻ gãy thủ đoạn, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, oán độc cực điểm.

Chỉ bất quá, hắn không dám ra tay với Diệp Vân Phi.

Bởi vì, trong sân rộng, những Đại Tần đó đế quốc võ giả, từng cái đang dùng ăn người đáng sợ tầm mắt, nhìn hắn chằm chằm.

Đoán chừng, nếu như hắn dám đối Diệp Vân Phi động thủ, những Đại Tần đó đế quốc võ giả sẽ cùng nhau tiến lên, đem hắn phân thây.

Đường Phong cũng là mười điểm trực tiếp, cầm trong tay địa tâm vẫn thạch vứt cho Diệp Vân Phi, vẻ mặt âm trầm, không nói một lời.

Diệp Vân Phi đạt được Tinh Hồn thạch cùng địa tâm vẫn thạch về sau, trực tiếp liền nhảy xuống bình đài, về tới Tam hoàng tử trận doanh bên trong.

"Ha ha, Diệp huynh, ngươi đem đến cho ta kinh hỉ thực sự quá lớn!"

Tam hoàng tử cất tiếng cười to, thoải mái cực điểm.

"Ai nha, ngươi nhìn ta, quá mức cao hứng.

Từ giờ trở đi, ta phải gọi ngươi Diệp Vân Phi đại sư!"

Tam hoàng tử nói ra.

"Một cái xưng hô mà thôi, Tam hoàng tử không cần để ý."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, không thèm để ý chút nào.

Quách Thế Kiệt cùng Lâm Minh hai người, thì là xấu hổ tới cực điểm, căn bản cũng không dám lại đứng tại Tam hoàng tử bên cạnh, mà là len lén lui về phía sau, cuối cùng, tiến vào trong đám người giấu đi.

Hai người bọn họ, là không mặt mũi lại đối mặt Tam hoàng tử.

Mà Tam hoàng tử mời chào những giang hồ nhân sĩ kia, lúc này nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, thì là hoàn toàn khác biệt.

Lộ ra mười điểm kính sợ!

Đây chính là một cái tứ phẩm Luyện Đan đại sư, cùng Trần Huyền, Hoàng Phủ thánh cùng cấp bậc đại sư!

Coi như là đế quốc hoàng thất Hoàng Đế, cùng bốn đại tông phái chưởng môn, nhìn thấy một cái tứ phẩm Luyện Đan đại sư, cũng muốn lễ nhượng ba phần.

Huống chi là bọn hắn những người giang hồ này sĩ đây.

"Hiện tại, ta tuyên bố, hôm nay luyện đan giải thi đấu, chính thức kết thúc.

Tên thứ nhất, Diệp Vân Phi đại sư.

Người thứ hai, Dương Thành Đan sư.

Người thứ ba, Đường Phong Đan sư."

Trên bình đài, cái kia Âu Dương công công cao giọng tuyên bố nói.

Lúc này, Âu Dương công công đối Diệp Vân Phi, cũng không dám lại có chút khinh thị, trực tiếp dùng Diệp Vân Phi đại sư tới xưng hô, biểu lộ hắn đối Diệp Vân Phi thái độ chuyển biến.

"Ba hạng đầu, hoàng thất tầng tầng có thưởng.

Hiện tại, liền đem phần thưởng cấp cho xuống."

Âu Dương công công nói xong, vung tay lên, ba mai không gian giới chỉ theo trong lòng bàn tay của hắn, tật bắn đi ra, phân biệt rơi vào Diệp Vân Phi, Dương Thành, cùng Đường Phong trước người.

"Thu hoạch được tranh tài tên thứ nhất Diệp Vân Phi đại sư, ngày mai, hoàng thượng đem sẽ đích thân tiếp kiến, đồng thời gia phong quốc sĩ xưng hào!"

Âu Dương công công cao giọng nói ra.

"Tốt, các vị, hôm nay tranh tài, dừng ở đây, đại gia có khả năng tán đi."

Âu Dương công công phất phất tay.

Tiếp lấy.

Hoàng Đế mang theo một đám đại thần, trùng trùng điệp điệp rời đi quảng trường.

Tại cách trước khi đi, vị hoàng đế kia hướng Diệp Vân Phi đưa tới một cái nụ cười thân thiện.

Sau đó, trong sân rộng đám người, cũng như thủy triều tán đi.

"Diệp Vân Phi đại sư, chúng ta đi về trước đi.

Ngày mai, phụ hoàng thánh chỉ liền sẽ đến phủ đệ của ta, triệu ngươi tiến cung."

Tam hoàng tử mang theo Diệp Vân Phi, cao hứng bừng bừng trở về.

"Thật không nghĩ tới, cái này Diệp Vân Phi lại có thể là một cái tứ phẩm Luyện Đan sư!"

Quảng trường một góc, Tiêu Dao các Kim trưởng lão cùng Đinh trưởng lão, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi bóng lưng, vẻ mặt đều là hết sức phức tạp.

Bọn hắn biết, một cái tứ phẩm Luyện Đan sư, tại Đại Tần đế quốc bên trong có được lực ảnh hưởng cực lớn.

"Kẻ này giá trị rất lớn, chúng ta đem hắn bắt về, sau đó ép hắn chuyên môn cho chúng ta Tiêu Dao các luyện đan!"

Kim trưởng lão suy nghĩ một chút, nói ra.

"Cái chủ ý này không sai."

Đinh trưởng lão nghe vậy, cũng là gật đầu..