Chương 138: Có thích khách

Chương 138: Có thích khách

"Diệp Vân Phi, ngươi chờ.

Hôm nay mối thù, ta Dương Vân nhớ kỹ!"

Dương Thành hung hăng trừng mắt liếc Diệp Vân Phi bóng lưng, sau đó tan biến trong đám người.

Lúc này, mặt khác vài vị hoàng tử, mỗi một cái đều là ủ rũ, mặt ủ mày chau.

Đặc biệt là cái kia Đại hoàng tử, như đấu bại gà trống.

Những năm gần đây, vì trở thành Thái Tử, hắn trong hoàng thất khắp nơi kéo bè kết phái, khổ tâm kinh doanh, tích lũy rất nhiều người mạch, còn trên giang hồ, lung lạc số lớn hảo thủ.

Có thể là, lần này đọ sức, lại là nhường Tam hoàng tử triệt để chiếm ưu thế, xem tình hình này, cái kia Thái Tử danh ngạch, chỉ sợ chắc chắn sẽ rơi vào Tam hoàng tử trên đầu.

Cái này khiến Đại hoàng tử lập tức ở giữa, như thế nào tiếp thu được, lúc này Đại hoàng tử, ngây người nơi đó, ánh mắt đờ đẫn, như như bị điên, trong miệng thì thào từ nói.

"Làm sao có thể, vốn phải là ta chiến thắng... ...

Diệp Vân Phi!

Hết thảy đều là bởi vì Diệp Vân Phi!

Diệp Vân Phi, ta ngươi nhất định phải trả giá đắt!"

Bỗng dưng, Đại hoàng tử trong mắt, liền bạo phát đi ra vô cùng vô tận oán độc, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi bóng lưng rời đi.

Trở lại Tam hoàng tử phủ bên trong, Tam hoàng tử lập tức liền ban thưởng một nhóm lớn Linh tinh thạch cùng đủ loại tài vật cho Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi cũng không chối từ, trực tiếp nhận lấy.

Võ giả tu luyện, là mười điểm đốt tiền.

Mà lại, Viên Nguyệt thành Diệp gia phát triển, cũng cần đại lượng tài nguyên.

Cho nên, số tiền này vật đối Diệp Vân Phi tới nói, càng nhiều càng tốt.

"Tam hoàng tử, làm phiền ngươi phái người, đi giúp ta mua sắm một nhóm linh dược trở về."

Diệp Vân Phi đem một viên đổ đầy Linh tinh thạch không gian giới chỉ, cùng một tấm linh dược danh sách giao cho Tam hoàng tử.

Tam hoàng tử tự nhiên là lập tức phái người, tiến đến giúp Diệp Vân Phi mua sắm linh dược.

Đêm đó, Tam hoàng tử phủ mười điểm náo nhiệt, như ăn tết đồng dạng, Tam hoàng tử xếp đặt yến hội, tiến hành chúc mừng.

Trên bữa tiệc, Tam hoàng tử mời chào những giang hồ nhân sĩ kia, từng cái đối Diệp Vân Phi nhiệt tình tới cực điểm, mở miệng một tiếng Diệp Vân Phi đại sư, hận không thể quỳ mọp xuống đất.

Những người giang hồ này sĩ hiểu rõ, nếu như có thể kết giao một cái tứ phẩm Luyện Đan đại sư, có lợi ích cực kỳ lớn!

Quách Thế Kiệt cùng Lâm Minh hai người, căn bản cũng không có mặt mũi lại hồi trở lại Tam hoàng tử phủ, tại tranh tài kết thúc về sau, liền lặng lẽ chuồn mất.

Tam hoàng tử tự nhiên cũng không có hứng thú gì, lại đi quản hai người bọn họ.

Tiệc tối kết thúc về sau, Diệp Vân Phi về tới chính mình đặt chân trong tiểu lâu, tiến hành tĩnh dưỡng.

Không lâu sau đó, Tam hoàng tử liền phái người đưa tới một nhóm lớn linh dược.

"Hoàng lão, ngươi lại luyện chế nhiều một ít Thiên Yêu đan cùng Định Hồn đan đi.

Nơi này có đầy đủ linh dược."

Diệp Vân Phi đem một đầu đổ đầy linh dược không gian giới chỉ, ném bỏ vào Đan Đỉnh bên trong, đối váy vàng nói ra.

"Được rồi."

Váy vàng đáp.

Định Hồn đan đối với hắn có lợi ích cực kỳ lớn, mà Thiên Yêu đan, thì là đối Hồ Diệu mười điểm có ích.

Hai loại Linh Đan, đều là càng nhiều càng tốt.

Cùng ngày, luyện đan giải thi đấu sau khi kết thúc, Đại hoàng tử phủ bên trong.

"Đại hoàng tử, Lãnh Thống lĩnh mất tích, mà lại, vô cùng có khả năng đã bị hại."

Một quản gia bộ dáng lão giả, hướng Đại hoàng tử nói ra.

"Bị hại rồi? !

Làm sao có thể!

Miêu quản gia, ngươi đã điều tra rõ chưa.

Lãnh Thống lĩnh có thể là Huyền cảnh cao thủ, tại toàn bộ Đại Tần đế quốc đều thuộc về đỉnh tiêm một nhóm cao thủ, có ai giết được hắn!"

Đại hoàng tử căn bản cũng không tin.

"Lãnh Thống lĩnh cuối cùng xuất hiện địa điểm, là tại hoàng ở ngoại ô một mảnh trong sân cỏ.

Ta đi xem qua, cái kia mảnh bãi cỏ có rõ ràng đánh nhau dấu vết.

Còn để lại đại lượng đốt cháy qua tro cốt, rõ ràng, đã từng đốt cháy quá lớn lượng thi thể.

Lãnh Thống lĩnh từ khi rời đi quân doanh về sau, một mực không có trở về qua.

Ta phái người nắm toàn bộ Hoàng thành cùng Hoàng thành khu vực phụ cận, tất cả đều tìm khắp cả.

Căn bản cũng không có Lãnh Thống lĩnh hạ lạc.

Lãnh Thống lĩnh chịu Tư Mã đại tướng quân ủy thác, thống lĩnh kinh đô đại quân, có quân mệnh tại thân, là không thể nào cách Khai Hoàng thành chỗ vùng này.

Cho nên, ta cảm thấy, chỉ có một lời giải thích, cái kia chính là, Lãnh Thống lĩnh đã ngộ hại."

Miêu quản gia phỏng đoán nói nói.

"Đường Phong từng nói với ta, Diệp Vân Phi bên cạnh, có một cái thực lực không kém yêu nữ.

Chẳng lẽ, là cùng với Diệp Vân Phi yêu nữ kia làm?"

Đại hoàng tử nhíu mày nói ra.

"Đại hoàng tử, ta còn tra được một sự kiện.

Lúc đó, Tiêu thừa tướng Tam công tử, Tiêu Vô Ngân cũng mang đám người, truy sát Diệp Vân Phi, đi đến cái kia mảnh bãi cỏ.

Kết quả, Tiêu Vô Ngân cũng mất tích, cho tới bây giờ, cũng không thấy bóng dáng.

Ta hoài nghi, Tiêu Vô Ngân khả năng cũng ngộ hại."

Miêu quản gia đột nhiên nói ra.

"Cái gì? !

Liền Tiêu thừa tướng tam nhi tử, cũng dám giết!"

Đại hoàng tử có chút giật mình.

Sau đó.

"Ha ha...  nếu thật là dạng này, như vậy đối với ta mà nói, là một chuyện thật tốt a!

Lãnh Thống lĩnh là kinh đô đại quân tổng thống lĩnh, từng lập chiến công hiển hách.

Tiêu thừa tướng trong hoàng thất, địa vị gần với phụ hoàng, hắn luôn luôn sủng ái Tiêu Vô Ngân.

Hiện tại, Lãnh Thống lĩnh cùng Tiêu Vô Ngân, đều chết tại Diệp Vân Phi trên tay.

Mà lại Diệp Vân Phi là Tam hoàng tử người, chuyện này, một khi truy tra ra, chỉ sợ Tam hoàng tử cũng khẳng định trốn thoát không được quan hệ.

Có lẽ, đây là một cái vặn ngã Tam hoàng tử tuyệt hảo cơ hội.

Tam hoàng tử, Diệp Vân Phi, các ngươi chuẩn bị trả giá đắt đi!

Đi, lập tức đi với ta một chuyến phủ Thừa tướng!"

Đại hoàng tử vung tay lên, mang theo Miêu quản gia xuất phát đi phủ Thừa tướng.

Sau một canh giờ.

"Rống...  tra, lập tức phái người đi thăm dò!

Diệp Vân Phi tiểu tử, nếu như ngươi thật giết ta tam nhi tử, ta tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!"

Tiêu thừa phủ bên trong, vang lên một đạo nổi giận tiếng rống, chấn động toàn bộ phủ Thừa tướng.

Một người mặc áo bào rộng, áo bào phía trên thêu lên Nhật Nguyệt sơn sông lão giả, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, một chưởng đem trước người một cái bàn đập thành phấn vụn.

Lão giả này, chính là hiện thời Tiêu thừa tướng, một vị quyền nghiêng triều chính đại nhân vật!

Cùng một thời gian.

Hoàng thành Lý gia phủ đệ.

Trong đại sảnh.

"Gia chủ, phái đuổi theo giết Diệp Vân Phi những cái kia tộc nhân, cho tới bây giờ, một cái cũng không thấy trở về, khẳng định là xảy ra chuyện."

Một quản gia, đứng tại gia chủ Lý Kiếm Quân trước người, nhẹ nói ra.

"Đáng chết!

Diệp Vân Phi giết chúng ta Lý gia nhiều như vậy tộc nhân, tội đáng chết vạn lần!"

Lý Kiếm Quân lửa giận ngút trời, trong ánh mắt tràn đầy sát khí.

"Gia chủ, Diệp Vân Phi là tứ phẩm Luyện Đan sư, hiện tại lại rất được Hoàng Đế tán thưởng, chúng ta Lý gia muốn giết hắn, chỉ sợ..."

Cái kia quản gia do dự một chút, nói ra.

"Chúng ta Lý gia tộc nhân, không thể chết vô ích.

Sáng không được, vậy liền tới tối!

Lập tức phái người, hiện tại liền đi liên hệ Thiên U mộ, vô luận xài bao nhiêu tiền, đều muốn giết chết Diệp Vân Phi!"

Lý Kiếm Quân suy nghĩ một chút, cắn răng nghiến lợi thầm nghĩ.

"Gia chủ, ta hiểu được."

Cái kia quản gia lập tức gật đầu, vội vàng đi ra phòng khách.

Đêm đó.

Tam hoàng tử trong phủ đệ.

Bầu trời đêm tĩnh mịch, sao lốm đốm đầy trời.

Diệp Vân Phi đặt chân nhà nhỏ ba tầng bên trong.

Gian phòng bên trong.

Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng, vận chuyển Cửu Dương Kinh.

Hô hô hô...

Lầu nhỏ chung quanh linh khí trong thiên địa, nhận hấp dẫn, liên tục không ngừng, hướng phía Diệp Vân Phi thân thể, hội tụ tới.

Diệp Vân Phi thân thể, thật giống như một cái cái phễu đồng dạng, nắm tất cả linh khí toàn bộ hút vào trong cơ thể.

Theo hấp thu linh khí càng ngày càng nhiều, Diệp Vân Phi kinh mạch trong cơ thể giống như từng đạo sông lớn Trường Giang, linh khí dâng trào, truyền ra nổ vang thanh âm.

Sau một canh giờ, Diệp Vân Phi cũng cảm giác được triệu chứng đột phá.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi cũng không truy cầu đột phá, mà là vận dụng bí pháp, nắm triệu chứng đột phá, mạnh mẽ ép xuống.

Tại linh lực phương diện tu luyện, Diệp Vân Phi hiện đang theo đuổi chính là, đánh xuống nhất cơ sở vững chắc, rèn đúc vô thượng căn cơ, đây đối với tương lai, có vô tận chỗ tốt.

Sau đó, Diệp Vân Phi một bên thi triển Cửu Dương Kinh, hấp thu càng nhiều hơn linh khí, một bên ở trong người, vận dụng bí thuật rèn luyện linh khí căn cơ.

Trong phòng, Diệp Vân Phi hoàn toàn lâm vào trạng thái tu luyện bên trong.

Một cái nào đó thời khắc.

Đột nhiên.

Xùy

Một đạo kiếm mang trong lúc đó thoáng hiện, hướng Diệp Vân Phi kéo tới.

"Có thích khách!"

Diệp Vân Phi đột nhiên mở mắt, trong mắt tinh mang mãnh liệt bắn..