Chương 139: Chiến sát thủ

Chương 139: Chiến sát thủ

Kỳ thật, Diệp Vân Phi sớm liền phát hiện có người lặng lẽ ẩn vào gian phòng của mình, mà lại, còn không chỉ một cái.

Này chút thích khách ẩn nấp bí thuật, mặc dù mười điểm cao minh, cơ hồ là vô hình vô ảnh.

Thế nhưng, Diệp Vân Phi hồn lực là bực nào mạnh mẽ, đã sớm cảm giác đến rõ ràng.

Diệp Vân Phi không có đoạt động thủ trước, mà là tại chờ đợi.

Hiện tại, đối phương cuối cùng ra tay rồi.

Oanh

Diệp Vân Phi không có né tránh, mà là trực tiếp một quyền đánh ra.

Coong

Diệp Vân Phi nắm đấm cùng kiếm quang, đụng vào nhau, kiếm quang vỡ toang, kéo tới trường kiếm, tại chỗ nổ nát vụn.

"Làm sao có thể!"

Một đạo hư ảo hắc ảnh nổi lên, mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Dùng thực lực của hắn, một dưới thân kiếm, liền Thiên cảnh cao thủ cũng có thể chém giết, bây giờ đối phương vậy mà dùng thân thể máu thịt làm vỡ nát hắn trường kiếm!

Khiến cho hắn như thế nào kinh!

Chỉ bất quá, làm một cái sát thủ, hắn tùy thân mang theo nhiều thanh trường kiếm, bàn tay lắc một cái, trong tay lại nhiều một thanh hàn quang lập lòe trường kiếm.

"Nếu như ta không có đoán sai, các ngươi hẳn là Thiên U mộ sát thủ đi.

Các ngươi tới ám sát ta, là bởi vì có người xuất tiền mời các ngươi, hay là bởi vì ta và ngươi Thiên U mộ ở giữa mâu thuẫn đây."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

Xùy

Diệp Vân Phi vừa mới nói xong, sau lưng lại là một đạo kiếm mang, đột ngột hiển hiện, hướng phía Diệp Vân Phi phía sau lưng đâm tới.

Diệp Vân Phi vẻ mặt lạnh lẽo.

Coong

Một thanh đen kịt dao găm xuất hiện, đem phía sau lưng đâm tới kiếm mang ngăn lại.

Tiếp theo, trong phòng lại nhiều một đạo hư ảo hắc ảnh.

"Kẻ này có chút cổ quái!

Cùng một chỗ động thủ!"

Trong đó một vệt bóng đen trầm giọng quát.

Vù vù!

Hai đạo bóng đen, giơ lên trường kiếm trong tay, như hai cái U Linh, một trước một sau, lặng yên không một tiếng động hướng Diệp Vân Phi công tới.

Mà lại, ngoại trừ hai bóng đen này bên ngoài, còn có mấy thanh trường kiếm, cũng là đột nhiên xuất hiện, hướng phía Diệp Vân Phi trên người bộ vị yếu hại đâm tới.

Trong chớp nhoáng này, tối thiểu nhất, có năm thanh trường kiếm đồng thời đâm về phía Diệp Vân Phi, góc độ đều là xảo trá, khí tức lăng lệ, sát khí dày đặc.

Tổng cộng năm cái sát thủ!

Mỗi một sát thủ, đều thi triển mười điểm cao minh ẩn nấp bí thuật, thoạt nhìn, liền là một đạo bóng đen nhàn nhạt, như có như không, mười điểm hư ảo.

Keng

Diệp Vân Phi trong tay, nhiều một thanh hỏa trường kiếm màu đỏ, trên thân kiếm, trận trận màu đỏ hỏa diễm bay lên, khiến cho bên trong căn phòng nhiệt độ, cũng là trong nháy mắt tăng lên một chút.

Đương đương coong...

Diệp Vân Phi cầm trong tay trường kiếm, chém ra ngoài.

Lập tức, thành ngàn thành trăm sợi kiếm khí màu đỏ rực, trong phòng hiển hiện, đem cả phòng đều chiếu sáng.

Đây là Thiên Cơ vạn biến huyền huyễn kiếm.

Đồng thời, còn kèm theo bên trên tinh thuần kiếm ý.

Cả phòng, từng sợi kiếm ý, giống như giống như cá bơi, lăng không hiển hiện, sắc bén cực điểm, xuy xuy cắt không gian.

Đương đương đương đương đương!

Liên tiếp năm đạo thanh thúy tiếng kim loại va chạm, không ngừng vang lên.

Cái kia năm cái sát thủ, đồng thời bị chấn động đến không ngừng lùi lại, tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Nhất kích không trúng về sau, này năm cái sát thủ thân hình đồng thời tan biến, dùng mắt trần căn bản là nhìn không thấy thân ảnh của bọn hắn.

Chỉ bất quá, tại mạnh mẽ hồn lực cảm giác phía dưới, cái kia năm cái sát thủ thân hình cùng động tác, bị Diệp Vân Phi cảm giác đến rõ ràng.

"Làm sao có thể!

Tiểu tử này kiếm ý, tối thiểu nhất là năm phần kiếm ý!"

Bên trong một cái sát thủ, khiếp sợ kêu lên.

Xùy

Tiếng nói của hắn vừa dứt, một thanh đen kịt dao găm, đột nhiên xuất hiện tại hắn trước người, hướng cổ họng của hắn đâm tới, tốc độ kinh người.

Vù vù...

Tại thi triển ra Hư Không Nhận đồng thời, Diệp Vân Phi trường kiếm trong tay, cũng là đâm ra ngoài, không mấy đạo kiếm quang, giống như khổng tước xòe đuôi đồng dạng, phân biệt đâm về phía cái kia năm cái sát thủ.

Cái này khiến cái kia năm cái sát thủ, vô cùng kinh ngạc, nghĩ mãi mà không rõ Diệp Vân Phi vì sao có thể tìm tới phương vị của bọn hắn?

Là trùng hợp sao?

Đương đương đương đương đương!

Lần nữa có năm đạo rõ ràng tiếng kim loại va chạm vang lên, cái kia năm cái sát thủ lần nữa bị chấn đến liên tiếp lui về phía sau.

Hưu

Diệp Vân Phi vừa sải bước ra, đem thân pháp tốc độ thi triển đến cực hạn, lập tức ở giữa, liền đi tới bên trong một cái sát thủ trước người.

Oanh

Diệp Vân Phi tay phải cầm kiếm, tay trái đấm ra một quyền đi, không sai biệt lắm hai mươi vạn cân lực lượng cơ thể, ầm ầm mà ra, gia trì tại trên nắm tay, hướng tên sát thủ kia đánh tới.

Đáng sợ thể xác lực, trong nháy mắt, liền đem phía trước một mảng lớn không gian không khí, triệt để rút sạch, trở thành một mảnh áp lực kinh khủng chân không.

Tên sát thủ kia giật mình phát hiện, chính hắn thân thể, giống như gánh vác lấy một tòa núi lớn, hành động cách cư xử biến đến chật vật.

Phốc

Diệp Vân Phi nắm đấm, đánh vào cái này sát thủ thân thể phía trên, vừa chạm vào tức vỡ, sát thủ kia thân thể tại chỗ nổ tung, thành một đoàn sương máu.

Ròng rã hai mươi vạn cân lực lượng cơ thể, tác dụng tại trên nhục thể, có thể nghĩ, uy lực là đáng sợ cỡ nào.

Đương đương đương đương!

Tại ra quyền đồng thời, Diệp Vân Phi phải trường kiếm trong tay, cũng là trảm giết ra ngoài, đầy trời kiếm quang, lít nha lít nhít, phân biệt hướng năm người ngác sát thủ bao phủ tới.

Ban đầu, mấy tên sát thủ này, lớn nhất át chủ bài, liền là ẩn nấp bí thuật.

Bọn hắn bình thường chấp hành nhiệm vụ ám sát thời điểm, phần lớn, đều là ẩn núp đi, ở vào ẩn thân trạng thái, tìm kiếm cơ hội thích hợp, sau đó một đòn giết chết.

Thế nhưng, bọn hắn ẩn nấp bí thuật, đối với Diệp Vân Phi tới nói, đơn giản không kịp nhấc lên.

Cho nên, những sát thủ này, tại Diệp Vân Phi trước mặt, không có bất kỳ cái gì ưu thế.

"Hắn thật có khả năng xem thấy chúng ta!

Đại gia cẩn thận!"

Bên trong một cái sát thủ quát to.

Xùy

Tiếng nói của hắn vừa dứt, Hư Không Nhận đã xuất hiện tại hắn trước người, hướng trái tim của hắn bộ phận, đột nhiên đâm tới.

Cái này sát thủ rùng mình phía dưới, liều mạng lui lại.

Hưu

Diệp Vân Phi một bước, liền đi tới trước người hắn, lại là một quyền oanh kích tới.

Phốc

Cái này sát thủ nhanh chóng tránh không kịp, thân thể trực tiếp nổ nát vụn.

"Chúng ta lui!"

Hắn mặc khác ba cái sát thủ, thấy tình thế không ổn, thân hình đồng thời nhanh lùi lại.

"Không còn kịp rồi!"

Diệp Vân Phi một tiếng quát nhẹ.

Hưu

Diệp Vân Phi giương ra thân pháp, một bước liền đuổi kịp bên trong một cái sát thủ.

Bạch

Diệp Vân Phi trường kiếm trong tay, mang theo lăng lệ vô cùng kiếm ý, trực tiếp liền đâm vào tên sát thủ kia phía sau lưng, ở giữa trái tim của hắn!

"Ngươi...  ngươi..."

Sát thủ kia vùng vẫy hai lần, sau đó, con ngươi bên trong sinh cơ, liền chậm rãi tan biến.

Còn thừa lại hai cái sát thủ, Diệp Vân Phi hướng về bên trong một cái sát thủ đuổi theo.

Hưu

Một đạo yêu khí hiển hiện, Hồ Diệu xuất hiện, hướng về cái khác sát thủ đuổi theo.

Hồ Diệu hồn lực, so với Diệp Vân Phi chỉ mạnh không yếu.

Tên sát thủ kia mặc dù tinh thông ẩn nấp bí thuật, thế nhưng, đối Hồ Diệu không có tác dụng.

Phốc phốc!

Cái kia hai cái sát thủ, còn chưa kịp trốn ra khỏi phòng, cơ hồ cùng một thời gian, bị Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu chém giết.

Năm cái sát thủ, toàn bộ bỏ mình!

Này năm cái sát thủ, đều là Thiên cảnh hậu kỳ cảnh giới.

Mà lại, này năm cái sát thủ, thời gian dài chấp hành nhiệm vụ ám sát, qua đều là tại đầu đao liếm máu sinh hoạt, kinh nghiệm thực chiến chi phong phú, tuyệt không phải bình thường Thiên cảnh võ giả có thể sánh được.

Nhưng không may, bọn hắn gặp Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu.

Trong phòng.

Diệp Vân Phi cầm trong tay trường kiếm, cũng không có thư giãn xuống tới.

Hồ Diệu cũng là nương tựa Diệp Vân Phi, trận trận mùi thơm, thẳng hướng Diệp Vân Phi mũi xuyên tới.

"Hai vị cũng hẳn là Thiên U mộ sát thủ, hiện thân đi."

Diệp Vân Phi trường kiếm trong tay, chỉ hướng trong phòng, một cái nào đó phương vị, trên mặt lãnh ý, từ tốn nói.

Mà Hồ Diệu đôi mắt đẹp, thì là chăm chú nhìn trong phòng một cái khác phương vị..