Chương 140: Chém tới địch

Chương 140: Chém tới địch

"Ngươi đã sớm phát giác được chúng ta sao?"

Gian phòng bên trong, trầm mặc một lát sau, cuối cùng có một thanh âm vang lên.

Nhưng thanh âm này, mười điểm phiêu hốt, để cho người ta không phân rõ đến tột cùng đến từ phương hướng nào.

"Các ngươi ẩn nấp thân pháp, trong mắt ta xem ra, chẳng qua là điêu trùng tiểu kỹ, thật là tức cười."

Diệp Vân Phi mở miệng, thanh âm băng lãnh.

Trong phòng, còn ẩn núp hai cái sát thủ!

Mà lại, hai cái này sát thủ thực lực, so vừa rồi cái kia năm cái sát thủ, phải cường đại hơn rất nhiều, là Huyền cảnh cao thủ!

Hừ

Tiểu tử, ngươi quá cuồng vọng!"

Một thanh âm vang lên, mang theo lửa giận.

"Có thể kinh động một cái Huyền cảnh sơ kỳ cùng một cái Huyền cảnh bên trong cấp bậc sát thủ, tự mình đến đây ám sát ta, sau lưng khẳng định là có người xuất tiền thỉnh các ngươi tới.

Đến cùng là ai."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Ngươi không cần biết."

Một thanh âm trả lời, biến ảo khó lường, để cho người ta nhìn không thấu.

Sau một khắc.

Xùy

Một vệt nhàn nhạt kiếm mang, như có như không, hướng Diệp Vân Phi đâm tới.

Này bôi kiếm mang, Cực là hư ảo, tại trong đêm tối này, dùng mắt trần đơn giản không thể nhận ra cảm giác.

Nếu như không phải là bởi vì Diệp Vân Phi hồn lực mạnh mẽ, một kiếm này vô cùng có khả năng, vô pháp né tránh.

Bạch

Diệp Vân Phi trường kiếm trong tay, đưa ra ngoài, vẫn là Thiên Cơ vạn biến huyền huyễn kiếm.

Chỉ bất quá, kèm theo tại kiếm chiêu phía trên kiếm ý, đạt đến mười điểm kiếm ý.

Lập tức, trong cả căn phòng, vô cùng vô tận kiếm ý tung hoành khuấy động, đạo đạo kiếm khí vô hình tuỳ tiện lan tràn ra.

Thậm chí, Diệp Vân Phi trong con mắt cũng có kiếm khí đang cuộn trào.

Giờ khắc này, Diệp Vân Phi cho người cảm giác, người liền là kiếm, kiếm liền là người!

"Làm sao có thể!

Ngươi thế mà lĩnh ngộ mười điểm kiếm ý!"

Trong phòng, vang lên một đạo khiếp sợ thanh âm.

Đương đương coong...

Diệp Vân Phi trường kiếm trong tay, không ngừng trảm giết ra ngoài, đem một đạo lại một đạo kéo tới kiếm mang, chống đỡ đỡ được.

Cái kia cùng Diệp Vân Phi kịch chiến sát thủ, từ đầu đến cuối không có hiện thân, chỉ có kiếm mang bắn ra thời điểm, mới khiến cho biết hắn tồn tại.

Thế nhưng, Diệp Vân Phi tại hồn lực cảm giác phía dưới, nhưng thủy chung là một mực khóa chặt phương vị của hắn, thậm chí  có thể bắt được một đạo bóng đen nhàn nhạt.

Cho nên, tên sát thủ kia càng đánh thì càng kinh hãi.

Hắn có được Huyền cảnh sơ kỳ thực lực, lại tu luyện mười điểm cao minh ẩn nấp bí thuật cùng kỹ xảo ám sát, thực tế sức chiến đấu, tương đương với Huyền cảnh trung kỳ.

Có thể là, hiện tại, đối phó một cái Địa cảnh hậu kỳ tiểu tử, không chỉ không chiếm được chút nào thượng phong, ngược lại bị áp chế!

Gian phòng một bên khác, Hồ Diệu không nhúc nhích, đôi mắt đẹp thủy chung nhìn chằm chằm một cái phương vị, cái kia tuyệt mỹ trên khuôn mặt, lộ ra nụ cười trào phúng.

Hồ Diệu đã sớm biết, vị trí đó ẩn núp một sát thủ, mà lại, là một cái có Huyền cảnh trung kỳ thực lực sát thủ!

"Ngươi không động thủ có đúng không.

Ta đây động thủ."

Hồ Diệu đột nhiên nhẹ nhàng cười một tiếng.

Sau một khắc.

Một cỗ yêu khí mãnh liệt xuất hiện, Hồ Diệu thân ảnh, bắt đầu biến đến mờ đi, thật giống như một cỗ khói xanh, không ngừng vặn vẹo.

Sau đó.

Hồ Diệu thân ảnh, hoàn toàn biến mất không thấy.

"Kỳ thật, ta ẩn nấp năng lực, so với ngươi còn mạnh hơn nhiều."

Trong phòng, vang lên Hồ Diệu lơ lửng không cố định thanh âm.

Sau đó.

Oanh

Một cỗ đáng sợ yêu khí, ngưng tụ thành vì một con cáo trảo, oanh trong phòng mỗ một mảnh vị trí.

Rống

Một đạo tức đến nổ phổi tiếng rống giận dữ vang lên, cái kia chỗ ngồi, lập tức nổi lên một đạo thân ảnh.

Đây là một vị thân mặc áo đen, che mặt lỗ nam tử trung niên, trong tay nắm một thanh đen kịt trường kiếm.

Oanh

Người trung niên này thân ảnh, vừa mới hiển hiện, sau lưng lại có một đầu cáo trảo, mang theo cuồng bạo yêu lực năng lượng oanh đến.

Cút

Trung niên nam tử kia lộ ra có chút chật vật, lập tức ra tay, từng đạo kiếm mang, nhanh như thiểm điện hướng sau lưng đâm trở về.

Nhưng mà.

Còn không có đợi kiếm mang đâm đến, cái kia cáo trảo liền biến mất không thấy.

Nam tử trung niên sắc mặt hết sức khó coi.

Bởi vì, lúc này hắn căn bản là vô pháp bắt đạt được Hồ Diệu mảy may khí tức!

Hưu

Nam tử trung niên thi triển đi ra ẩn nấp bí thuật, thân ảnh trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Có thể là.

Sau một khắc.

Oanh

Một cỗ cuồng bạo yêu lực đột nhiên bộc phát, đánh phía trong phòng mỗ một vị trí.

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Cái kia cái nam tử trung niên thân ảnh, lần nữa hiển hiện, toàn thân đẫm máu, bả vai trái chỗ, máu thịt be bét, xương vai phá toái, toàn bộ cánh tay mềm nhũn rủ xuống.

Bá bá bá...

Người trung niên này cuồng nộ phía dưới, cầm trong tay trường kiếm, hướng bốn phương tám hướng liều mạng đâm ra đi.

"Nghĩ tại Thái Cổ Thiên cáo trước mặt, khoe khoang điểm này đáng thương ẩn nấp bí thuật, đơn giản liền là chủ động tìm đánh."

Diệp Vân Phi dùng đồng tình tầm mắt, nhìn lướt qua cái kia cái nam tử trung niên, lắc đầu.

Thái Cổ Thiên Hồ nhất tộc, thiên sinh liền am hiểu huyễn thuật cùng tốc độ, giỏi về ẩn núp cùng biến hóa.

Thiên U mộ những sát thủ này, điểm này đáng thương ẩn nấp kỹ xảo, tại Thái Cổ Thiên Hồ nhất tộc trước mặt, lộ ra quá ngây thơ, quá buồn cười.

"Tiểu tử, đi chết!"

Cùng Diệp Vân Phi đối chiến tên sát thủ kia, lúc này cũng là không giữ được bình tĩnh, bắt đầu toàn lực công kích, không giữ lại chút nào.

Oanh

Hắn mỗi một kiếm đâm ra, đều ẩn chứa đáng sợ năng lượng, kiếm mang ngưng tụ, tựa như một thanh khai sơn kiếm, bỗng nhiên tới, phảng phất muốn đem này hư không đều bổ ra.

Thậm chí, kiếm mang chỗ đến, không gian đều là bóp méo mấy phần.

Oanh

Diệp Vân Phi tay phải cầm kiếm, một bước tiến lên trước, hình như quỷ mị, tới gần đối phương, phóng xuất ra hai mươi vạn cân lực lượng cơ thể, quyền trái đấm ra một quyền.

Coong

Diệp Vân Phi nắm đấm, cùng tên sát thủ kia đâm tới trường kiếm, đụng vào nhau, vang lên một đạo nổ đùng thanh âm.

Cùng một thời gian.

Diệp Vân Phi phải trường kiếm trong tay, nhất kiếm chém ra ngoài.

Bá bá bá...

Cuồn cuộn kiếm mang, như sâu như biển, hướng tên sát thủ kia bao phủ tới.

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, tên sát thủ kia đã trúng kiếm.

Mười điểm kiếm ý, lại thêm hai mươi vạn cân lực lượng cơ thể, Diệp Vân Phi muốn đối phó một cái Huyền cảnh tiền kỳ võ giả, cũng không là rất khó.

Nếu như chẳng qua là một cái bình thường thực lực Huyền cảnh tiền kỳ, Diệp Vân Phi đã sớm chém giết.

Chỉ bất quá, trước mắt cái này sát thủ, sức chiến đấu mười điểm đáng sợ, hơn xa so với bình thường Huyền cảnh tiền kỳ võ giả mạnh, tương đương với một cái Huyền cảnh trung kỳ.

Cho nên, Diệp Vân Phi mới cùng hắn đánh đến bây giờ.

"Tiểu tử, hôm nay không giết chết ngươi, ta thề không làm người!"

Một đạo gầm thét vang lên, sau đó, Diệp Vân Phi phía trước, một cái nam tử áo đen nổi lên, thân hình gầy gò, tản ra âm trầm khí tức, con ngươi như đao đồng dạng, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Hôm nay muốn chết, là ngươi."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Sau một khắc.

Diệp Vân Phi toàn thân mỗi một cái lỗ chân lông, đều là bắt đầu phun ra một cỗ quỷ dị màu đỏ như máu khí thể.

Đây là bản nguyên tinh huyết giải thể đại pháp!

Diệp Vân Phi trong cơ thể bản nguyên tinh huyết, bị không ngừng rút lấy ra, hình thành cuồn cuộn gào thét nồng đậm sương máu.

Trong chốc lát.

Diệp Vân Phi bên ngoài thân, bao phủ một tầng đậm đến tan không ra Huyết Sát sương mù, phát ra mùi máu tanh nức mũi.

Khí thế hung ác thao thiên!

Mà lúc này, Diệp Vân Phi khí thế, cũng là liên tiếp bát cao, cực kỳ đáng sợ.

Lúc trước tại Viên Nguyệt thành, Diệp Vân Phi liền là thi triển loại bí pháp này, chém giết Âm Phong dong binh đoàn đoàn trưởng Khâu Huyền!

Hiện tại, Diệp Vân Phi lần nữa thi triển đi ra loại bí thuật này, so với lần trước, uy lực phải cường đại hơn nhiều!

Hưu

Diệp Vân Phi bước ra một bước, tốc độ nhanh đến đáng sợ, hóa thành một tia ánh sáng đỏ, trong nháy mắt liền đi tới tên sát thủ kia trước người.

Đấm ra một quyền.

Một tôn màu đỏ như máu to lớn quyền ấn, ầm ầm hướng về phía trước nghiền ép mà đi.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Tên sát thủ kia kinh sợ phía dưới, trường kiếm trong tay ẩn chứa đáng sợ năng lượng, đột nhiên đâm ra.

Ầm

Một đạo tiếng nổ cực lớn lên, sát thủ kia trường kiếm, tại chỗ bị oanh đến nổ nát vụn.

Phốc

Màu đỏ như máu quyền ấn, đánh vào sát thủ kia thân thể phía trên, trực tiếp đưa hắn đánh cho chia năm xẻ bảy, chết không toàn thây!

Cơ hồ trong cùng một lúc.

A

Khác một sát thủ, cũng là bị Hồ Diệu chém giết, trước khi chết phát ra tiếng kêu thảm tiếng.

"Thiên U mộ!"

Diệp Vân Phi tay cầm trường kiếm, đứng trong phòng, nhìn đầy thi thể, ngữ khí băng lãnh cực điểm, trong ánh mắt tràn đầy sát ý.

Tại Diệp Vân Phi trong lòng, đã cho cái này tổ chức sát thủ, phán quyết tử hình!.