Chương 141: Trần Huyền đại sư đến

Chương 141: Trần Huyền đại sư đến

Đột nhiên, bên ngoài vang lên trận trận ồn ào âm thanh, ánh lửa ngút trời, lít nha lít nhít tiếng bước chân, hướng về Diệp Vân Phi đặt chân lầu nhỏ vọt tới.

Rõ ràng, nơi này đánh nhau, cuối cùng kinh động đến Tam hoàng tử phủ bên trong người.

Diệp Vân Phi duỗi ngón bắn ra, một đóa đan hỏa bay ra ngoài, rơi tại những thi thể này phía trên.

Lập tức, cuồng bạo đan hỏa, bắt đầu cháy rừng rực.

Cấp tốc nắm những thi thể này, bao quát gian phòng trên mặt đất vết máu, toàn bộ đốt đốt sạch sẽ.

"Diệp Vân Phi đại sư, ngươi nơi này chuyện gì xảy ra."

Tam hoàng tử thanh âm vang lên.

Diệp Vân Phi đi ra lầu nhỏ bên ngoài, chỉ thấy Tam hoàng tử mang theo một nhóm đông người, cầm trong tay bó đuốc, đứng ở bên ngoài, nắm vùng này chiếu lên như ban ngày.

"Không có chuyện gì.

Ta vừa rồi tại luyện công, có thể có thể động tĩnh lớn một điểm."

Diệp Vân Phi cười nói.

Diệp Vân Phi cũng không muốn nắm Tam hoàng tử, liên lụy tiến đến.

"Nguyên lai dạng này.

Không có việc gì liền tốt.

Ta nghe được tôi tớ bẩm báo, chính là lập tức dẫn người chạy đến."

Tam hoàng tử thở dài một hơi.

"Đa tạ Tam hoàng tử."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Tốt, nếu không có chuyện gì, ta cũng không quấy rầy.

Ngày mai phụ hoàng sẽ triệu kiến, Diệp Vân Phi đại sư sớm nghỉ ngơi một chút đi."

Tam hoàng tử nói ra, sau đó mang đám người rời đi.

Ngày thứ hai.

Quả nhiên, Âu Dương công công mang theo Hoàng Đế thánh chỉ đi tới Tam hoàng tử phủ, tuyên Tam hoàng tử cùng Diệp Vân Phi tiến cung.

"Ha ha, xem ra, phụ hoàng trong lòng, đã bắt đầu thấy ta!"

Tam hoàng tử thập phần hưng phấn, lập tức mang theo Diệp Vân Phi, tiến cung diện thánh.

Trong hoàng cung, trên điện Kim Loan.

Cả tòa đại điện, vàng son lộng lẫy.

Bạch ngọc trải đất, hoàng kim vì vách tường, cả khối cả khối hồng bảo thạch, Lam Bảo thạch, tạo hình thành một chút uy nghiêm hình thú tượng nặn.

Phía trên cung điện thả ở một tấm Kim loan bảo tọa, vậy Hoàng đế, vững chãi, ngồi ngay ngắn trên đó.

"Tham kiến phụ hoàng!"

Tiến vào đại điện bên trong, cái kia Tam hoàng tử lập tức tiến lên tham kiến.

"Bái kiến hoàng thượng."

Diệp Vân Phi cũng là đi một cái lễ.

"Ha ha, Diệp Vân Phi đại sư, tuổi còn trẻ, liền trở thành tứ phẩm Luyện Đan sư, thật sự là làm người kính nể a."

Vậy Hoàng đế tầm mắt, nhìn về phía Diệp Vân Phi, không có bình thường cái kia uy nghiêm cùng bao trùm thiên hạ khí thế, mà lại thể hiện ra vẻ mặt ôn hòa một mặt.

Phải biết, tại Đại Tần đế quốc dạng này trong nước nhỏ, một cái tứ phẩm Luyện Đan sư, coi như là Hoàng Đế nhìn thấy, cũng sẽ lấy lễ để tiếp đón.

"Hoàng thượng quá khen."

Diệp Vân Phi không kiêu ngạo không tự ti, hồi đáp.

Đối mặt hoàng đế này, Diệp Vân Phi lộ ra mười điểm bình tĩnh.

Diệp Vân Phi từng vì Thiên Đế, không quan trọng một cái thế tục giới Hoàng Đế, Diệp Vân Phi nơi nào sẽ không để trong mắt.

Vậy Hoàng đế thấy Diệp Vân Phi như thế phong độ, càng thêm tán thưởng.

"Diệp Vân Phi đại sư, tại luyện đan giải thi đấu trước đó, trẫm từng chính miệng hứa hẹn, thu hoạch được tên thứ nhất người, ban cho quốc sĩ phong hào.

Hiện tại, trẫm muốn thực hiện cái hứa hẹn này.

Từ giờ trở đi, Diệp Vân Phi đại sư, ngươi chính là chúng ta Đại Tần đế quốc quốc sĩ!"

Vậy Hoàng đế nói ra.

Sau đó.

Âu Dương công công liền bưng một cái khay, đi vào Diệp Vân Phi trước người, cái kia khay bên trong, để đó một khối lệnh bài màu vàng óng.

"Đây là quốc sĩ thân phận lệnh bài, thỉnh Diệp Vân Phi đại sư cất kỹ."

Âu Dương công công cung kính nói ra.

Diệp Vân Phi duỗi tay cầm lên tấm lệnh bài kia.

Trên lệnh bài, khắc lấy hai chữ, quốc sĩ.

"Diệp Vân Phi đại sư, quốc sĩ đại biểu cho chúng ta Đại Tần đế quốc vinh dự  có thể hưởng thụ hoàng thất chúng ta cung phụng, mà lại, Đại Tần đế quốc tất cả Tướng Thần, thấy quốc sĩ đều muốn cúi chào."

Vậy Hoàng đế nói ra.

"Đa tạ hoàng thượng."

Diệp Vân Phi trong miệng nói ra, chỉ bất quá, không có biểu hiện ra ngoài bất luận cái gì vẻ kích động.

Vị hoàng đế kia thấy Diệp Vân Phi bình tĩnh như thế thái độ, không khỏi trong lòng âm thầm lấy làm kỳ.

Diệp Vân Phi cho hắn ấn tượng, đơn giản liền là không hề bận tâm, mây trôi nước chảy, rất khó nắm lấy.

"Diệp Vân Phi đại sư, trẫm lần này triệu ngươi tiến cung, ngoại trừ ban cho quốc sĩ phong hào bên ngoài, còn có một chuyện muốn nhờ.

Cái kia chính là, trẫm mẫu thân, nửa năm trước đó đột phát quái bệnh, một mực bị bệnh liệt giường.

Trẫm từng lượt thỉnh y sĩ cùng Luyện Đan sư, cho mẫu thân xem bệnh, lại một mực không có hiệu quả gì.

Ban đầu, trẫm là dự định đi cầu Trần Huyền đại sư cùng Hoàng Phủ thánh đại sư tự mình ra tay, giúp trẫm mẫu thân xem bệnh.

Có thể là, những năm gần đây, Trần Huyền đại sư một mực tại bên ngoài vân du, trẫm nghĩ hết biện pháp cũng không liên lạc được.

Mà Hoàng Phủ thánh đại sư, một mực bế quan không ra, trẫm đã từng tự thân xuất mã đi thỉnh Hoàng Phủ thánh đại sư, cũng không có kết quả.

Cho nên, rơi vào đường cùng, trẫm mới cử hành lần này luyện đan giải thi đấu, nghĩ muốn tìm kiếm một cái cao cấp Luyện Đan sư, tới giúp ta mẫu thân xem bệnh."

Vậy Hoàng đế chậm rãi mở lời nói ra.

"Nghĩ không ra, lần này luyện đan giải thi đấu, thế mà dẫn xuất Diệp Vân Phi đại sư, thật sự là quá làm cho trẫm vui mừng.

Diệp Vân Phi đại sư, thỉnh nhất định phải cho mẫu thân của ta xem bệnh.

Trẫm nhất định tầng tầng tạ ơn!"

Vậy Hoàng đế dùng ánh mắt mong chờ, nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Không có vấn đề.

Trước khi đến, Tam hoàng tử đã cùng ta nói qua việc này, ta đã đáp ứng Tam hoàng tử."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Ha ha, Nghiễm nhi, ngươi làm được phi thường tốt.

Lần này, ngươi có thể tìm kiếm đến Diệp Vân Phi đại sư, lập công lớn!"

Vậy Hoàng đế tầm mắt, nhìn về phía Tam hoàng tử, hết sức vui mừng.

"Hồi phụ hoàng, đây là hài nhi phải làm!

Từ khi tổ mẫu sinh bệnh về sau, hài nhi ăn ngủ không yên, cách Khai Hoàng thành, khắp nơi đi tìm kiếm y sĩ cùng Luyện Đan sư, lão thiên có mắt, cuối cùng để cho ta tìm được Diệp Vân Phi đại sư."

Tam hoàng tử nghe Hoàng Đế khen ngợi, không khỏi mừng rỡ, lập tức nửa quỳ xuống tới, cao giọng trả lời.

"Ừm, Nghiễm nhi, khó được ngươi có này phần hiếu tâm.

Rất tốt.

Ngươi yên tâm, phụ hoàng sẽ không bạc đãi ngươi.

Tốt, trước bình thân đi."

Hoàng Đế nói ra.

"Tạ phụ hoàng!"

Tam hoàng tử nghe Hoàng Đế, kích động đến toàn thân run nhè nhẹ.

Hắn hiểu được, Hoàng Đế lời  chẳng khác gì là một loại nào đó ám hiệu.

"Diệp Vân Phi đại sư, xin hỏi, hiện tại là có rãnh hay không, đi giúp trẫm mẫu thân xem bệnh đâu?"

Vậy Hoàng đế nhìn về phía Diệp Vân Phi, hỏi.

"Không có vấn đề."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Vậy thì tốt quá!

Diệp Vân Phi đại sư, mau mời!"

Hoàng Đế xúc động đứng lên, làm một cái dấu tay xin mời.

Nhưng mà.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên.

"Đại hoàng tử cầu kiến hoàng thượng!"

"Trần Huyền đại sư mang theo đệ tử Đường Phong, cầu kiến hoàng thượng!"

Liên tục hai đạo tiếng kêu to, theo Kim Loan điện bên ngoài truyền vào.

"Cái gì? !

Trần Huyền đại sư hồi trở lại đến rồi!

Mau mau cho mời!"

Vậy Hoàng đế nghe xong, vừa mừng vừa sợ.

Diệp Vân Phi không khỏi khẽ cau mày.

Tam hoàng tử cũng là biến sắc.

Rất nhanh.

Một cái trước ngực rủ xuống ba sợi râu dài thanh y lão giả, ngẩng đầu mà vào.

Đường Phong theo thật sát thanh y lão giả sau lưng, cũng là đi đến.

Ông lão mặc áo xanh này, chính là Đại Tần đế quốc bên trong, thành danh đã lâu Trần Huyền đại sư.

Đại hoàng tử cũng là đi đến.

Đường Phong tầm mắt, hướng Diệp Vân Phi nhìn lướt qua, cười lạnh.

Đại hoàng tử tầm mắt, nhìn về phía Diệp Vân Phi, đôi mắt bên trong, sát cơ thoáng hiện.

"Ha ha, Trần Huyền đại sư, ngươi xuất ngoại vân du, đã thời gian, thật là làm cho trẫm quải niệm a.

Hiện tại cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

Hoàng Đế nhìn thấy Trần Huyền, mười điểm nhiệt tình.

"Làm phiền hoàng thượng quải niệm."

Trần Huyền đi một cái lễ.

Sau đó, Trần Huyền tầm mắt, mới là hướng Diệp Vân Phi nhìn sang.

"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là lần này luyện đan giải thi đấu quán quân, Diệp Vân Phi."

Trần Huyền nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, hỏi..