Chương 142: Trần Huyền chẩn bệnh

Chương 142: Trần Huyền chẩn bệnh

"Ta là Diệp Vân Phi."

Diệp Vân Phi nhàn nhạt đáp.

Nhìn ra được, cái này Trần Huyền đại sư chỉ sợ là ý đồ đến bất thiện.

Cho nên, Diệp Vân Phi không cần thiết cho sắc mặt tốt hắn xem.

Huống chi, một cái tứ phẩm Luyện Đan sư, đối với Diệp Vân Phi tới nói, thật không đáng giá nhắc tới.

"Thật là nghĩ không ra a, lão phu ra ngoài vân du mấy năm, Đại Tần đế quốc bên trong, lại ra như thế khó lường người trẻ tuổi.

Thật sự là hậu sinh khả uý."

Trần Huyền tầm mắt, đang quan sát Diệp Vân Phi, có một loại xem kỹ mùi vị.

"Diệp Vân Phi, ngươi một cái hậu bối tiểu tử, nhìn thấy ta sư phụ, thái độ lại dám như thế kiêu căng!

Thực sự quá cuồng vọng!

Còn không lập tức chịu nhận lỗi!"

Đường Phong đột nhiên hướng Diệp Vân Phi khiển trách quát mắng.

"Một cái tứ phẩm Luyện Đan sư mà thôi, còn chưa có tư cách, để cho ta chịu nhận lỗi."

Diệp Vân Phi bình thản nói ra.

"Người trẻ tuổi, ngươi có chút quá phần."

Trần Huyền nghe Diệp Vân Phi, không khỏi sầm mặt lại.

Hắn Đại Tần đế quốc bên trong, thành danh đã lâu.

Vô luận là đế quốc hoàng thất Hoàng Đế, vẫn là bốn đại tông phái chưởng môn, thấy hắn đều sẽ đối đãi như khách quý, khách khí.

Hiện tại, một cái tuổi trẻ tiểu tử ở trước mặt của hắn, lại dám nói như vậy, tự nhiên nhường hắn trong lòng tức giận.

Huống chi, tại trong lòng của hắn, Diệp Vân Phi coi như là một cái tứ phẩm Luyện Đan sư, nhưng còn trẻ như vậy, khẳng định là vừa vặn trở thành tứ phẩm Luyện Đan sư không lâu, luận kinh nghiệm cùng tư lịch, nơi nào sẽ so đến được hắn.

Cho nên, trong lòng của hắn không phải rất xem trọng Diệp Vân Phi.

"Ta quen thuộc có lời nói thẳng."

Diệp Vân Phi mặt không biểu tình.

Cái này Trần Huyền Nhất đi lên, liền bày ra một bộ trưởng giả đối mặt vãn bối, cao cao tại thượng thái độ, bằng Diệp Vân Phi tính cách, tự nhiên không thể lại chiều theo hắn.

Ngươi

Trần Huyền lại không trả lời được.

"Hoàng thượng, nghe nói ngươi dự định thỉnh này vị trẻ tuổi, đi cho Hoàng thái hậu xem bệnh, nếu như không ngại, ta cũng đi cùng nhìn một chút.

Ta ngược lại thật ra rất muốn mở mang kiến thức một chút, này vị trẻ tuổi y thuật như thế nào."

Trần Huyền đột nhiên nói ra, trong giọng nói, mơ hồ mang theo một loại khiêu khích mùi vị.

"Vậy thì tốt quá!

Đã như vậy, hai vị đại sư, hiện tại xin mời dời bước, đi Hoàng thái hậu Khôn Ninh cung đi!"

Hoàng Đế nghe xong, không khỏi mừng rỡ.

Dù sao, Diệp Vân Phi cùng Trần Huyền đều là tứ phẩm Luyện Đan sư, thêm một người, có lẽ sẽ thêm một cái bảo đảm.

Thế là, vậy Hoàng đế lập tức tự mình dẫn đường, những người khác theo ở phía sau, rời đi Kim Loan điện.

Đương nhiên, còn có một nhóm lớn thái giám cùng cung nữ bồi bạn.

Hừ

Diệp Vân Phi  chờ ngươi được chứng kiến sư phụ ta cao minh y thuật.

Ngươi liền sẽ biết, thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân!"

Đường Phong cùng sau lưng Trần Huyền, tầm mắt quét về phía Diệp Vân Phi, hừ lạnh một tiếng.

Hừ

Tam đệ, ngươi lại dám nhường cái này miệng còn hôi sữa tiểu tử, đi giúp Hoàng thái hậu xem bệnh, là mục đích gì!

Phải biết, Hoàng thái hậu là vạn Kim Chi thân thể, trân quý bực nào, vạn một xảy ra vấn đề gì, ngươi nhận gánh nổi sao!"

Đại hoàng tử cũng là cười lạnh đối Tam hoàng tử nói ra.

Diệp Vân Phi nghe vậy, vẻ mặt lạnh lẽo.

Cái này Đại hoàng tử khắp nơi nhằm vào chính mình, còn phái ra cái kia Lãnh Thống lĩnh, đến đây truy sát chính mình.

Diệp Vân Phi nhìn về phía Đại hoàng tử tầm mắt, không khỏi lóe lên một vệt sát ý.

"Ngươi tại sao có thể nói như vậy, Diệp Vân Phi đại sư, cũng là một cái tứ phẩm Luyện Đan sư, tự nhiên cũng tinh thông y thuật."

Tam hoàng tử cả giận nói.

Một lát sau.

Đi tới một tòa khác rực rỡ trong cung điện.

Một gian phú quý căn phòng hoa lệ bên trong.

Thiêu đốt lên có tiếng hương liệu, lượn lờ khói xanh bay lên, quay quanh trong phòng.

Này loại hương liệu, bốc cháy lên sẽ phóng xuất ra dị hương, có ngưng thần tĩnh tâm hiệu quả, mười điểm trân quý, cũng chỉ có hoàng thất mới tiêu phí nổi quý giá như thế hương liệu.

Gian phòng bên trong, có một tấm gỗ thật giường lớn, đệm chăn tô lại Long thêu Phượng, tính chất mềm mại như người chi da thịt.

Trên giường nằm một cái lão niên phụ nữ, sắc mặt tái nhợt, khí tức mỏng manh, hai mắt lõm, gấp đóng chặt lại, tựa hồ ngất xỉu bất tỉnh.

Cái này lão niên phụ nữ, chính là Đại Tần đế quốc Hoàng thái hậu!

Diệp Vân Phi tầm mắt quét qua, quan sát một chút cái kia Hoàng thái hậu.

"Thì ra là thế."

Rất nhanh, Diệp Vân Phi cũng đã là trong lòng hiểu rõ.

Nói đùa, Diệp Vân Phi từng vì Thiên Đế, chân chính y thuật thông thần, đối với nhân loại thể xác, đã là lý giải đến một loại cực hạn trình độ.

Coi như là nắm thể xác toàn bộ đánh nát, Diệp Vân Phi cũng có biện pháp, tái tạo thể xác.

Huống chi chẳng qua là trên nhục thể một chút tật bệnh.

"Hai vị đại sư, nửa năm trước đó, mẫu hậu liền bắt đầu nằm trên giường không nổi, hai tháng này, càng thêm là cả ngày ngất ngủ không tỉnh."

Hoàng Đế đối Diệp Vân Phi cùng Trần Huyền nói ra.

"Người trẻ tuổi, ngươi trước chẩn bệnh, vẫn là ta trước?"

Trần Huyền nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Ta không cần chẩn bệnh, vừa xem hiểu ngay.

Ngươi mời đi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Ngươi...  tốt, rất tốt, người trẻ tuổi, ta không biết ngươi đến cùng là vô tri cuồng vọng, vẫn là thật có niềm tin!

Chỉ bất quá, rất nhanh, liền sẽ thấy rõ ràng!"

Trần Huyền bị tức đến râu ria trực run, tức giận nói ra.

Thế là, hắn không tiếp tục để ý Diệp Vân Phi, trực tiếp đi ra phía trước, bắt đầu cho Hoàng thái hậu chẩn bệnh.

Hắn thấy mười điểm kỹ càng, còn duỗi ra ba ngón tay, khoác lên Hoàng thái hậu trên mạch môn, tiến hành nghe chẩn đoán bệnh.

Phần lớn Luyện Đan sư, đều sẽ am hiểu y thuật.

Trần Huyền càng thêm là có tiếng tinh thông y thuật.

"Hừ, giả vờ giả vịt!

Ta nhìn ngươi căn bản cũng không biết cái gì y thuật!

Rất nhanh, ngươi liền sẽ lộ ra nguyên hình!"

Đường Phong lạnh cười nói.

"Không sai.

Tam đệ, ngươi tìm đến cái này không hiểu y thuật tiểu tử, một phần vạn cho Hoàng thái hậu trị xảy ra vấn đề gì đến, ngươi gánh xứng đáng sao?"

Cái kia Đại hoàng tử cũng là mở lời nói ra, mang theo chất vấn mùi vị.

"Diệp Vân Phi đại sư..."

Tam hoàng tử nhìn về phía Diệp Vân Phi, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít, cũng là có chút điểm chột dạ.

Dù sao, Diệp Vân Phi một mực đứng ở bên cạnh, không nhúc nhích.

"Tam hoàng tử, yên tâm.

Ta tự có điểm số."

Diệp Vân Phi nhàn nhạt hồi đáp.

Hừ

Đều đến loại thời điểm này, còn tại liều chết!"

Đường Phong cười lạnh.

"Nếu như ta không có đoán sai, Hoàng thái hậu từng chịu qua trọng thương, khiến cho kinh mạch bị hao tổn, tu vi mất hết."

Chẩn đoạn một lát sau, Trần Huyền mở miệng nói chuyện.

"Không sai!

Trần Huyền đại sư quả nhiên y thuật hơn người.

Thực không dám giấu giếm, năm đó, mẫu hậu cũng tu võ, mà lại thực lực còn không yếu.

Chỉ bất quá, sau này, bị cừu gia đả thương, kinh mạch bị hao tổn, Tài tu vì mất hết!"

Hoàng Đế vội vàng trả lời, nhìn về phía Trần Huyền tầm mắt, lộ ra mười điểm kính nể.

"Như vậy, Trần Huyền đại sư, mẫu hậu nàng, hiện tại đến cùng thế nào?"

Vậy Hoàng đế lo lắng hỏi.

"Hẳn là vết thương cũ phát tác, dẫn đến sinh cơ xói mòn, cho nên Hoàng thái hậu thân thể càng ngày càng suy yếu."

Trần Huyền nói ra.

"Cái kia ứng nên như thế nào trị đâu?"

Hoàng Đế hỏi.

"Ta sẽ luyện chế một chút tam phẩm chữa thương Linh Đan, cùng chuyên môn bổ sung sinh cơ Linh Đan, cho Hoàng thái hậu ăn, tiến hành điều trị.

Tin tưởng không bao lâu, Hoàng thái hậu thân thể liền sẽ từ từ tốt."

Trần Huyền suy tư một chút, nói ra.

"Ha ha, vậy thì tốt quá!

Trần Huyền đại sư quả nhiên là danh bất hư truyền!"

Hoàng Đế nghe xong, không khỏi mừng rỡ, phá lên cười.

"Diệp Vân Phi, ngươi bây giờ, biết người nào mới thật sự là đại sư đi!

Hừ, chỉ bằng ngươi, cho sư phụ ta xách giày cũng không xứng!"

Đường Phong càng là đắc ý tới cực điểm, tầm mắt nhìn về phía Diệp Vân Phi, quát to.

"Tam đệ, ngươi mời đến cái này lang băm, kém chút lầm việc lớn.

May mắn, Trần Huyền đại sư kịp thời gấp trở về.

Tốt, hiện tại, không có cái này lang băm chuyện gì, tam đệ, ngươi lập tức dẫn hắn đi thôi."

Đại hoàng tử chỉ Diệp Vân Phi, cười lạnh nói.

Tam hoàng tử trên mặt, cũng là lộ ra vẻ tuyệt vọng, ủ rũ.

Liền vậy Hoàng đế thái độ đối với Diệp Vân Phi, cũng là lãnh đạm một chút.

Hắn cảm thấy, Trần Huyền đại sư tựa hồ càng thêm đáng tin cậy.

Trần Huyền tầm mắt, cũng là nhìn về phía Diệp Vân Phi, trong lúc mơ hồ, lộ ra có chút trên cao nhìn xuống.

Hắn muốn nhìn xem, hiện tại, Diệp Vân Phi sẽ dùng loại điều nào thái độ tới đối mặt hắn.

Hắn cảm thấy, cái này tiểu tử cuồng vọng, hiện tại hẳn là khuất phục, ăn nói khép nép đi.

"Đừng trách ta không nhắc nhở ngươi.

Theo phương pháp của ngươi, là không thể nào trị thật tốt Hoàng thái hậu.

Sẽ chỉ làm trễ nải cứu chữa nàng cơ hội tốt."

Diệp Vân Phi lộ ra mười điểm trấn định, từ tốn nói..