Chương 143: Thiên Nhân Ngũ Suy

Chương 143: Thiên Nhân Ngũ Suy

Diệp Vân Phi lời nói vừa ra, hết thảy mọi người, đầu tiên là ngẩn ngơ.

Sau đó.

"Diệp Vân Phi, ngươi lại dám nghi vấn sư phụ ta!

Ta nhìn ngươi căn bản cũng không hiểu y thuật!

Lập tức quỳ xuống, hướng sư phụ ta nói xin lỗi!"

Đường Phong đầu tiên nộ rống lên, chỉ Diệp Vân Phi, khí thế hùng hổ.

Hừ

Đại nghịch bất đạo, lại dám khẩu xuất cuồng ngôn, rủa rủa Hoàng thái hậu!

Diệp Vân Phi, ngươi đây là tội lớn!"

Đại hoàng tử nghiêm nghị khiển trách quát mắng.

Liền vậy Hoàng đế, cũng là dùng không vui tầm mắt, nhìn về phía Diệp Vân Phi.

Tam hoàng tử càng thêm là dọa đến run như cầy sấy, một phần vạn Hoàng Đế trách tội xuống, hắn hiểu được, chính mình khẳng định sẽ bị liên lụy.

Diệp Vân Phi cười lạnh, không nói một lời.

"Người trẻ tuổi, ngươi nói phương pháp của ta, trị không hết Hoàng thái hậu.

Như vậy, ngươi cũng là nói một chút đạo lý của ngươi.

Nếu như ngươi nói không nên lời để cho ta hài lòng đáp án, cũng đừng trách ta không khách khí.

Ta Trần Huyền mặc dù không phải cái gì nhân vật không tầm thường, có thể cũng không phải có thể tùy ý người khác vũ nhục!"

Trần Huyền cũng là triệt để nổi giận, ánh mắt phẫn nộ nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, từng chữ từng chữ nói ra.

"Ngươi mong muốn hài lòng đáp án?

Vậy thì tốt, ta liền cho ngươi một cái hài lòng đáp án đi.

Hoàng thái hậu xác thực từng chịu qua trọng thương, đồng thời, kinh mạch bị hao tổn.

Thế nhưng, nàng hiện tại sở dĩ bị bệnh liệt giường, sinh cơ mất hết, cũng không phải là bởi vì vết thương cũ tái phát.

Mà là bởi vì Thiên."

Diệp Vân Phi nói ra.

Thiên

Trần Huyền Nhất sững sờ.

"Không sai.

Thông tục một điểm tới nói, Hoàng thái hậu thọ nguyên, đã đến phần cuối.

Hoàng thái hậu trước kia mặc dù từng chịu qua thương, đồng thời, kinh mạch bị hao tổn, tu vi mất hết, thế nhưng, hoàn toàn không đủ để trí mạng.

Mà lại, Hoàng thái hậu trong cơ thể thương, ngoại trừ kinh mạch vô pháp phục hồi như cũ bên ngoài, kỳ thật cũng sớm đã khỏi hẳn.

Hoàng thái hậu tu vi mất hết, trở thành một cái bình thường phàm nhân.

Làm một người bình thường, Hoàng thái hậu năm nay đã chín, mặc dù không có bệnh không có đau nhức, thế nhưng, thọ nguyên sắp hết, sinh cơ dần mất.

Loại tình huống này, ngươi coi như luyện chế lại nhiều chữa thương Linh Đan, cùng bổ sung sinh cơ Linh Đan, cho nàng ăn, cũng sẽ không có tác dụng gì."

Diệp Vân Phi tiếp tục nói.

"Thiên, bình thường thọ nguyên sắp hết? ..."

Trần Huyền nghe Diệp Vân Phi, giống như có cảm giác, không nói một lời, lần nữa tiến lên, đối Hoàng thái hậu tiến hành chẩn bệnh.

Dần dần, Trần Huyền sắc mặt, bắt đầu biến, tựa hồ có chút không cam tâm, lặp đi lặp lại, chẩn đoạn.

Những người khác thấy Trần Huyền như thế biểu lộ, cũng là từng cái mười điểm khẩn trương, chăm chú nhìn Trần Huyền.

Đường Phong cùng Đại hoàng tử trong lòng, đột nhiên bay lên một chút dự cảm không ổn.

Sau một hồi lâu.

Cuối cùng.

Trần Huyền đột nhiên nhẹ nhàng thở dài.

"Người trẻ tuổi, ngươi nói, là đúng.

Hoàng thái hậu loại tình huống này, đích thật là bình thường thọ nguyên sắp hết."

Trần Huyền nhìn về phía Diệp Vân Phi, gật đầu nói.

Giờ phút này, hắn đối Diệp Vân Phi không có nửa phần lửa giận, mà là mười điểm kính nể.

"Không có khả năng!

Tại sao có thể như vậy!"

Trần Huyền, đối với Đường Phong cùng Đại hoàng tử tới nói, đơn giản giống như là Lôi Đình phích lịch, đem bọn hắn chấn đến sắc mặt tái nhợt, run như cầy sấy.

Mà Tam hoàng tử thì là vừa mừng vừa sợ, trong nháy mắt khôi phục một chút lòng tin.

"Trần Huyền đại sư, chẳng lẽ, mẫu hậu thật giống Diệp Vân Phi đại sư nói như vậy, thọ nguyên sắp hết?"

Hoàng Đế nghe Diệp Vân Phi cùng Trần Huyền, lập tức, có chút bối rối, vẻ mặt hơi khó coi, hướng Trần Huyền hỏi.

"Không sai."

Trần Huyền gật đầu.

"Như vậy, nên như thế nào trị liệu đâu?"

Hoàng Đế hỏi.

"Hoàng thượng, ta ăn ngay nói thật đi, Hoàng thái hậu không có bệnh không có thương, là bình thường thọ nguyên sắp hết, loại tình huống này, không có cách nào trị được."

Trần Huyền lắc đầu nói ra.

Không

Ta không cam tâm, nhường mẫu hậu cứ như vậy mất đi!

Trần Huyền đại sư, ngươi suy nghĩ một ít biện pháp."

Hoàng Đế liền lùi lại mấy bước, biểu lộ bi thương, mở lời nói ra.

Trần Huyền không nói gì, chẳng qua là lắc đầu.

Thấy Trần Huyền thái độ như thế, Hoàng Đế triệt để tuyệt vọng.

"Ai nói không có cách nào trị được."

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, Diệp Vân Phi từ tốn nói một câu.

Cái gì? !

Lập tức, tất cả mọi người tầm mắt, đều là nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Người trẻ tuổi, ngươi nói cái gì?

Loại tình huống này, còn có biện pháp có thể trị?"

Trần Huyền khiếp sợ hỏi.

"Hoàng thái hậu, hiện tại chẳng qua là một cái bình thường phàm nhân, sống đến chín, tự nhiên là đến thọ nguyên sắp hết thời điểm.

Chỉ bất quá, nàng từng là tu võ người, mà lại, đã từng có được Huyền cảnh hậu kỳ thực lực.

Chỉ cần chữa trị kinh mạch, để cho nàng khôi phục thực lực.

Như vậy, làm một cái Huyền cảnh võ giả, sống đến một tuổi, thậm chí, sống đến hai trăm tuổi, đó là mười điểm chuyện dễ dàng.

Làm sao tới thọ nguyên sắp hết đâu?"

Diệp Vân Phi bình thản nói ra.

"Không sai!

Người trẻ tuổi, ngươi nói không sai!

Điểm này, ta làm sao không nghĩ tới đâu!"

Trần Huyền bừng tỉnh đại ngộ.

"Thế nhưng, mong muốn chữa trị Hoàng thái hậu kinh mạch, để cho nàng khôi phục tu vi, quá khó khăn, cơ hồ không có khả năng."

Trần Huyền lông mày lại nhíu lại.

Hừ

Việc rất nhỏ, khách khí chi có."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

"Người trẻ tuổi, ngươi có biện pháp chữa trị Hoàng thái hậu kinh mạch? !"

Trần Huyền nghe vậy, chấn kinh cực điểm.

"Diệp Vân Phi đại sư, ngươi có biện pháp chữa trị mẫu hậu kinh mạch, nhường mẫu hậu khôi phục thực lực, vậy thì tốt quá!

Ha ha, cứ như vậy, mẫu hậu sống thêm năm, thậm chí một trăm năm, đều không là vấn đề!"

Vậy Hoàng đế nghe Diệp Vân Phi, cực kỳ mừng rỡ.

"Quá tốt rồi!

Diệp Vân Phi đại sư lại có biện pháp, chữa cho tốt tổ mẫu!"

Tam hoàng tử kích động đến toàn thân run rẩy.

Hắn hôm nay cảm thụ, đơn giản thật giống như ngồi xe cáp treo đồng dạng, thay đổi rất nhanh.

"Chỉ bất quá, mong muốn ta ra tay cứu trị, có một cái điều kiện."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Có điều kiện gì, Diệp Vân Phi đại sư ngươi một mực nói.

Chỉ cần có thể chữa cho tốt tổ mẫu bệnh, coi như muốn trẫm nắm giang sơn nhường cho ngươi cũng có thể!"

Hoàng Đế lập tức đáp.

Những người khác nghe xong, đều là kinh hãi.

"Ta đối hoàng thượng giang sơn, có thể không có hứng thú gì.

Điều kiện của ta là, lập tức đem Tam hoàng tử lập làm Thái Tử.

Dạng này, ta tự nhiên sẽ ra tay, cứu chữa Hoàng thái hậu."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Nghe Diệp Vân Phi, hết thảy mọi người, đều là sững sờ.

"Diệp Vân Phi, ngươi quá làm càn!

Lập ai vì Thái Tử, đây là hoàng thất việc lớn, ngươi một ngoại nhân, có tư cách gì can thiệp hoàng thất chúng ta sự tình!

Đây là đại nghịch bất đạo!

Phụ hoàng, hẳn là lập tức đem hắn bắt lại, giải vào đại lao, chờ đợi xử lý!"

Đại hoàng tử đầu tiên phản ứng lại, phát như điên, lớn rống lên.

Một khi Tam hoàng tử được lập làm Thái Tử, như vậy, hắn đăng cơ đại mộng, liền triệt để ngâm nước nóng.

"Đáp ứng hắn."

Ngay tại Đại hoàng tử rống giận gào thét thời điểm, gian phòng bên trong, vang lên một đạo thanh âm yếu ớt.

Lập tức, hết thảy mọi người, đều là mười điểm giật mình, tầm mắt hướng nằm ở trên giường cái kia Hoàng thái hậu nhìn lại.

Này đạo thanh âm yếu ớt, chính là cái kia Hoàng thái hậu phát ra!

"Mẫu hậu, ngươi đã tỉnh!"

Hoàng Đế mừng rỡ, lập tức vọt tới bên giường.

Chỉ gặp, Hoàng thái hậu cặp kia lõm con mắt, chậm rãi mở ra, lộ ra ảm đạm tối tăm.

"Người trẻ tuổi, ta đáp ứng ngươi yêu cầu."

Hoàng thái hậu dùng hư nhược thanh âm nói ra.

"Không sai.

Mẫu hậu ý tứ, cũng là ta ý tứ.

Hôm nay ta liền sẽ triệu tập triều đình cho mời đại thần, tuyên bố lập Nghiễm nhi vì Thái Tử."

Hoàng Đế cũng là gật đầu.

Vị hoàng đế này, trong cuộc đời nhất nghe lời của mẫu thân.

Được

Diệp Vân Phi gật đầu.

Đại hoàng tử nghe vậy, mặt xám như tro, đầy mắt vẻ tuyệt vọng.

Hắn nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, mười điểm oán độc.

Thế nhưng, tại loại tình huống này, hắn nơi nào còn dám mở lời.

Tam hoàng tử thì là hết sức kích động, dùng sùng bái tầm mắt, nhìn về phía Diệp Vân Phi.

Trong lòng của hắn, âm thầm vui mừng chính mình lúc trước tại Viên Nguyệt thành quen biết Diệp Vân Phi.

"Ta mở một tấm linh dược danh sách, ngươi phái người đi nắm danh sách bên trên linh dược, mua sắm trở về.

Sau đó, ta sẽ ra tay luyện chế mấy loại Linh Đan.

Hoàng thái hậu ăn Linh Đan về sau, tự nhiên là sẽ không sao."

Diệp Vân Phi nói ra.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi muốn tới giấy bút, mở một tấm linh dược danh sách, giao cho Hoàng Đế.

Tờ danh sách này bên trên linh dược, đều là tương đối trân quý, là dùng tới Luyện Linh đan cùng lục phẩm Linh Đan.

Thế nhưng, bằng hoàng thất tài lực, hẳn là có thể miễn cưỡng tập hợp.

Vậy Hoàng đế lập tức phái người ra ngoài mua sắm linh dược.

"Diệp Vân Phi đại sư, ta phái người thu thập xong một gian cung điện, ngươi tạm thời liền trong hoàng cung nghỉ ngơi đi."

Hoàng Đế nói với Diệp Vân Phi.

"Cái kia tốt."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Hoàng thượng, ta cũng tạm thời lưu trong hoàng cung đi.

Diệp Vân Phi đại sư, giống như này y thuật, ta đang muốn nhân cơ hội hướng hắn học một ít đây."

Trần Huyền lập tức nói.

Lúc này, hắn đối Diệp Vân Phi, là kính nể cực điểm.

"Trần Huyền đại sư nghĩ trong hoàng cung ở bao lâu đều có thể."

Hoàng Đế đáp.

Một cái tứ phẩm Luyện Đan sư, tại Đại Tần đế quốc bên trong, là thế lực khắp nơi, tranh nhau lôi kéo đối tượng, Trần Huyền đại sư muốn lưu trong hoàng cung, Hoàng Đế tự nhiên là cầu còn không được.

"Diệp Vân Phi đại sư, ta đây đi về trước.

Hôm nay, phụ hoàng sau đó thánh chỉ, lập ta làm Thái Tử.

Ta muốn trở về chuẩn bị cẩn thận một thoáng."

Tam hoàng tử nói với Diệp Vân Phi.

Hắn lộ ra hết sức kích động, một khi được lập làm Thái Tử, liền là đời tiếp theo Hoàng Đế.

"Đi thôi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Tiếp theo, tại một tên thái giám dẫn dắt phía dưới, Diệp Vân Phi rời đi Khôn Ninh cung, đi tới một tòa khác tráng lệ trong cung điện.

"Diệp Vân Phi, ngươi cho ta linh dược, đã toàn bộ luyện thành Thiên Yêu đan cùng Định Hồn đan."

Trong cung điện, Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng, trước người trưng bày một đầu Đan Đỉnh, váy vàng thân ảnh, trôi nổi tại Đan Đỉnh phía trên.

Ừm

Hoàng lão, linh hồn của ngươi thể, càng ngày càng ngưng tụ, đây là chuyện tốt."

Diệp Vân Phi quan sát một chút váy vàng, nói ra.

"Đây là Định Hồn đan hiệu quả.

Diệp Vân Phi, đa tạ ngươi.

Gặp gỡ ngươi, là mệnh ta vận một lần nữa bước ngoặt."

Váy vàng dùng ánh mắt cảm kích, nhìn về phía Diệp Vân Phi..