Chương 144: Điều kiện

Chương 144: Điều kiện

"Hoàng lão, ngươi nói quá lời.

Chỗ này có mấy loại đan phương, ngươi làm quen một chút  chờ linh dược đưa đến, liền giúp ta luyện chế."

Diệp Vân Phi nói xong, chỉ một ngón tay, đem mấy đạo do thần hồn năng lượng hóa thành tin tức, đánh vào Đan Đỉnh bên trong.

"Lục Đạo luân hồi bổ mạch đan, lớn bồi Nguyên Cố Bản Đan, Thiên Cương Hồi Khí đan...  những linh đan này, ta liền nghe cũng chưa nghe nói qua!"

Váy vàng nhìn mấy lần Diệp Vân Phi cho hắn đan phương, tại chỗ liền chấn kinh.

Những linh đan này, mặc dù chỉ Linh Đan cùng lục phẩm Linh Đan, có thể là, hắn làm một cái bát phẩm Luyện Đan sư, thế mà chưa từng nghe thấy.

"Hoàng lão, tha thứ ta nói thẳng, ngươi chẳng qua là một cái bát phẩm Luyện Đan sư, mà lại thân ở Đông Vực cái này địa phương nhỏ, ở chếch một góc, làm sao biết trời cao bao nhiêu, đất dày bao nhiêu.

Thế gian ngươi chưa nghe nói qua Linh Đan, không biết có bao nhiêu."

Diệp Vân Phi hiểu rõ váy vàng ý nghĩ, cười nhạt một tiếng nói ra.

Nghe Diệp Vân Phi, váy vàng trừng to mắt, sững sờ nhìn Diệp Vân Phi, nửa ngày cũng nói không nên lời một câu.

"Diệp Vân Phi, Đông Vực ở trong mắt ngươi, cũng chỉ là một cái địa phương nhỏ.

Ngươi đến cùng có dạng gì lai lịch."

Cuối cùng, váy vàng cười khổ nói.

"Về sau, có lẽ ngươi sẽ có cơ sẽ biết."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được a."

Váy vàng gật đầu.

Hắn biết, có một số việc, không nên hỏi, cũng đừng hỏi.

Sau một khắc, váy vàng trực tiếp tan biến, trở lại Đan Đỉnh bên trong đi, bắt đầu nghiên cứu Diệp Vân Phi vừa mới cho hắn cái kia mấy loại đan phương.

Hồ Diệu ở một bên, một đôi mắt đẹp, sùng bái mà nhìn chằm chằm vào Diệp Vân Phi.

Nàng biết, đừng nói Đông Vực, coi như là Đông Vực chỗ tại đại lục này, đối Diệp Vân Phi tới nói, cũng như cũ là một cái địa phương nhỏ.

Hồ Diệu có thể là biết, Diệp Vân Phi từng vì Thiên Đế!

Đối với một cái Thiên Đế tới nói  có thể tự do lui tới ba ngàn đại tiểu thế giới!

Không quan trọng một khối đại lục, tự nhiên là địa phương nhỏ.

"Hồ Diệu, yêu lực của ngươi bản nguyên cũng tựa hồ, khôi phục được không sai."

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía Hồ Diệu, nói ra.

"Chủ nhân hảo nhãn lực, trong khoảng thời gian này, ta ăn đại lượng Thiên Yêu đan, yêu lực bản nguyên tự nhiên là khôi phục được rất tốt."

Hồ Diệu cười nói.

"Chỉ bất quá, như thế vẫn chưa đủ.

Ngươi bị vây mấy trăm năm, chỗ hao tổn đi yêu lực bản nguyên, quá lợi hại.

Như vậy đi, chậm một chút ta nhường Hoàng lão luyện chế một nhóm Tử Nguyên đan cho ngươi, hiệu quả hẳn là sẽ càng tốt hơn."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Lục phẩm Tử Nguyên đan!

Loại linh đan này, đối với chúng ta yêu tộc, có lợi ích cực kỳ lớn!

Chủ nhân, ngươi có Tử Nguyên đan đan phương sao?"

Hồ Diệu nghe xong, xúc động cực điểm, một đôi mắt đẹp lập tức tỏa ánh sáng.

"Chủ nhân nhà ngươi ta, muốn cái gì đan phương đều có."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Chủ nhân, ngươi quá lợi hại, người ta thật là sùng bái ngươi đây!"

Hồ Diệu trên má thơm, lập tức hiện lên đỏ ửng nhàn nhạt xuân tình, tầm mắt cũng là biến đến mê ly lên, ngập nước mắt to tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó ma lực, trêu chọc thần tâm.

Liền thanh âm của nàng, cũng là biến đến quyến rũ.

Đồng thời, còn có trận trận mê người mùi thơm, lặng lẽ tràn ngập tới.

Trong thiên hạ bình thường nam tử, chỉ sợ đều không cách nào ngăn cản sắc đẹp như thế.

Tốt

Lập tức thu hồi ngươi mị thuật đi.

Đối ta vô dụng."

Diệp Vân Phi bĩu môi nói ra.

"Chủ nhân, mỹ nữ phía trước, ngươi liền tuyệt không động tâm?"

Hồ Diệu nói ra.

"Thiên hạ mỹ nữ trong mắt ta, đều như khô lâu bạch cốt, không đáng giá nhắc tới."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Ngươi

Hồ Diệu bị tức đến nói không ra lời.

"Không hiểu phong tình gia hỏa!"

Hồ Diệu đôi mắt đẹp liếc một cái Diệp Vân Phi, sau đó, bờ eo thon lắc một cái, hóa thành một luồng yêu vụ, tiến vào trong nội đan.

"Tốt, ta là thời điểm, đột phá đến Thiên cảnh."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Đột phá đến Thiên Ma dung huyết đoán thể quyết tầng thứ hai, Diệp Vân Phi thể xác chất lượng, tăng lên rất nhiều.

Mà lại, trong khoảng thời gian này, Diệp Vân Phi một mực tại rèn luyện linh khí cơ sở, linh khí căn cơ, đã là mười điểm vững chắc.

Có khả năng đột phá.

Thế là, Diệp Vân Phi bắt đầu vận chuyển Cửu Dương Kinh.

Vù vù...

Chung quanh linh khí trong thiên địa, bắt đầu liên tục không ngừng, hướng phía Diệp Vân Phi thân thể, tụ đến.

Sau một canh giờ.

"Dạng này quá chậm."

Diệp Vân Phi đột nhiên mở mắt, nhíu mày.

Ào ào ào...

Diệp Vân Phi vung tay lên, theo trong không gian giới chỉ, lấy ra hơn một nghìn vạn khối Linh tinh thạch, đắp lên tại chung quanh thân thể, hình thành một tòa tòa tinh Thạch Tiểu Sơn.

Hút

Diệp Vân Phi bóp một cái pháp quyết, trong miệng quát khẽ.

Lập tức, những Linh tinh đó trong đá bao hàm lấy linh khí, bị rút lấy ra tới, điên cuồng hướng Diệp Vân Phi thân thể, tụ đến, bị hút vào trong cơ thể.

Làm Diệp Vân Phi tại trong cung điện lúc tu luyện.

Thiên Nguyên phái trong tổng bộ.

Cao tầng đại thính nghị sự.

"Tin tức chuẩn xác không?

Diệp Vân Phi đoạt được hoàng thất tổ chức luyện đan giải thi đấu quán quân?

Diệp Vân Phi là một cái tứ phẩm Luyện Đan sư?"

Thiên Nguyên phái chưởng môn Sử Tông Dương, dùng không thể tưởng tượng nổi thanh âm, hỏi.

Trong đại sảnh, Thiên Nguyên phái nhân vật cao tầng, toàn bộ đều ở nơi này.

Từng cái, trên mặt đều là vẻ mặt bất khả tư nghị.

"Chưởng môn, tin tức này, là Trương chấp sự theo Hoàng thành dùng dùng bồ câu đưa tin phát trả lại.

Theo Trương chấp sự nói, hắn chính mắt thấy luyện đan giải thi đấu toàn bộ quá trình.

Tại luyện đan giải thi đấu bên trong, Diệp Vân Phi dùng ưu thế tuyệt đối, đoạt được tên thứ nhất.

Mà lại, tại giải thi đấu bên trong, Diệp Vân Phi trước mặt mọi người luyện chế ra tới hai lô tứ phẩm Linh Đan, xuất đan suất đều, chất lượng đều là viên mãn."

Thiên Nguyên phái một cái chấp sự, đứng tại Sử Tông Dương trước người, dùng giọng khẳng định nói ra.

Cái này chấp sự, vừa nhận được dùng bồ câu đưa tin, liền lập tức hướng mấy ngày này Nguyên phái cao tầng, tiến hành báo cáo.

"Luyện chế tứ phẩm Linh Đan, xuất đan suất đạt, mà lại chất lượng đều là viên mãn!"

Trong đại sảnh, hết thảy mọi người, đều là lâm vào thật sâu kinh ngạc bên trong.

"Dạng này luyện đan trình độ, chỉ sợ, Trần Huyền đại sư cùng Hoàng Phủ thánh đại sư, cũng chỉ đến như thế đi.

Diệp Vân Phi hắn, thật sự có cao minh như thế luyện đan trình độ sao?"

Sử Tông Dương mặt mũi tràn đầy vô pháp tin.

Không

Ta gặp qua Trần Huyền cùng Hoàng Phủ thánh hai vị đại sư luyện đan, hai người bọn họ trình độ, đều không thể đạt xuất đan suất, mà lại đều là viên mãn chất lượng."

Ẩn thế trưởng lão chậm rãi lắc đầu.

"Này chẳng phải là nói, Diệp Vân Phi luyện đan trình độ, so Trần Huyền cùng Hoàng Phủ thánh hai vị đại sư, còn mạnh hơn? !

Điều đó không có khả năng đi!"

Sử Tông Dương lắc đầu nói ra.

"Trương chấp sự tính cách ổn trọng, ngôn hành cử chỉ, luôn luôn hết sức cẩn thận, sẽ không lung tung nói chuyện.

Nếu là Trương chấp sự tận mắt nhìn thấy, chuyện này, hẳn là thật.

Ý vị này, chúng ta Thiên Nguyên phái, ra một cái tứ phẩm Luyện Đan đại sư.

Ta nghĩ, tất cả mọi người hẳn là hiểu rõ, điều này đại biểu lấy cái gì đi."

Ẩn thế trưởng lão mở lời nói ra.

Trong đại sảnh, hết thảy mọi người, nghe ẩn thế trưởng lão, đều là mừng rỡ, mỗi một cái đều là có chút phấn khởi.

Một cái tứ phẩm Luyện Đan đại sư, tại Đại Tần đế quốc bên trong, quá trân quý.

Có lực ảnh hưởng cực lớn!

"Coi như không có tòa cổ trận kia, vẻn vẹn là Diệp Vân Phi tứ phẩm thân phận của Luyện Đan đại sư, là có thể để cho chúng ta Thiên Nguyên phái toàn bộ thực lực, tăng lên một đoạn dài!

Cho nên, từ giờ trở đi, chúng ta muốn đối Diệp Vân Phi càng thêm tốt!

Muốn tìm kiếm nghĩ cách, nhường Diệp Vân Phi tán thành Thiên Nguyên phái!

Minh bạch chưa!"

Ẩn thế trưởng lão tầm mắt, chậm rãi quét nhìn trong đại sảnh tất cả mọi người.

"Hiểu rõ."

Tất cả mọi người là gật đầu.

"Đúng rồi, các ngươi còn nhớ rõ, Diệp Vân Phi đưa cho chúng ta Thiên Nguyên phái thập linh đan sao?

Các ngươi cảm thấy, cái kia thập linh đan, Diệp Vân Phi là từ đâu có được đâu?

Không phải là...  chính hắn, luyện được a? ..."

Đột nhiên, Kim Phong Phong chủ Đỗ trưởng lão, mở lời nói ra, trong lời nói, tràn đầy kinh ngạc.

"Cái gì? !

Đỗ trưởng lão, ngươi hoài nghi, cái kia thập linh đan, là Diệp Vân Phi chính mình luyện được?

Không có khả năng, tuyệt không có khả năng!"

Đỗ trưởng lão vừa mới nói xong, trong đại sảnh, hết thảy mọi người, đều là tập thể mãnh liệt lắc đầu, không ai dám tin tưởng.

Diệp Vân Phi là tứ phẩm Luyện Đan sư, tin tức này, đã đầy đủ kinh ngạc.

Nếu như Diệp Vân Phi còn có thể Luyện Linh đan, vậy chẳng phải là muốn hù chết người!

"Diệp Vân Phi tiểu tử này, quá thần bí, từ khi hắn tiến vào Thiên Nguyên phái về sau, ta vẫn luôn không thể nhìn thấu hắn.

Dù như thế nào, từ giờ trở đi.

Chúng ta nhất định phải nghĩ hết tất cả biện pháp, nhường Diệp Vân Phi tán thành Thiên Nguyên phái, đối Thiên Nguyên phái có ấn tượng tốt.

Nhất định, nhất định phải làm cho Diệp Vân Phi, thừa nhận hắn là Thiên Nguyên phái người!

Nhớ chưa!"

Ẩn thế trưởng lão nói ra.

"Nhớ kỹ!"

Trong đại sảnh, hết thảy mọi người, đều là đồng thời trả lời.

Giờ phút này, coi như là La Phong Dương cùng Tô Đức Khánh, cũng không dám lại đối Diệp Vân Phi, có chút.

Một cái tứ phẩm Luyện Đan đại sư, hai người bọn họ, nịnh bợ cũng không kịp, nơi nào còn dám đi đắc tội.

Thế giới của võ giả, chính là như vậy hiện thực.

Trước kia, hai người bọn họ, cảm thấy Diệp Vân Phi nhỏ yếu, liền tùy ý khi dễ.

Thế nhưng hiện tại, bọn hắn ý thức được, Diệp Vân Phi đã là triệt để quật khởi.

Bọn hắn có thể làm, chỉ có thể là đi tận lực đi nịnh nọt Diệp Vân Phi!

"Đi, chúng ta lập tức đi tìm phụ thân của Diệp Vân Phi, hỏi một chút hắn, còn có gì cần trợ giúp, có lẽ còn có yêu cầu gì!"

Ẩn thế trưởng lão suy nghĩ một chút, vung tay lên, mang theo Thiên Nguyên phái cao tầng, đi tới Diệp gia tộc nhân tạm thời đặt chân khu vực trong.

"Chưởng môn, các vị trưởng lão, chúng ta Diệp gia, thật không có có gì cần trợ giúp, cũng không có có yêu cầu gì.

Chúng ta tại đây ở đây đến, đã rất tốt rất tốt á."

Diệp Thiên Bằng bị mười cái Thiên Nguyên phái cao tầng, bao bọc vây quanh, từng cái khuôn mặt tươi cười đón lấy, quả thực là nhiệt tình tới cực điểm, còn không ngừng truy cầu Diệp Thiên Bằng có gì cần trợ giúp.

"Mấy ngày này Nguyên phái cao tầng, đến cùng làm sao rồi?

Vì sao lại đối với chúng ta Diệp gia tốt như vậy?

Ở trong đó có thể hay không có vấn đề gì đâu?"

Diệp Thiên Bằng bị những Thiên Nguyên phái đó cao tầng nhiệt tình, dọa sợ..