Chương 145: Hoang Thiên giáo

Chương 145: Hoang Thiên giáo

Cùng một thời gian.

Tiêu Dao các trong tổng bộ.

Một tòa cung điện bên trong.

"Diệp Vân Phi thật chính là một cái tứ phẩm Luyện Đan sư? !"

Tiêu Dao các chủ sắc mặt, hết sức khó coi.

"Không sai.

Việc này, là Kim trưởng lão cùng Đinh trưởng lão, tận mắt nhìn thấy.

Tại hoàng thất tổ chức luyện đan giải thi đấu phía trên, Diệp Vân Phi xác thực luyện chế ra tới tứ phẩm Linh Đan."

Tiêu Dao các một trưởng lão, trả lời nói ra.

"Các chủ, có lẽ, về sau chúng ta muốn điều chỉnh một chút, đối đãi Diệp Vân Phi thái độ.

Dù sao, hắn là một cái tứ phẩm Luyện Đan đại sư."

Khác một trưởng lão, mở lời nói ra.

"Không cần thiết.

Chúng ta Tiêu Dao các cùng Diệp Vân Phi thù hận đã thành, rất khó lại hoà giải.

Huống chi, một cái tứ phẩm Luyện Đan sư, mặc dù có lực ảnh hưởng nhất định.

Thế nhưng, chúng ta Tiêu Dao các cũng không cần đến sợ.

Lập tức gửi đi tin tức cho Kim trưởng lão cùng Đinh trưởng lão, để cho bọn họ dựa theo Nguyên kế hoạch, tìm cơ hội, chém giết Diệp Vân Phi.

Hoặc là, để cho bọn họ nắm Diệp Vân Phi bắt trở lại, bức Diệp Vân Phi thay chúng ta Tiêu Dao các luyện đan.

Thế nhưng, nhất định phải điệu thấp làm việc, không thể để cho ngoại nhân biết."

Tiêu Dao các chủ suy nghĩ một chút, nói ra.

"Các chủ, Kim trưởng lão cùng Đinh trưởng lão, cũng là ý tứ này."

Một trưởng lão nói ra.

Hừ

Diệp Vân Phi, coi như ngươi là một cái tứ phẩm Luyện Đan sư, thì tính sao.

Trêu chọc ta, ta tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!"

Tiêu Dao các chủ hồi tưởng lại, tại Thiên Nguyên phái trong tổng bộ, bị Diệp Vân Phi trước mặt mọi người đả thương sỉ nhục, trong ánh mắt, lộ ra vẻ oán độc.

Phải biết, hắn làm Tiêu Dao các Các chủ, thân phận là bực nào tôn quý.

Lại bị một cái hậu bối tiểu tử, trước mặt mọi người đánh thành trọng thương.

Tiêu Dao các chủ, dù như thế nào, cũng không cách nào tiêu tan!

"Các chủ, tin tức tốt.

Tần An chính miệng nói cho ta biết, khi tiến vào Thiên Ảnh tiểu thế giới trước đó, hắn chuẩn bị đột phá đến Thiên cảnh hậu kỳ!"

Một trưởng lão đột nhiên đối Tiêu Dao các chủ nói ra.

"Thiên cảnh hậu kỳ!

Ha ha, không hổ là Thiên Linh Thể!

Rất tốt!

Tần An là chúng ta Tiêu Dao các quật khởi hi vọng!

Từ giờ trở đi, Tần An tài nguyên tu luyện, gấp bội!"

Tiêu Dao các chủ không khỏi mừng rỡ.

Cùng một thời gian.

Chân Thương phái cùng Tử Dương phái, cũng là thu vào tin tức liên quan tới Diệp Vân Phi.

Hai phái cao tầng, tự nhiên cũng là mười điểm kinh ngạc.

Trước kia, Đại Tần đế quốc chỉ có hai cái tứ phẩm Luyện Đan đại sư, thế nhưng, hiện tại, đột nhiên nhiều một cái.

Chuyện này ảnh hưởng là mười điểm lớn.

"Sớm biết như thế, lúc ấy tại Viên Nguyệt thành bên trong, ta nên toàn lực mời chào Diệp Vân Phi!

Đáng tiếc, hiện đang hối hận cũng vô ích."

Chân Thương phái trong tổng bộ, Trác trưởng lão nhận được tin tức về sau, sửng sốt nửa ngày, thấy mười điểm hối hận.

Tại Tử Dương phái trong tổng bộ, Ngũ trưởng lão cũng là có đồng dạng tâm tình.

"Chúng ta Tử Dương phái, bỏ lỡ một cái tứ phẩm Luyện Đan đại sư a!"

Ngũ trưởng lão cảm thán nói.

Chân Thương phái cùng Tử Dương phái cao tầng, đi qua sau khi thương nghị, đều là quyết định, về sau đối Diệp Vân Phi, muốn lấy lễ để tiếp đón!

Hoàng thành.

Hoàng Đế nắm tất cả đại thần triệu tập tại trong điện Kim Loan, trước mặt mọi người tuyên bố một sự kiện, lập Tam hoàng tử vì Thái Tử.

Tin tức vừa ra, toàn bộ Hoàng thành, đều là oanh chuyển động.

Hoàng tử vì tranh đoạt Thái Tử vị trí, tranh đấu gay gắt, đã có thật nhiều năm.

Cho tới nay, đều là Đại hoàng tử chiếm cứ ưu thế.

Trong hoàng thành, sớm có nghe đồn, Thái Tử vị trí, không phải Đại hoàng tử không ai có thể hơn.

Nghĩ không ra, hiện tại đột nhiên có kết quả.

Lại là Tam hoàng tử, đoạt được Thái Tử vị trí!

Hoàng Đế ban xuống thánh chỉ, mệnh Âu Dương công công mang theo thánh chỉ, đi tới Tam hoàng tử phủ tuyên chỉ.

Tam hoàng tử tự mình xuất phủ, tại phủ đệ trước cổng chính, quỳ xuống đất tiếp chỉ.

Người vây quanh, chật ních Tam hoàng tử phủ phụ cận phố lớn ngõ nhỏ.

Đến tận đây, Thái Tử vị trí, rốt cục hết thảy đều kết thúc, đã thành kết cục đã định!

Phủ Thừa tướng.

"Lão gia, cơ hồ có thể xác định, Tam thiếu gia đã bỏ mình.

Ta đã điều tra rõ, Tam thiếu gia dẫn người đuổi theo giết Diệp Vân Phi, kết quả, một đi không trở lại, bóng dáng hoàn toàn không có.

Tam thiếu gia mang đến người, cũng toàn bộ mất tích."

Một quản gia nói với Tiêu thừa tướng.

"Thừa tướng, ta nói, không sai đi.

Diệp Vân Phi không chỉ giết không Ngân thiếu gia, mà lại, còn giết Lãnh Thống lĩnh, cùng Lý gia một nhóm tộc nhân.

Có thể nói, Diệp Vân Phi trên tay, dính đầy máu tươi, nợ máu đầy rẫy."

Đại hoàng tử cũng tại trong phủ Thừa tướng, mở lời nói chuyện.

Cho tới nay, hoàng tử Thái Tử tranh đoạt chiến bên trong, Tiêu thừa tướng đều là duy trì Đại hoàng tử.

Cho nên  có thể nói, Đại hoàng tử cùng Tiêu thừa tướng, là cùng một cái bè cánh.

"Diệp Vân Phi tiểu tử!

Ta Tiêu Thiên Đức, cùng ngươi không chết không thôi!"

Tiêu thừa tướng thật sâu nhắm mắt lại, sát ý nồng nặc, theo trên người hắn phát ra.

"Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi hiện tại rất được phụ hoàng vui lòng, chúng ta muốn đối phó hắn, rất khó."

Đại hoàng tử lắc đầu nói ra.

"Đại hoàng tử, ngươi có muốn hay không đoạt lại Thái Tử vị trí."

Tiêu thừa tướng đột nhiên nói ra.

"Đoạt lại Thái Tử vị trí?

Thừa tướng, phụ hoàng đã ban xuống thánh chỉ, lập tam đệ vì Thái Tử.

Việc này, đã thành kết cục đã định, thiên hạ đều biết."

Đại hoàng tử sững sờ, hồi đáp.

Hừ

Chúng ta liên hợp Lý gia, kinh đô đại quân, cùng một chỗ bức vua thoái vị!"

Tiêu thừa tướng lạnh lùng nói ra.

"Bức vua thoái vị? !

Đến lúc đó, nếu như phụ hoàng trách tội xuống, như thế nào cho phải..."

Đại hoàng tử giật nảy mình.

"Đại hoàng tử, đây là đoạt lại Thái Tử vị trí biện pháp duy nhất.

Chẳng lẽ, ngươi không muốn làm Hoàng Đế sao?

Ngươi cam tâm nắm hoàng vị, nhường cho Tam hoàng tử sao?

Muốn thành việc lớn, gánh chịu một điểm nguy hiểm, đáng là gì."

Tiêu thừa tướng nói ra.

"Chỉ bất quá, phủ Thừa tướng, Lý gia, lại thêm kinh đô đại quân, tiến hành bức vua thoái vị, phụ hoàng sẽ khuất phục sao?"

Đại hoàng tử nói ra.

"Đến lúc đó, ta sẽ liên hợp nhiều mấy cái triều đình cho mời trọng thần, cùng một chỗ bức vua thoái vị.

Mà lại về sau.

Ta đại nhi tử, đem trở về."

Tiêu thừa tướng nói ra.

"Tiêu Vô Thương công tử muốn trở về rồi sao!"

Đại hoàng tử nghe vậy, không khỏi thân thể chấn động.

Mọi người đều biết, Tiêu thừa tướng đại nhi tử, Tiêu Vô Thương tại sáu năm trước đó, trở thành Hoang Thiên giáo đệ tử.

Hoang Thiên giáo, thuộc về Đông Vực đại giáo, thực lực mười điểm đáng sợ!

Tại Đông Vực bên trong, thuộc về một cái siêu cấp giáo phái, chân chính quái vật khổng lồ!

Đại Tần đế quốc bên trong bốn đại tông phái, tại Hoang Thiên giáo trước mặt, liền là bốn con kiến nhỏ, nhỏ yếu đáng thương.

Đại Tần đế quốc hoàng thất, tại Hoang Thiên giáo trước mặt, cũng giống vậy là một con kiến nhỏ!

"Vô Thương, đã trở thành Hoang Thiên giáo nội môn đệ tử."

Tiêu thừa tướng chậm rãi nói ra, trong ánh mắt, có vô hạn kiêu ngạo.

Tê

Đại hoàng tử nghe vậy, kinh ngạc tới cực điểm.

Hoang Thiên giáo nội môn đệ tử, đây là hạng gì thân phận cao quý!

"Chỉ cần Vô Thương trở về, đến lúc đó, người nào tới làm Thái Tử, Vô Thương chỉ cần một câu là được rồi.

Ngươi cảm thấy, Hoàng Đế có dũng khí, cự tuyệt sao?"

Tiêu thừa tướng chậm rãi nói ra.

"Ha ha, thừa tướng, ngươi nói không sai.

Vô Thương công tử là Hoang Thiên giáo nội môn đệ tử, cái thân phận này, quá kinh người.

Phụ hoàng tuyệt đối không dám đến ngỗ nghịch Vô Thương công tử!

Thái Tử vị trí, trừ ta ra không còn có thể là ai khác!"

Đại hoàng tử rốt cục triệt để yên tâm, phá lên cười.

"Đến lúc đó, ta sẽ muốn cầu, Hoàng Đế tự mình hạ lệnh, nắm Diệp Vân Phi bắt lại, cột vào Hoàng thành bên ngoài, thực hiện đủ loại cực hình, khiến cho hắn nhận hết tra tấn, mới để hắn chết đi.

Mà lại, Diệp Vân Phi chỗ gia tộc, cũng nhất định phải toàn bộ xử tử!

Vô Ngân, không thể chết vô ích!"

Tiêu thừa tướng cắn răng nghiến lợi nói ra, trong giọng nói, ẩn chứa vô tận sát ý..