Chương 146: Phi Kiếm thuật

Chương 146: Phi Kiếm thuật

Trong hoàng cung.

Diệp Vân Phi chỗ trong cung điện.

Trong cung điện, Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng, trong cơ thể tại vận chuyển Cửu Dương Kinh.

Tại Diệp Vân Phi chung quanh thân thể, vây quanh từng đống đã bị rút sạch linh khí, trở thành phế thải Linh tinh thạch.

"Vì đột phá, ta vậy mà hút sạch hơn một nghìn vạn khối Linh tinh thạch linh khí.

Tu luyện thật sự là một kiện mười điểm chuyện đốt tiền a."

Diệp Vân Phi trong lòng, có chút bất đắc dĩ.

Lúc này.

Diệp Vân Phi đang đứng ở lằn ranh đột phá.

Trong cơ thể linh khí, tại từng đầu cứng cáp kinh mạch bên trong, trùng trùng điệp điệp lao nhanh lấy, như từng đầu sông lớn Trường Giang.

Chung quanh thân thể, đại lượng linh khí hình thành cuồng bạo gió lốc, đang điên cuồng gầm thét.

Một cái nào đó thời khắc, đột nhiên.

Oanh

Một cỗ cuồng bạo tới cực điểm linh lực uy áp, đột nhiên theo Diệp Vân Phi trong cơ thể phun dũng mãnh tiến ra, đem cung điện bên trong tất cả đồ dùng trong nhà, toàn bộ chấn động đến đập tan.

"Thiên cảnh tiền kỳ."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Cả đời này tu luyện, Diệp Vân Phi kiên trì linh nhục song tu.

Mà lại là thể xác đi đầu  chờ thể xác chất lượng đầy đủ về sau, lại đột phá linh khí cảnh giới.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, xác thịt là trang bị linh khí xác thịt.

Chỉ có xác thịt đầy đủ cứng rắn, đủ rất rộng lớn, mới có thể trang bị càng nhiều hơn linh khí.

Một khi đem thể xác, nung ra thể xác Thần Thông về sau, là có thể ở trong người mở phát ra tới cơ thể người tiểu thế giới.

Đến lúc kia, thể xác có khả năng trang bị linh khí số lượng, quả thực là vô cùng vô tận, không cách nào tưởng tượng!

"Đột phá đến Thiên cảnh, ta cũng là có thể tu luyện một loại uy lực mạnh mẽ kiếm kỹ, Phi Kiếm thuật.

Đương nhiên, chỉ có thể tu luyện cấp thấp nhất Phi Kiếm thuật.

Nhưng, coi như là cấp thấp nhất Phi Kiếm thuật, uy lực cũng tuyệt không cho phép khinh thường.

Huống chi, ta có được Hư Không Nhận, tu luyện Phi Kiếm thuật, uy lực càng là dệt hoa trên gấm!"

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

"Diệp Vân Phi đại sư, ngươi cần có linh dược, đã toàn bộ mua sắm trở về, ta cho ngươi đưa tới á."

Đột nhiên, bên ngoài vang lên một đạo tiếng kêu.

Lại là Trần Huyền thanh âm.

"Hắn tự mình cho ta đưa linh dược tới?"

Diệp Vân Phi sắc mặt, có chút cổ quái.

"Lấy đi vào đi."

Diệp Vân Phi mở lời nói ra.

Lập tức, Trần Huyền mang theo Đường Phong, còn có mấy cái thái giám, đi đến.

"Trần Huyền đại sư, vì sao ngươi tự mình đưa tới?"

Diệp Vân Phi hơi tò mò, hỏi.

"Khục khục...  Diệp Vân Phi tiểu hữu, ngươi đừng có lại xưng ta là đại sư.

Tại trước mặt của ngươi, ta chỗ nào xứng với đại sư hai chữ.

Cho Hoàng thái hậu chữa bệnh linh dược, quá quý giá, cho nên, ta tự mình đưa tới.

Còn có, ta dự định tận mắt xem Diệp Vân Phi đại sư là như thế nào luyện chế những linh đan này."

Trần Huyền đem một cái tràn đầy linh dược không gian giới chỉ, đưa cho Diệp Vân Phi, vừa cười vừa nói.

Này hai ngày thời gian, hắn nghiêm túc nghe ngóng, Diệp Vân Phi tại luyện đan giải thi đấu phía trên cụ thể biểu hiện.

Đặc biệt là biết được, Diệp Vân Phi trước mặt mọi người luyện chế Thanh Mộc đan, xuất đan suất đạt, chất lượng toàn bộ đều là viên mãn về sau, quả thực là khiếp sợ đến cực điểm.

Phải biết, tại tứ phẩm Linh Đan bên trong, Thanh Mộc đan là có tiếng khó luyện.

Trần Huyền chính mình, mặc dù cũng có thể luyện chế đạt được tới Thanh Mộc đan, thế nhưng, xuất đan suất cũng chính là một khỏa.

Mà lại, chất lượng nhiều nhất, liền là trung đẳng!

Cho nên, Trần Huyền rốt cuộc hiểu rõ, Diệp Vân Phi luyện đan kỹ thuật, mạnh hơn hắn!

Mà lại, là mạnh rất nhiều!

"Ngươi muốn nhìn ta luyện đan?"

Diệp Vân Phi sững sờ.

"Cái này...  Diệp Vân Phi tiểu hữu, yêu cầu của ta, đúng là có chút quá phần.

Chúng ta Luyện Đan sư, đều có chính mình một chút đặc biệt thủ pháp  bình thường không nguyện ý để cho người khác học.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi tiểu hữu, ngươi yêu cầu mua sắm những linh dược này, ta đều xem lần, thực sự là nghĩ không ra, ngươi mong muốn luyện chế đến cùng là linh đan gì.

Ta người này, lòng hiếu kỳ quá mạnh."

Trần Huyền nói ra.

"Ta luyện đan thời điểm, xác thực không thích người khác nhìn xem."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Diệp Vân Phi căn bản cũng không có dự định, tự mình ra tay luyện đan.

Mà là dự định nhường váy vàng luyện đan.

Nếu để cho Trần Huyền lưu tại nơi này nhìn xem, rất dễ dàng, liền sẽ bại lộ váy vàng, cho nên, Diệp Vân Phi trực tiếp hạ lệnh trục khách.

"Vậy được rồi.

Nếu dạng này, Diệp Vân Phi tiểu hữu, ta cáo từ trước."

Trần Huyền có hơi thất vọng, hắn vốn là dự định, tận mắt xem Diệp Vân Phi là như thế nào luyện đan.

"Đúng rồi, Diệp Vân Phi tiểu hữu, ta cái này đệ tử, luôn luôn không coi ai ra gì, tự cao tự đại đã quen.

Ta nghe nói lúc trước hắn, cùng ngươi từng có mâu thuẫn.

Ta đã hung hăng giáo huấn một trận hắn.

Hiện tại, ta khiến cho hắn cho ngươi chịu nhận lỗi.

Đường Phong, còn không mau cút đi tới, hướng Diệp Vân Phi tiểu hữu nói xin lỗi!"

Trần Huyền hướng Đường Phong khiển trách quát mắng.

Đường Phong từ khi tiến vào cung điện về sau, vẫn tránh sau lưng Trần Huyền, căn bản cũng không dám lộ ra, sợ đối mặt Diệp Vân Phi.

Nghĩ không ra, Trần Huyền vẫn là đem hắn nắm chặt ra tới.

"Diệp Vân Phi đại sư, trước đó, là ta không đúng.

Hi vọng ngươi có thể tha thứ ta."

Đường Phong cúi đầu, căn bản cũng không dám cùng Diệp Vân Phi đối mặt, đi vào Diệp Vân Phi trước người, nhỏ giọng nói ra.

"Được rồi, về sau đừng có lại chọc ta liền tốt.

Ra ngoài đi."

Diệp Vân Phi phất phất tay, từ tốn nói.

Diệp Vân Phi cho tới bây giờ, cũng không có đem cái này Đường Phong coi như đối thủ cạnh tranh.

Trần Huyền mang theo Đường Phong, còn có mấy cái thái giám rời đi cung điện.

"Hoàng lão, làm phiền ngươi ra tay luyện đan đi."

Diệp Vân Phi nắm Trần Huyền mang tới không gian giới chỉ, ném bỏ vào Đan Đỉnh bên trong.

"Được rồi."

Váy vàng đáp ứng một tiếng, bắt đầu luyện đan.

Lần này, Diệp Vân Phi muốn luyện chế Linh Đan, Linh Đan, cũng có lục phẩm Linh Đan.

Váy vàng làm một cái bát phẩm Luyện Đan sư, tự nhiên là đối phó tự nhiên.

"Tốt, bắt đầu tu luyện Phi Kiếm thuật đi."

Diệp Vân Phi lẩm bẩm, ngồi xếp bằng xuống.

Phi Kiếm thuật, là Diệp Vân Phi trở thành Thiên Đế về sau, tiến vào một cái di tích viễn cổ bên trong, tiến hành thăm dò thời điểm phát hiện.

Tu luyện Phi Kiếm thuật hạch tâm, chính là muốn nắm tự thân linh lực cùng hồn lực, thông qua một loại xảo diệu bí pháp, dung hợp tiến vào một thanh kiếm bên trong.

Sau đó, là có thể lợi dụng hồn lực, khống chế chuôi kiếm này, tiến hành cự ly xa giết địch.

"Liền dùng Hư Không Nhận, làm phi kiếm đi."

Diệp Vân Phi lấy ra Hư Không Nhận, bày ra trước người, sau đó, bắt đầu tu luyện Phi Kiếm thuật.

Diệp Vân Phi phóng xuất ra một bộ phận hồn lực cùng linh lực, bắt đầu tiến vào dung hợp.

Phi Kiếm thuật, khó tu luyện nhất chỗ, chính là muốn nắm hồn lực cùng linh lực, dung hợp lại cùng nhau.

Phải biết, hồn lực cùng linh lực, là thuộc về hai loại hoàn toàn khác biệt năng lượng.

Nếu như không nắm giữ một chút đặc thù bí thuật, mong muốn dung hợp lại cùng nhau, cơ hồ là không thể nào.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Cung điện bên trong, Diệp Vân Phi lâm vào trạng thái tu luyện bên trong, không nhúc nhích, như lão tăng nhập định.

Hai ngày sau đó.

Dung

Diệp Vân Phi đột nhiên một tiếng quát nhẹ, cuối cùng thành công đem tự thân linh lực cùng hồn lực, dung hợp lại cùng nhau.

"Tốt, bước thứ hai, khu động phi kiếm."

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

Sau đó, bắt đầu tiến vào bước thứ hai tu luyện.

Lại qua thời gian một ngày.

Ông

Đột nhiên, Diệp Vân Phi trước người chuôi này Hư Không Nhận, kịch liệt run rẩy chuyển động.

Chém

Diệp Vân Phi một tiếng quát nhẹ.

Hưu

Hư Không Nhận lăng không vọt lên, đột nhiên liền biến mất không thấy.

Khoảng cách Diệp Vân Phi một ngàn mét khoảng cách xa.

Hoàng cung sau trong hoa viên .

Đột nhiên.

Hư Không Nhận đột ngột hiển hiện, đột nhiên đem một cây đại thụ, chặn ngang chặt đứt.

Oanh

Đại thụ ầm ầm ngã xuống, đầy đất lang tịch, dẫn tới phụ cận có thật nhiều cung nữ, dồn dập đến đây xem.

Thế nhưng, Hư Không Nhận chặt đứt đại thụ về sau, liền biến mất không thấy gì nữa.

"Phi Kiếm thuật, lại phối hợp Hư Không Nhận đặc hữu, xuyên toa hư không đặc tính, ta có khả năng tuỳ tiện tại ở ngoài ngàn dặm, lấy địch thủ cấp."

Diệp Vân Phi cười nói..