Chương 147: Khởi tử hồi sinh

Chương 147: Khởi tử hồi sinh

Phi Kiếm thuật có thể đến tới khoảng cách, cùng thi Kiếm giả hồn lực có quan hệ.

Diệp Vân Phi hiện tại hồn lực, có khả năng đạt tới khoảng cách, là một ngàn mét.

Cho nên, điều khiển phi kiếm khoảng cách, cũng là một ngàn mét.

"Ta hiện tại hồn lực, quá yếu ớt.

Phải nghĩ biện pháp, nắm chặt thời gian, nắm hồn lực tăng lên."

Diệp Vân Phi cười khổ nói.

Phải biết, làm Thiên Đế thời điểm, Diệp Vân Phi một ý niệm, hồn lực là có thể bao phủ một cái đại lục, như xem vân tay trên bàn tay.

Một ngàn mét hồn lực khoảng cách, quả thực là nhỏ yếu đến làm cho Diệp Vân Phi muốn khóc.

"Diệp Vân Phi, luyện chế linh đan hoàn thành."

Váy vàng đột nhiên nói với Diệp Vân Phi.

Sau đó.

Đan Đỉnh bên trong, bay ra ngoài mười mấy viên linh đan.

Linh Đan, cũng có lục phẩm Linh Đan.

"Vậy thì tốt, cầm đi cho Hoàng thái hậu ăn.

Cũng xem như kết một cọc sự tình."

Diệp Vân Phi cầm lấy Linh Đan, đi ra cung điện.

"Diệp Vân Phi đại sư, ngươi luyện tốt linh đan sao?"

Nhường Diệp Vân Phi ngạc nhiên là, Hoàng Đế, Trần Huyền, còn có một nhóm đại thần, đã sớm chờ ở bên ngoài, thấy một lần Diệp Vân Phi ra tới, vậy Hoàng đế cực kỳ mừng rỡ, lập tức tiến lên đón.

Mấy ngày nay thời gian, Diệp Vân Phi một mực tại dụng tâm tu luyện Phi Kiếm thuật, căn bản cũng không có đi cảm giác qua cung điện bên ngoài tình huống, cho nên, cũng không biết, kỳ thật Hoàng Đế cùng Trần Huyền Nhất trực chờ ở bên ngoài.

"Không sai.

Ta đã luyện tốt Linh Đan.

Hiện tại, liền đi cho Hoàng thái hậu ăn đi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Quá tốt rồi!

Diệp Vân Phi đại sư, chúng ta lập tức đi Khôn Ninh cung!"

Vậy Hoàng đế vui mừng, tự mình ở phía trước dẫn đường, lòng như lửa đốt hướng lấy Hoàng thái hậu ở lại Khôn Ninh cung mà đi.

Một lát sau.

Liền đi tới Khôn Ninh cung.

Tiến vào Hoàng thái hậu trong phòng.

Diệp Vân Phi phát hiện, Hoàng thái hậu tình huống, so với vài ngày trước, càng thêm nghiêm trọng.

Thời khắc này Hoàng thái hậu, đã là chân chính lâm vào ngất xỉu trạng thái, mà lại, trên người sinh cơ, đã là mười điểm thưa thớt.

Chân chính hơi thở mong manh, sinh mệnh thở hơi cuối cùng!

"Diệp Vân Phi đại sư, mẫu hậu nàng...  không có sao chứ?"

Hoàng Đế nhìn hấp hối Hoàng thái hậu, mười điểm lo lắng.

"Trước cho Hoàng thái hậu ăn viên này Sinh Cơ đan."

Diệp Vân Phi đem một viên linh đan, đưa cho Hoàng Đế, nói ra.

Tốt

Hoàng Đế tiếp nhận Linh Đan, lập tức tự mình cho Hoàng thái hậu cho ăn, đem Linh Đan nhét vào Hoàng thái hậu trong miệng.

"Cái kia, cái kia...  giống như Linh Đan!"

Nhìn Hoàng Đế trong tay cái kia viên Sinh Cơ đan, Trần Huyền tầm mắt đột nhiên định trụ, gắt gao nhìn chằm chằm, vô pháp dịch chuyển khỏi.

"Chẳng lẽ, Diệp Vân Phi tiểu hữu, là một Luyện Đan sư?"

Trong lòng của hắn, bay lên một cái không thể tưởng tượng nổi suy nghĩ.

Nhưng vào lúc này.

Oanh

Hoàng thái hậu thân thể, đột nhiên chấn động.

Sau đó, tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, Hoàng thái hậu thân thể phía trên, phát ra sinh mệnh khí tức, bắt đầu biến đến nồng nặc lên.

Thậm chí, Hoàng thái hậu cái kia thon gầy như khô lâu đồng dạng thể xác, cũng bắt đầu chậm rãi sung huyết, máu thịt chậm rãi nhô lên.

"Quá thần kỳ!"

Hết thảy mọi người, đều là trợn mắt hốc mồm, khiếp sợ đến cực điểm.

Trong mắt bọn họ, thủ đoạn như vậy, đơn giản liền là giống như thần tiên thủ đoạn!

Bất quá, cũng xác thực, một cái Thiên Đế đối với Đại Tần đế quốc những người này tới nói, kỳ thật liền là thần tiên.

Diệp Vân Phi nhường váy vàng luyện chế những linh đan này, mặc dù chỉ cùng lục phẩm Linh Đan.

Thế nhưng, mỗi một loại đan phương, đều là trân quý cực điểm, thế gian ít có, là Diệp Vân Phi trân tàng.

Có thể làm cho một cái Thiên Đế trân tàng đan phương  có thể tưởng tượng, là cỡ nào bất phàm!

"Cải tử hoàn sinh!

Đây là trong truyền thuyết cải tử hoàn sinh a!"

Đột nhiên, có một cái đại thần, thực sự nhịn không được nhẹ giọng kêu lên sợ hãi.

"Hoàng thái hậu được cứu rồi!"

Hoàng Đế càng thêm là kích động đến lệ rơi đầy mặt.

"Tốt, hiện tại cho Hoàng thái hậu ăn một khỏa Cố Bản Đan."

Diệp Vân Phi lại đem một khỏa màu vàng Linh Đan, đưa cho Hoàng Đế.

Hoàng Đế vội vàng Linh Đan cho Hoàng thái hậu uống vào.

"Lại nuốt một viên Hồi Khí đan."

Một lát sau.

Diệp Vân Phi lại đem một khỏa màu trắng Linh Đan, đưa cho Hoàng Đế.

Theo cái kia Hoàng thái hậu, không ngừng ăn hạ một khỏa lại một khỏa Linh Đan, thân thể của nàng, phát sinh biến hóa kinh người.

Nguyên bản, cái kia khô quắt ít thịt thân thể, bắt đầu biến đến đẫy đà.

Máu thịt nhô lên, da thịt một lần nữa biến đến có co dãn dâng lên, tóc trắng phơ, bắt đầu biến thành đen.

Mái đầu bạc trắng, hóa thành ba búi tóc đen!

Càng thêm kinh người là, Hoàng thái hậu khuôn mặt, biến đến càng ngày càng tuổi trẻ, đến cuối cùng, vậy mà biến thành một cái trung niên phụ nữ!

Mà lại, là một cái phong vận vẫn còn ***!

"Làm sao có thể, làm sao có thể..."

Thấy cảnh này, trong phòng, hết thảy mọi người, đều là tập thể hóa đá, cảm giác được cực độ bất khả tư nghị.

Rõ ràng là một cái lão thái bà, trực tiếp trở thành một cái ***.

"Phản lão hoàn đồng!

Đây là trong truyền thuyết phản lão hoàn đồng a!

Đây là giống như thần tiên thủ đoạn a!"

Có người kêu lên sợ hãi.

Nhưng vào lúc này.

Cái kia một mực nằm ở trên giường Hoàng thái hậu, đột nhiên mở mắt, quan sát một chút trong phòng mọi người, sau đó, trực tiếp liền ngồi dậy.

"Chuyện gì xảy ra?

Ta đột nhiên thấy, toàn thân tràn đầy tinh lực."

Hoàng thái hậu bày nhúc nhích một chút tay chân, vui mừng nói.

Mọi người lúc này mới phát hiện, nàng tiếng nói, cũng biến thành mềm mại rất nhiều.

Trước đó là một thanh lão thái bà tiếng nói, hiện tại, thì là một cái trung niên phu nhân thanh âm.

"Xem ra, là Diệp Vân Phi đại sư ngươi ra tay, giúp ta trị liệu."

Hoàng thái hậu rất nhanh liền hiểu, hướng Diệp Vân Phi quăng tới ánh mắt cảm kích.

"Mẫu hậu, ngươi trẻ ra, cũng thay đổi đẹp!"

Hoàng Đế xông lên phía trước, dùng kích động đến thanh âm run rẩy, đối Hoàng thái hậu nói ra.

"Nói bậy!

Ta đều hơn chín mươi tuổi người, còn nói cái gì có đẹp hay không."

Hoàng thái hậu trừng mắt liếc Hoàng Đế, nói ra.

"Nhanh lấy gương đồng! Nhanh!"

Hoàng Đế hướng một cái cung nữ quát.

Người cung nữ kia lảo đảo, chạy đi mang tới một khối gương đồng.

"Mẫu hậu, chính ngươi nhìn một chút."

Hoàng Đế đem gương đồng giơ lên, tiến đến Hoàng thái hậu trước mắt, kích động nói ra.

Hoàng thái hậu nhìn chăm chú hướng về trong gương đồng xem xét.

Một tấm *** gương mặt, xuất hiện tại trong kính.

Trong nháy mắt, nàng liền triệt để ngây ngẩn cả người, mặt mũi tràn đầy vô pháp tin.

Ánh mắt của nàng, yên lặng nhìn chằm chằm trong kính dung nhan, cũng không còn cách nào dịch chuyển khỏi.

Sau đó.

Nước mắt của nàng, liền bắt đầu không cách nào khống chế ào ào chảy xuống.

Thử hỏi, trong thiên hạ có nữ nhân nào không thích chưng diện đây.

Nàng hiện tại đột nhiên trẻ mấy chục tuổi, tâm tình kích động, đơn giản không cách nào hình dung.

"Diệp Vân Phi đại sư, ngươi đối nguyệt riêng có tái tạo chi ân, xin nhận Nguyệt Tố cúi đầu!"

Hoàng thái hậu từ trên giường xuống tới, hướng phía Diệp Vân Phi uyển chuyển cúi đầu.

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, thản nhiên chịu chi.

Bởi vì, chính mình đối cái này Hoàng thái hậu, xác thực có tái tạo chi ân.

"Tốt, nơi này còn có ba viên linh đan, ngươi từng cái ăn, sau đó, trong cơ thể ngươi kinh mạch bị tổn thương, liền sẽ chữa trị.

Đại khái thời gian một ngày, ngươi liền có thể khôi phục thực lực.

Chỉ bất quá, ngươi lập tức ở giữa, còn vô pháp hoàn toàn khôi phục lại trước kia cảnh giới.

Đại khái, chỉ có thể khôi phục lại Huyền cảnh trung kỳ cảnh giới đi.

Sau đó, liền cần dựa vào chính ngươi tu luyện, mới có thể chân chính khôi phục."

Diệp Vân Phi cầm trong tay còn lại ba viên linh đan, đưa cho Hoàng thái hậu..