Chương 148: Vàng ròng Huyền Trọng kiếm sắt

Chương 148: Vàng ròng Huyền Trọng kiếm sắt

Nghe Diệp Vân Phi, Hoàng thái hậu thân thể, liền khống chế không nổi, bắt đầu hơi hơi run rẩy lên, đây là bởi vì, nàng quá kích động.

Khôi phục thực lực, hơn nữa, còn là Huyền cảnh trung kỳ!

Đây là nàng như thế năm qua, chỉ có thể vụng trộm huyễn nghĩ một hồi sự tình.

Hiện tại, lại muốn trở thành thực tế!

"Diệp Vân Phi đại sư, đại ân không lời nào cảm tạ hết được.

Tóm lại, từ giờ trở đi, Diệp Vân Phi đại sư như có sai khiến, coi như xông pha khói lửa, Nguyệt Tố tuyệt sẽ không một chút nhíu mày!"

Hoàng thái hậu lần nữa hướng Diệp Vân Phi uyển chuyển cúi đầu.

Hiện tại, nàng bề ngoài đã là một cái phong vận vẫn còn *** lại thêm, là cao quý Hoàng thái hậu, nhiều năm tu tập cung trong lễ nghi, cúi đầu phía dưới, nói không hết đoan trang cao nhã  khiến cho người ghé mắt.

"Ha ha, Hoàng thái hậu nói quá lời."

Diệp Vân Phi đàm tiếu gật đầu.

"Tốt, Hoàng Đế, cứu chữa Hoàng thái hậu sự tình, ta đã hoàn thành.

Sau đó, liền không có chuyện của ta.

Cáo từ."

Diệp Vân Phi nhìn về phía vị hoàng đế kia, nói ra.

Sau khi nói xong, Diệp Vân Phi liền chuẩn bị ra khỏi phòng.

"Diệp Vân Phi đại sư  chờ một chút.

Đây là ta một điểm tâm ý, còn mời Diệp Vân Phi đại sư vui vẻ nhận."

Vậy Hoàng đế tự mình cầm lấy hai mai không gian giới chỉ, trước khi đi mấy bước, đưa cho Diệp Vân Phi.

Này hai miếng trong không gian giới chỉ, chứa đại lượng Linh tinh thạch, linh dược, còn có cái khác một chút thiên tài địa bảo.

Diệp Vân Phi cũng không chối từ, trực tiếp tiếp nhận.

Hiện tại, Diệp Vân Phi xác thực hết sức rất cần tiền.

Diệp gia phát triển rất cần tiền, Diệp Vân Phi tự thân tu luyện, cũng cần tiền.

Tóm lại, võ giả tu luyện, tuyệt đối là một kiện mười điểm chuyện đốt tiền.

"Những thù lao này, còn chưa đủ.

Diệp Vân Phi đại sư, không biết, ngươi tại tu luyện đan đạo đồng thời, có hay không đối võ đạo có hứng thú đâu?"

Hoàng thái hậu đột nhiên mở lời hỏi.

"Mẫu hậu, ngươi chỗ không biết.

Diệp Vân Phi đại sư, tại võ đạo phía trên, cũng là Cực có thiên phú.

Hắn còn có một cái thân phận, cái kia chính là Thiên Nguyên phái hạch tâm đệ tử đây.

Nghe nói, Diệp Vân Phi đại sư đã từng dùng Địa cảnh tu vi, vượt cấp chém giết một cái Thiên cảnh cao thủ đây."

Chưa kịp Diệp Vân Phi nói chuyện, Hoàng Đế liền cướp lời nói.

Trong khoảng thời gian này, kỳ thật Hoàng Đế đã sớm đem Diệp Vân Phi nội tình cùng đi qua trải qua, điều tra đến rõ ràng.

Kỳ thật, Diệp Vân Phi cảnh giới bây giờ, đã là Thiên cảnh tiền kỳ, chỉ bất quá, Diệp Vân Phi thi triển một một ít bí pháp, nắm chính mình chân thực linh lực khí tức, che che lại, người ngoài không có cách nào thấy rõ.

"Nghĩ không ra, Diệp Vân Phi đại sư yêu nghiệt như thế!

Không biết, Diệp Vân Phi đại sư có hay không luyện kiếm đâu?"

Hoàng thái hậu hỏi.

Luyện

Diệp Vân Phi trực tiếp trả lời.

"Đã như vậy, Nguyệt Tố có một món pháp bảo, nghĩ đưa cho Diệp Vân Phi đại sư, còn mời cười Diệp Vân Phi đại sư vui vẻ nhận."

Hoàng thái hậu nói ra.

"Pháp bảo?

Vậy thì tốt, xem trước một chút là cái gì sao."

Diệp Vân Phi từ chối cho ý kiến.

Diệp Vân Phi đã dự định, bắt đầu tay chuẩn bị luyện linh kiếm.

Pháp bảo bình thường, Diệp Vân Phi căn bản sẽ không coi vào đâu.

"Diệp Vân Phi đại sư, mời theo Nguyệt Tố tới."

Hoàng thái hậu nói ra, sau đó quay người ra khỏi phòng.

"Hoàng thái hậu..."

Hoàng Đế muốn mở miệng nói cái gì.

"Ngươi đừng đến, ta mang Diệp Vân Phi đại sư đi là được rồi."

Hoàng thái hậu nói ra.

Diệp Vân Phi không có chối từ, đi theo Hoàng thái hậu sau lưng, trong hoàng cung xuyên qua.

Bởi vì ăn Diệp Vân Phi luyện chế Linh Đan, Hoàng thái hậu tình trạng cơ thể phi thường tốt, tinh lực dồi dào.

Mặc dù, còn không có khôi phục thực lực, thế nhưng bước chân nhẹ nhàng, bước đi như bay.

Một lát sau.

Đi tới một cái ẩn nấp địa cung bên trong.

"Diệp Vân Phi đại sư, nơi này là hoàng thất chúng ta bí mật bảo khố.

Cái này trong bảo khố chỗ cất giữ, đều là hoàng thất chúng ta, đời đời kiếp kiếp truyền xuống tới bảo vật.

Ta nghĩ đưa cho Diệp Vân Phi đại sư bảo vật, liền là chuôi này bảo kiếm.

Chẳng qua là, chuôi kiếm này có chút nặng, không biết Diệp Vân Phi đại sư có hay không dịch chuyển được nó."

Hoàng thái hậu chỉ hướng lăng mộ một cái góc chỗ.

Cái kia cái trong góc, trưng bày một tấm đã cũ nát đến nhìn không ra nguyên lai màu sắc bàn gỗ.

Cái kia trên bàn gỗ, có một thanh đại kiếm.

Chuôi này đại kiếm, dày nặng vô phong, có tới dài hai mét!

Mà lại, màu sắc có chút đen kịt, chợt nhìn, tựa như một khối thể tích khá lớn dài mảnh khối sắt.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi liếc mắt qua, tầm mắt chỉ là có chút phát sáng.

Bởi vì, đây là một thanh chân khí!

Theo pháp bảo đẳng cấp, linh khí phía trên, liền là chân khí.

Linh khí điểm tứ phẩm, phân biệt là hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cùng cực phẩm.

Tại Đại Tần đế quốc dạng này vắng vẻ trong nước nhỏ, một kiện Hạ phẩm Linh khí, cũng đã là mười điểm trân quý.

Huống chi, là một kiện chân khí.

"Không hổ là hoàng thất, có nhất định tích lũy."

Diệp Vân Phi trong lòng gật đầu thầm nói.

"Chuôi này bảo kiếm giá trị không thấp, ngươi xác định, thật chịu đưa cho ta à."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Nếu như Diệp Vân Phi đại sư không chê, cái này trong bảo khố, tất cả mọi thứ  có thể tùy ý lấy dùng."

Hoàng thái hậu nói ra, không có chút nào do dự.

Nhìn ra được, nàng đối Diệp Vân Phi thật chính là rất cảm kích, mà lại cũng là một cái trọng tình nghĩa người, bằng không, cũng không có khả năng sẽ rộng rãi như vậy.

"Ha ha, Hoàng thái hậu nói quá lời.

Đã như vậy, ta liền nhận lấy chuôi này bảo kiếm đi."

Diệp Vân Phi cười nói.

Diệp Vân Phi đi qua, đưa tay chấn động, nắm mặt bàn cùng trên thân kiếm bao trùm tro bụi, toàn bộ đánh văng ra, sau đó, đưa tay vừa nắm chuôi kiếm.

Lập tức, một cỗ đáng sợ trọng lượng kéo tới, Diệp Vân Phi bất ngờ không đề phòng, thân thể không khỏi hướng về phía trước một nghiêng, kém chút ngã sấp xuống.

May mắn Diệp Vân Phi phản ứng linh mẫn, kịp thời buông tay, lúc này mới đứng vững thân thể.

"Thật nặng!"

Diệp Vân Phi tràn đầy kinh ngạc chi sắc.

Phải biết, Diệp Vân Phi hiện tại lực lượng cơ thể, đã tiếp cận hai mươi vạn cân!

Này chẳng phải là nói, chuôi kiếm này trọng lượng, tối thiểu nhất vượt qua hai mươi vạn cân!

"Cái này sao có thể!

Chuôi kiếm này, đến cùng là dùng tài liệu gì chế thành đâu?"

Diệp Vân Phi mười điểm chấn kinh, lập tức phóng xuất ra hồn lực, đối trên mặt bàn thanh kiếm kia, tiến hành cẩn thận cảm giác.

"Ta hiểu được!

Chuôi kiếm này lại là dùng vàng ròng Huyền Trọng đúc bằng sắt thành!

Ta kém chút nhìn lầm!

Vàng ròng Huyền Trọng sắt, là có tiếng nặng nề vô cùng.

Mà lại, vàng ròng Huyền Trọng sắt, cứng rắn đáng sợ, pháp bảo bình thường, tại trước mặt của nó, chẳng khác nào là giấy, chạm vào tức nát.

Chuôi kiếm này ở đâu là cái gì chân khí, căn bản là là bảo vật vô giá, không thể dùng bình thường đẳng cấp pháp bảo tới phân chia nó.

Chỉ có thể nói, sử dụng chủ nhân của nó mạnh bao nhiêu, nó có thể phát huy ra tới uy lực, liền có mạnh bấy nhiêu!"

Diệp Vân Phi hồn lực, đối thanh kiếm kia cảm giác một phiên về sau, trong ánh mắt tràn đầy nồng đậm vẻ vui mừng.

"Diệp Vân Phi đại sư, chuôi kiếm này quả thật có chút nặng, ta trước kia là Huyền cảnh hậu kỳ thực lực, cũng rất khó dịch chuyển được nó.

Chuôi kiếm này, là hoàng thất chúng ta Tần gia, đời đời lưu truyền xuống tới.

Đồng thời, còn có một viên hết sức đặc thù không gian giới chỉ, là chuyên môn dùng để trang chuôi kiếm này."

Hoàng thái hậu thấy Diệp Vân Phi cầm không nổi thanh kiếm kia, liền vội vàng tiến lên nói ra, chỉ cái kia trên mặt bàn, nói ra.

Quả nhiên, trên mặt bàn, thanh kiếm kia bên cạnh, còn để đó một viên hình thức xưa cũ không gian giới chỉ.

"Dùng cái mai không gian giới chỉ này, là có thể nắm chuôi kiếm này mang đi."

Hoàng thái hậu nói ra.

Diệp Vân Phi cầm lấy cái kia mai không gian giới chỉ, quả nhiên, không gian giới chỉ vừa mới tiếp xúc đến chuôi này đại kiếm, liền đem nó đặt đi vào.

"Hoàng thái hậu, đa tạ."

Diệp Vân Phi cất kỹ không gian giới chỉ, nói ra.

Vàng ròng Huyền Trọng sắt vô cùng trân quý, Hoàng thái hậu tặng phần lễ vật này, đúng là tương đối quý trọng.

"Diệp Vân Phi đại sư đối nguyệt làm ân trọng như núi, không cần khách khí."

Tiếp theo, Diệp Vân Phi hướng Hoàng thái hậu cáo từ, hướng hoàng cung bên ngoài đi ra ngoài.

Hoàng thái hậu cực lực giữ lại, nói là muốn xếp đặt yến hội, chiêu đãi Diệp Vân Phi.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi căn bản cũng không cảm thấy hứng thú.

Diệp Vân Phi tới Hoàng thành, có hai cái mục đích, thứ nhất, liền là ứng Tam hoàng tử mời, tham gia luyện đan giải thi đấu, sau đó cho Hoàng thái hậu chữa bệnh, mục đích này đã hoàn thành.

Mục đích thứ hai, diệt Hoàng thành Lý gia!.