Chương 149: Trần Huyền bái sư

Chương 149: Trần Huyền bái sư

"Lý gia, còn có phủ Thừa tướng, Đại hoàng tử, này tam phương thế lực, đều phải diệt.

Bằng không, thủy chung là một cái tai hoạ ngầm."

Diệp Vân Phi hướng hoàng cung bên ngoài, đi ra ngoài, trong ánh mắt, tán phát ra sát ý nồng nặc.

Có được hơn ngàn năm tu luyện trải qua, khiến cho Diệp Vân Phi hiểu rõ, đối đãi kẻ địch, nhất định không thể nhân từ nương tay.

Đối với địch nhân nương tay, liền là đối với mình tâm ngoan!

Thế giới của võ giả, liền là tàn khốc như vậy, sát lục, tựa hồ là chủ đề vĩnh hằng!

"Diệp Vân Phi đại sư, Diệp Vân Phi đại sư... chờ ta một chút!"

Còn không có đợi Diệp Vân Phi đi ra hoàng cung, đột nhiên, Trần Huyền thở hồng hộc đuổi theo.

Đường Phong cũng là đi theo Trần Huyền đằng sau, một đường chạy chậm, hướng về Diệp Vân Phi đuổi theo.

"Có việc?"

Diệp Vân Phi quay người.

"Diệp Vân Phi đại sư, y thuật của ngươi, thật sự là thần hồ kỳ kỹ a!

Để cho người ta nhìn mà than thở!"

Trần Huyền dùng bội phục tới cực điểm tầm mắt, nhìn Diệp Vân Phi, giọng nói chuyện, mười điểm cung kính.

"Ngươi tìm ta, liền vì nói này chút?

Ngượng ngùng, ta còn có việc."

Diệp Vân Phi nhướng mày.

"Diệp Vân Phi đại sư, ta biết, ngươi hẳn là một cái ngũ phẩm Luyện Đan sư.

Vừa rồi ngươi cho Hoàng thái hậu ăn những Linh Đan đó, tuyệt đối không phải tứ phẩm Linh Đan, tối thiểu nhất là ngũ phẩm Linh Đan!"

Đột nhiên, Trần Huyền nói ra.

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua Trần Huyền, xoay người rời đi.

"Diệp Vân Phi đại sư, ta có một điều thỉnh cầu."

Trần Huyền thấy Diệp Vân Phi muốn đi, không khỏi gấp.

"Thỉnh cầu gì?"

Diệp Vân Phi bước chân dừng lại.

"Ta nghĩ theo ngươi học luyện đan, ta muốn bái ngươi làm thầy!"

Trần Huyền không chút do dự nói ra.

Từ khi chính mắt thấy Diệp Vân Phi cái kia giống như thần tiên cao minh y thuật, Trần Huyền đối Diệp Vân Phi, có thể nói là bội phục tới cực điểm.

Mà lại, hắn mười điểm khẳng định, Diệp Vân Phi cũng không phải tứ phẩm Luyện Đan sư, tối thiểu nhất, cũng là một cái ngũ phẩm Luyện Đan sư.

"Bái ta làm thầy? !"

Diệp Vân Phi không khỏi sững sờ.

"Không sai!

Còn mời Diệp Vân Phi đại sư nhận lấy ta cái này đệ tử!

Ta trở thành tứ phẩm Luyện Đan sư, liền gần mười lăm năm.

Này thời gian mười mấy năm, thuật luyện đan của ta, không còn có chút nào tiến bộ.

Mấy năm trước đó, ta sở dĩ rời đi Đại Tần đế quốc, xuất ngoại vân du, chính là vì truy cầu đan thuật đột phá.

Có thể là, xuất ngoại vân du năm năm, không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Hiện tại, cuối cùng để cho ta gặp Diệp Vân Phi đại sư ngươi!

Diệp Vân Phi đại sư, ngươi liền nhận lấy ta cái này đệ tử đi!"

Trần Huyền kích động nói ra.

"Ngượng ngùng.

Ta không có thu đệ tử dự định.

Cứ như vậy đi."

Diệp Vân Phi ném câu nói tiếp theo, nhanh chân mà đi.

Nói đùa, Diệp Vân Phi có thể là một cái Đan Tôn, trước kia thế gian không biết có nhiều ít, đan thuật cao hơn Trần Huyền Minh Nhất nghìn lần, gấp một vạn lần Luyện Đan sư, khóc hô hào, muốn bái Diệp Vân Phi vi sư, Diệp Vân Phi cũng là chẳng thèm ngó tới.

Hiện tại, không quan trọng một cái tứ phẩm Luyện Đan sư, cũng muốn bái Diệp Vân Phi vi sư?

Đơn giản liền là không biết trời cao đất rộng!

"Diệp Vân Phi đại sư, ngươi niệm tình ta như thế tâm thành, liền nhận lấy ta cái này đệ tử đi!

Ta cho ngươi quỳ xuống!"

Trần Huyền cũng không biết khí lực từ nơi nào tới, mấy bước vọt tới Diệp Vân Phi trước người, vậy mà phanh quỳ xuống.

"Ta thật không có thu đệ tử dự định."

Diệp Vân Phi mũi chân điểm một cái, giương ra thân pháp, Quỷ Mị đồng dạng lách qua Trần Huyền, tiếp tục đi đến phía trước.

"Diệp Vân Phi đại sư, ngươi liền nể tình ta tuổi đã cao, đau khổ truy cầu Luyện Đan thuật, mười điểm không dễ dàng, liền thu ta làm đệ tử, chỉ đạo một thoáng ta đi.

Ta cả đời này, không có hắn nguyện vọng của nó, chỉ hy vọng tại sinh thời, đan thuật có thể có chỗ tiến bộ!

Diệp Vân Phi đại sư, ngươi coi như là kính lão, tội nghiệp một thoáng ta, thu ta cái này đệ tử đi!"

Trần Huyền lại là không buông tha, bò lên, bước đi như bay, hướng Diệp Vân Phi đuổi theo, một bên truy, một bên khóc ròng ròng, không ngừng cầu khẩn.

Móa

Lão già này, còn biết xấu hổ hay không!

Cũng quá đáng ghét đi!"

Diệp Vân Phi trên mặt, không khỏi tỏa ra hắc tuyến.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi tính cách, có ăn mềm không ăn cứng, đưa tay không đánh người mặt tươi cười một mặt, huống chi, cái này Trần Huyền khóc đến nước mắt tuôn đầy mặt, Diệp Vân Phi thật cũng không pháp ra tay đối phó hắn.

Đằng sau, Đường Phong mặt đỏ tới mang tai, nhìn xem đang ở đối Diệp Vân Phi tiến hành quấn quít chặt lấy sư phụ, quả thực là xấu hổ tới cực điểm.

Phụ cận, sớm đã có rất nhiều cung nữ, thái giám, vệ sĩ tại vây xem, bí mật chỉ trỏ.

Lúc này, Đường Phong hận không thể, lập tức trên mặt đất tìm một đường nhỏ chui vào.

Chỉ bất quá, hắn chỉ có thể đỏ bừng cả khuôn mặt cùng sau lưng Trần Huyền.

"Diệp Vân Phi đại sư, van cầu ngươi, nhận lấy ta đi..."

Trần Huyền không chịu từ bỏ, tựa hồ hoàn toàn không để ý tôn nghiêm, đau khổ cầu khẩn.

Ồ

Đúng, Diệp Vân Phi đại sư, chỉ cần ngươi chịu thu ta vi sư, những đá này, là ta hiếu kính lão nhân gia người.

Những đá này, giống như đối hồn lực, có rất nhiều chỗ tốt."

Trần Huyền đột nhiên theo hắn trong không gian giới chỉ, lấy ra mấy khối đen nhánh tảng đá, nói với Diệp Vân Phi.

"Hồn thạch!"

Diệp Vân Phi ban đầu đang định thi triển thân pháp, bước nhanh rời xa Trần Huyền, trông thấy cái kia mấy khối đá màu đen, không khỏi bước chân dừng lại, có chút kinh hỉ.

"Này chút Hồn thạch, ngươi là từ chỗ nào có được?"

Diệp Vân Phi đưa tay lấy ra cái kia mấy tảng đá, lập tức liền xác nhận, đích thật là Hồn thạch.

Hồn thạch, là một loại mười điểm trân quý hiếm có đặc chủng tinh thạch, ẩn chứa đại lượng hồn lực, đối linh hồn thể có lợi ích cực kỳ lớn.

"Này chút Hồn thạch, là ta tại du lịch Đông Vực thời điểm, tại một tòa sơn mạch bên trong, tình cờ nhặt được, ta phát hiện những đá này, đối hồn lực tu luyện có tác dụng rất lớn, cho nên, một mực mang theo trên người."

Trần Huyền hồi đáp.

Được

Ta có khả năng thu ngươi làm một cái trên danh nghĩa đệ tử.

Bất quá, chờ ta có rảnh, ngươi muốn mang ta đi dãy núi kia."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Diệp Vân Phi hoài nghi, Trần Huyền nói tới dãy núi kia, Cực khả năng, tồn tại một cái Hồn thạch khoáng mạch.

Hồn thạch mười điểm trân quý, Diệp Vân Phi tự nhiên không muốn bỏ qua.

"Diệp Vân Phi đại sư, ngươi cuối cùng chịu thu ta làm đệ tử!

Sư phụ, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ dẫn ngươi đi dãy núi kia.

Sư phụ ở trên, xin nhận đệ tử Trần Huyền Nhất bái!"

Trần Huyền Nhất nghe, đơn giản liền là mừng rỡ, lập tức quỳ gối Diệp Vân Phi trước người, phanh phanh quỳ ba cái khấu đầu.

"Tốt, đứng lên đi."

Diệp Vân Phi phất tay.

Đúng

Trần Huyền thái độ, đơn giản cung kính tới cực điểm.

"Đường Phong, còn không lập tức tới, bái kiến sư tổ!"

Trần Huyền quay đầu, hướng Đường Phong quát.

Đường Phong quả thực là xấu hổ tới cực điểm, tay chân cũng không biết như thế nào trưng bày, khuôn mặt vừa đỏ lại nóng, giống như là Hầu Tử cái mông đồng dạng.

Chỉ bất quá, Trần Huyền đối với hắn lịch tới yêu cầu mười điểm nghiêm ngặt, hắn căn bản cũng không dám trái với Trần Huyền mệnh lệnh.

Rơi vào đường cùng, Đường Phong đành phải cúi đầu, đi vào Diệp Vân Phi trước mặt, quỳ xuống.

"Bái kiến sư tổ."

Đường Phong thật sâu mà cúi thấp đầu, nhỏ giọng nói ra, ánh mắt của hắn, căn bản cũng không dám đi nhìn Diệp Vân Phi.

Nhớ tới trước kia, hắn vừa mới gặp được Diệp Vân Phi thời điểm, đủ loại nhằm vào, đủ loại khó xử!

Nghĩ không ra, hiện tại, Diệp Vân Phi thế mà thành sư tổ của hắn.

"Ngươi chưa ăn cơm sao!

Lớn tiếng một điểm!"

Trần Huyền quát.

"Bái kiến sư tổ!"

Đường Phong đột nhiên, cũng là không thèm đếm xỉa, la lớn.

"Đứng lên đi.

Về sau, làm người muốn khiêm tốn một điểm."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Sư tổ, ta hiểu được."

Đường Phong cúi đầu hồi đáp..