Chương 150: Hỗn Độn man lực đan

Chương 150: Hỗn Độn man lực đan

"Sư phụ, muốn hay không đi Luyện Đan sư công hội tổng bộ ngồi một chút.

Ta vốn là Đại Tần đế quốc Luyện Đan sư công hội hội trưởng, thế nhưng, từ giờ trở đi, người hội trưởng này, liền để sư phụ ngươi tới làm đi."

Trần Huyền lấy lòng nói ra.

"Không cần.

Người hội trưởng này, vẫn là do ngươi tới làm đi.

Ta không hứng thú.

Ta hiện tại truyền cho ngươi một bài đan quyết, ngươi trở về nghiêm túc nghiên tập.

Đến lúc đó, ta nhìn ngươi có thể lĩnh ngộ nhiều ít, mới quyết định, muốn hay không thu ngươi làm đệ tử chính thức.

Nhớ kỹ, ngươi bây giờ, chẳng qua là ta trên danh nghĩa đệ tử.

Ta lúc nào cần ngươi, tự nhiên sẽ thông tri ngươi."

Diệp Vân Phi nói xong, chỉ một ngón tay, đem một đạo do hồn lực tạo thành tin tức, đánh vào Trần Huyền hồn hải bên trong, sau đó, quay người rời đi.

"Hồn lực truyền pháp!

Này loại trong truyền thuyết cao minh bí thuật, sư phụ thế mà cũng hiểu!"

Trần Huyền phát hiện, đầu của mình bên trong, đột nhiên nhiều một bài đan quyết, không khỏi kinh ngạc tới cực điểm.

Dùng ngón tay một chỉ, là có thể lợi dụng hồn lực, truyền thụ pháp quyết, loại thủ đoạn này ở trong mắt Trần Huyền xem ra, quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

"Xem ra, ta cuối cùng gặp được minh sư!

Sư phụ, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

Trần Huyền nhìn Diệp Vân Phi bóng lưng rời đi, kích động đến toàn thân thẳng run run, thật sâu làm một cái hô hấp, nghiêm túc nói ra.

Rời đi hoàng cung về sau.

Diệp Vân Phi trực tiếp về tới Tam hoàng tử phủ, trước đó đặt chân nhà nhỏ ba tầng bên trong.

Tam hoàng tử cũng không có trong phủ.

Từ khi trở thành Thái Tử về sau, Tam hoàng tử xã giao, lại đột nhiên nhiều hơn.

Trong hoàng thành, rất nhiều thế lực lớn, đều là tranh nhau mở tiệc chiêu đãi Tam hoàng tử, cơ hồ không có có một ngày là nhàn rỗi.

Trong phòng.

Diệp Vân Phi lấy ra một viên hình thức xưa cũ không gian giới chỉ.

Cái mai không gian giới chỉ này bên trong, chứa chuôi này vàng ròng Huyền Trọng kiếm sắt.

"Trước nghĩ biện pháp, chưởng khống chuôi kiếm này, sau đó, lại đi diệt Lý gia."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Chuôi này vàng ròng Huyền Trọng kiếm sắt, là một kiện chân chính lợi khí, một khi có khả năng chưởng khống nó, tuyệt đối là uy lực kinh người.

Chỉ bất quá, vấn đề lớn nhất, liền là chuôi kiếm này quá nặng đi, dùng Diệp Vân Phi hiện tại lực lượng cơ thể, mong muốn cầm lấy nó, mười điểm miễn cưỡng.

Chớ nói chi là, cầm lấy nó đi đối địch.

Diệp Vân Phi nắm chứa vàng ròng Huyền Trọng kiếm sắt cái viên kia xưa cũ không gian giới chỉ, bày ra trước người, đang suy tư.

"Đoán chừng, nếu như luyện thành Thiên Ma dung huyết đoán thể quyết tầng thứ ba, ta liền có được cầm lấy chuôi kiếm này lực lượng.

Chỉ bất quá, Thiên Ma dung huyết đoán thể quyết tầng thứ ba, cần có tài liệu, mười điểm trân quý.

Vẻn vẹn là Thú Vương nội đan, liền cần ba mươi viên.

Tại Đại Tần đế quốc bên trong, không có khả năng gom góp đến Tề Tam mười khỏa Thú Vương nội đan."

Diệp Vân Phi trong lòng, âm thầm suy nghĩ.

"Đúng rồi!

Có lẽ, ta có khả năng thử một chút Hỗn Độn Đại Lực đan.

Hỗn Độn man lực đan  có thể tạm thời tăng lên lực lượng cơ thể!

Ăn Hỗn Độn man lực đan, hạn chế rất nhiều, trong vòng một ngày chỉ có thể tăng lên một lần lực lượng cơ thể, đồng thời, mỗi một lần, chỉ có một nén hương thời gian tác dụng.

Thế nhưng, trước mắt, chỉ có biện pháp này."

Diệp Vân Phi suy tư thật lâu, cuối cùng nghĩ đến biện pháp này.

"Chỉ bất quá, Hỗn Độn man lực đan, thuộc về thất phẩm Linh Đan.

Mong muốn mua sắm đầy đủ cần có linh dược, có chút độ khó a."

Diệp Vân Phi khẽ cau mày.

"Đúng rồi, Trần Huyền là Luyện Đan sư công hội hội trưởng, có lẽ, hắn sẽ có một ít mua sắm linh dược đặc thù lối đi."

Diệp Vân Phi đột nhiên nghĩ đến Trần Huyền.

Thế là, Diệp Vân Phi lập tức tìm đến Tam hoàng tử trong phủ một cái hạ nhân, nhường này cái hạ nhân, đi tìm Trần Huyền.

Này cái hạ nhân, nào dám lãnh đạm, lập tức chạy như bay vào thỉnh Trần Huyền.

Sau một canh giờ.

Trần Huyền vội vàng chạy đến, hắn gần như là một đường chạy chậm, xông vào Tam hoàng tử phủ bên trong, đi vào Diệp Vân Phi trước người.

"Sư phụ, tìm đệ tử đến đây, không biết có dặn dò gì đây."

Trần Huyền Nhất thấy Diệp Vân Phi, liền mở lời hỏi.

"Ta chỗ này có một tấm đan phương, phía trên linh dược, khả năng có chút trân quý tìm kiếm, ngươi xem một chút, có thể hay không nghĩ biện pháp, giúp ta mua sắm đầy đủ."

Diệp Vân Phi đem một tấm đan phương, đưa cho Trần Huyền.

Trần Huyền tiếp nhận đan phương, liếc mấy cái.

"Sư phụ, những linh dược này, đúng là mười điểm ít có.

Chỉ bất quá, chúng ta Luyện Đan sư công hội, không chỉ cùng Đại Tần đế quốc cảnh nội, tất cả linh dược cửa hàng có hợp tác, mà lại, còn cùng xung quanh mười mấy cái quốc gia linh dược cửa hàng, có quan hệ hợp tác.

Ta lập tức phát động tất cả quan hệ, thế sư phụ mua sắm."

Trần Huyền nói ra.

Ừm

Vậy liền làm phiền ngươi.

Những này là mua sắm linh dược Linh tinh thạch."

Diệp Vân Phi đem một mai không gian giới chỉ, đưa cho Trần Huyền.

"Sư phụ, những linh dược này, coi như là ta hiếu mời ngươi.

Những năm gần đây, ta tích súc không ít."

Trần Huyền căn bản không chịu tiếp Diệp Vân Phi đưa tới không gian giới chỉ, cầm lấy đan phương, liền vội vàng rời đi.

Diệp Vân Phi cũng không miễn cưỡng.

Chính mình đưa cho Trần Huyền ngày đó đan quyết, thuộc về bảo vật vô giá, lại nhiều Linh tinh thạch cũng mua không được.

"Lập tức xuất động tất cả đan ưng!

Phát động tất cả quan hệ, đi mua sắm những linh dược này!"

Trở lại Luyện Đan sư công hội tổng bộ về sau, Trần Huyền lập tức hạ lệnh.

Một lát sau.

Hơn 100 con đan ưng, theo Luyện Đan sư công hội trong tổng bộ, phóng lên tận trời, hướng về từng cái phương hướng khác nhau bay đi.

Này chút đan ưng, là Luyện Đan sư công hội tỉ mỉ nuôi nấng, chuyên môn dùng để, tại gấp lúc gấp điều động linh dược.

Mỗi một cái đan ưng, đều có thể tốc độ cao bay đến hắn và Luyện Đan sư công hội có quan hệ hợp tác linh dược cửa hàng, nắm tương ứng linh dược, mang về.

Một ngày sau đó.

"Sư phụ, ta cuối cùng đem tất cả linh dược, đều mua sắm đầy đủ hết!

Thỉnh sư phụ xem qua!"

Trần Huyền vội vàng đi vào Tam hoàng tử phủ, đi vào Diệp Vân Phi trước người, đem một mai không gian giới chỉ đưa cho Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi tiếp nhận không gian giới chỉ, hơi cảm giác một thoáng, quả nhiên, luyện chế Hỗn Độn man lực đan cần có linh dược, đã là toàn bộ đầy đủ.

Mà lại, mỗi một loại linh dược, phân lượng đều không ít.

Đầy đủ luyện chế số lượng nhất định Hỗn Độn man lực đan.

"Trần Huyền, ngươi phá phí."

Diệp Vân Phi gật đầu nói, lộ ra hài lòng biểu lộ.

Vì mua sắm những linh dược này, Trần Huyền tuyệt đối bỏ ra giá cả to lớn, hao tốn đại lượng tiền tài.

"Tiền tài chính là vật ngoài thân, huống chi, có thể thế sư phụ làm việc, là Trần Huyền may mắn."

Trần Huyền nói ra.

Ừm

Tốt, ngươi trở về thật tốt tu luyện ta truyền cho ngươi ngày đó đan quyết đi.

Nếu như ngươi có thể ngộ ra nó, đối ngươi có vô cùng chỗ tốt."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Vậy thì tốt, sư phụ, ta cáo lui."

Trần Huyền thấy Diệp Vân Phi mở lời, không còn dám lưu, vội vàng cáo lui.

Trong phòng.

Diệp Vân Phi lấy ra Đan Đỉnh, bắt đầu luyện đan.

Váy vàng trước kia là một cái bát phẩm Luyện Đan sư, mong muốn luyện chế thất phẩm Linh Đan, vẫn là có thể luyện chế đạt được tới.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi tự mình ra tay luyện chế Linh Đan, chất lượng khẳng định lại so với váy vàng luyện chế Linh Đan, phải tốt hơn nhiều!

Diệp Vân Phi luyện chế kỹ thuật, như thế nào váy vàng đủ khả năng so sánh.

Đốt

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, đem đan hỏa đánh tiến vào Đan Đỉnh bên trong.

Lập tức.

Đan Đỉnh bên trong, liền dấy lên liệt hỏa hừng hực.

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu đem những linh dược kia, không ngừng đầu nhập Đan Đỉnh bên trong..