Chương 151: Ta là tới diệt môn

Chương 151: Ta là tới diệt môn

Theo linh lực cảnh giới không ngừng tăng lên, Diệp Vân Phi có khả năng luyện chế Linh Đan, cấp bậc cũng là càng ngày càng cao.

Đột phá đến Thiên cảnh về sau, Diệp Vân Phi linh lực trình độ, đã đầy đủ chống đỡ luyện chế thất phẩm linh đan.

Đan Đỉnh bên trong, váy vàng vẫn đang ngó chừng Diệp Vân Phi quá trình luyện đan.

Từ khi đạt được cái này Đan Đỉnh về sau, tất cả Linh Đan, đều là váy vàng ra tay luyện chế.

Cho nên, váy vàng còn là lần đầu tiên trông thấy Diệp Vân Phi ra tay luyện đan.

Dần dần, váy vàng tầm mắt, liền tràn đầy kinh ngạc.

Bởi vì, hắn phát hiện Diệp Vân Phi thủ pháp luyện đan, so với hắn, muốn cao minh đến rất rất nhiều!

Thậm chí, Diệp Vân Phi tại trong quá trình luyện đan triển hiện ra một chút thủ pháp đặc biệt, dùng trình độ của hắn, căn bản là xem không rõ!

"Diệp Vân Phi, ngươi đến cùng là thuộc về mấy phẩm Luyện Đan sư?"

Cuối cùng, váy vàng nhịn không được, hỏi.

"Ngược lại so với ngươi còn mạnh hơn."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Ngươi thủ pháp luyện đan, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua, hết lần này tới lần khác lại cao minh cực điểm.

Nhìn ngươi luyện đan, vậy mà để cho ta có một loại cảm giác thông thoáng sáng sủa, có không ít quấy nhiễu ta đã lâu đan đạo nan đề, lại trong nháy mắt thu được giải đáp!

Diệp Vân Phi, ta dám khẳng định, ta tại đỉnh phong nhất thời điểm, luyện đan kỹ thuật cũng tuyệt đối so với không lên ngươi.

Nói cách khác, ngươi tối thiểu nhất, là một cái cửu phẩm Luyện Đan sư!

Cái này sao có thể!

Diệp Vân Phi, ngươi vẫn chưa tới hai mươi tuổi a!"

Váy vàng càng xem thì càng kinh ngạc.

Diệp Vân Phi cười không nói, chẳng qua là chuyên tâm luyện đan.

Váy vàng dù như thế nào cũng không nghĩ ra, đứng tại trước mắt hắn người trẻ tuổi này, đã từng là ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới, đan đạo trình độ cao nhất Đan Tôn!

Thiên hạ Đan sư, đều dùng Diệp Vân Phi vi tôn!

Sau một canh giờ.

Cuối cùng, Diệp Vân Phi luyện ra hai lô Hỗn Độn man lực đan.

Mỗi một lô, đều là xuất đan mười khỏa, chất lượng đều là viên mãn.

Cứ như vậy, Diệp Vân Phi liền có hai mươi viên Hỗn Độn man lực đan.

"Biến thái!"

Váy vàng nhìn trợn mắt hốc mồm.

"Hôm nay qua đi, trong hoàng thành, sẽ không còn có Lý gia."

Diệp Vân Phi nắm Đan Đỉnh cất kỹ, đứng lên, tầm mắt nhìn về phía Lý gia phủ đệ vị trí.

Diệp Vân Phi nhanh chân đi ra gian phòng.

"Diệp Vân Phi đại sư, ngươi muốn đi đâu.

Ta đang định chuẩn bị yến hội, thật tốt chiêu đãi ngươi."

Diệp Vân Phi vẫn chưa ra khỏi Tam hoàng tử phủ, Tam hoàng tử liền từ bên ngoài trở về, vừa vặn gặp gỡ.

"Ta muốn đi diệt môn."

Diệp Vân Phi nói thẳng.

"Diệt môn?

Gia tộc nào, trêu chọc đến Diệp Vân Phi đại sư?"

Tam hoàng tử không khỏi sững sờ.

"Lý gia."

Diệp Vân Phi không có giấu diếm.

Bởi vì, chuyện này tất sẽ chấn kinh toàn bộ Đại Tần đế quốc.

"Cái gì?

Lý Kiếm Quân gia tộc?"

Tam hoàng tử nghe xong, không khỏi kinh hãi.

Bởi vì, Lý Kiếm Quân là triều đình trọng thần, trong hoàng thất địa vị gần với Tiêu thừa tướng, mà lại Lý gia cũng là Hoàng thành một đại gia tộc, thực lực tổng hợp tương đối mạnh.

"Không sai.

Lý Kiếm Quân tính là các ngươi hoàng thất người, ngươi muốn ngăn cản ta sao?"

Diệp Vân Phi nhìn về phía Tam hoàng tử.

"Lý Kiếm Quân lại dám trêu chọc đến Diệp Vân Phi đại sư trên đầu đến, coi như bị diệt môn, cũng là trừng phạt đúng tội.

Chỉ bất quá, ta nghe nói Lý gia giống như có một cái Huyền cảnh cao thủ đang tọa trấn.

Diệp Vân Phi đại sư, ngươi đơn thương độc mã đi Lý gia, quá nguy hiểm.

Như vậy đi, ta đi chung với ngươi!"

Tam hoàng tử suy nghĩ một chút, khẽ cắn răng, nói ra.

"Không cần.

Ngươi không cần thiết cuốn vào.

Không quan trọng một cái Lý gia mà thôi, ta trong nháy mắt có thể diệt."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau khi nói xong, Diệp Vân Phi nhanh chân hướng Tam hoàng tử phủ bên ngoài đi ra ngoài, sau đó, hướng phía Lý gia phủ đệ phương hướng mà đi.

"Lập tức điểm đủ nhân mã, cùng ta cùng đi Lý gia!"

Tam hoàng tử nhìn Diệp Vân Phi bóng lưng, nội tâm vùng vẫy một hồi, khẽ cắn răng, quát lớn.

Lúc này.

Lý gia phủ đệ.

Trong đại sảnh.

"Gia chủ, chúng ta khi nào hành động, đối phó Diệp Vân Phi."

Một cái thiếu niên mặc áo lam hướng Lý Kiếm Quân hỏi.

Thiếu niên mặc áo lam này, chính là Lý Siêu Phàm.

Hắn trở về Hoàng thành về sau, vẫn không tiếp tục trở về Thiên Nguyên phái.

Bởi vì, hắn biết, chỉ bằng Diệp Vân Phi triển hiện ra thiên phú, Thiên Nguyên phái những cái kia cao tầng, khẳng định sẽ coi Diệp Vân Phi là thành bảo bối.

Hắn nếu như trở về Thiên Nguyên phái, có khả năng sẽ chịu đánh một chút ép.

Nhanh

Chờ Tiêu Vô Thương công tử trở về, chúng ta liền lập tức hành động.

Lần này, Diệp Vân Phi chắc chắn phải chết!"

Lý Kiếm Quân nói ra.

"Tiêu Vô Thương!"

Lý Siêu Phàm nghe được cái tên này, không khỏi thân thể chấn động, trong ánh mắt, lộ ra vô hạn hướng tới chi ý.

Tiêu Vô Thương, là Hoàng thành một cái truyền kỳ!

Đã từng nghiền ép Hoàng thành thế hệ tuổi trẻ, vô địch thủ!

Ban đầu, Đại Tần đế quốc bốn đại tông phái, đều khát vọng có thể mời chào Tiêu Vô Thương, đồng thời, vì cướp đoạt Tiêu Vô Thương, còn kém chút đánh nhau.

Sau này, Đông Vực đại giáo, Hoang Thiên giáo một trưởng lão, tình cờ đi ngang qua Đại Tần đế quốc, phát hiện Tiêu Vô Thương hơn người thiên phú, liền đem Tiêu Vô Thương mang đi.

Từ đó, Tiêu Vô Thương trở thành Hoang Thiên giáo đệ tử.

Tiêu thừa tướng trong hoàng thất địa vị, cũng là như mặt trời ban trưa, gần với Hoàng Đế.

Thậm chí, nhiều khi, Tiêu thừa tướng nói chuyện so Hoàng Đế còn có tác dụng!

Bởi vì, đối với Đại Tần đế quốc tới nói, Hoang Thiên giáo liền là một cái cao cao tại thượng quái vật khổng lồ, thực lực cực kỳ kinh khủng.

Coi như là Hoang Thiên giáo một cái đệ tử, địa vị đều muốn so Đại Tần đế quốc Hoàng Đế, cao quý được nhiều!

"Diệp Vân Phi quá cuồng vọng vô tri, lại dám giết Tiêu thừa tướng Tam công tử!

Đơn giản liền là tự tìm đường chết!"

Bên cạnh, một cái Lý gia cao tầng cười lạnh nói.

"Tiêu thừa tướng đã sắp xếp xong xuôi.

Chờ Tiêu Vô Thương công tử vừa về đến, phủ Thừa tướng, Đại hoàng tử phủ, kinh đô đại quân, chúng ta Lý gia, còn có mấy cái khác Hoàng thành đại tộc, liền cùng một chỗ tiến vào hoàng cung, bức hoàng thượng hạ lệnh, nắm Diệp Vân Phi bắt lại, cột vào Hoàng thành bên ngoài cửa chính thị chúng!

Mà lại, muốn cho Diệp Vân Phi nhận hết cực hình, muốn sống không được, muốn chết không xong!

Còn có, Viên Nguyệt thành Diệp gia, cũng muốn giết cả cửu tộc!

Còn có, chúng ta sẽ còn bức bách hoàng thượng, nắm Thái Tử vị trí, truyền cho Đại hoàng tử."

Lý Kiếm Quân nói ra.

"Gia chủ, Tiêu Vô Thương lúc nào trở về?"

Lý Siêu Phàm đột nhiên hỏi.

"Ngày mai."

Lý Kiếm Quân đáp.

"Diệp Vân Phi, ngươi thật sự là tự tìm diệt vong!

Lần này, ngươi mọc cánh khó thoát, chết chắc!

Chờ sau khi ngươi chết, ta sẽ còn trở về Thiên Nguyên phái, đến lúc đó, Thiên Nguyên phái những cái kia cao tầng, liền sẽ rõ ràng, ta Lý Siêu Phàm, mới thật sự là đáng giá Thiên Nguyên phái dốc sức bồi dưỡng thiên tài!"

Lý Siêu Phàm cười lạnh, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Nhưng vào lúc này.

Diệp Vân Phi đã đi tới Lý gia phủ đệ bên ngoài cửa chính.

Cửa lớn phía trên, điêu khắc hai cái rồng bay phượng múa chữ lớn.

Lý phủ!

Nhìn cái kia hai cái chữ to, Diệp Vân Phi khóe miệng, lộ ra một tia cười lạnh.

"Tiểu tử, ngươi chạy tới nơi này làm gì!"

"Nơi này là Lý phủ trọng địa, người không có phận sự, hết thảy không được đến gần!"

Trước cổng chính, có mười cái Lý gia tôi tớ đang tại bảo vệ cửa lớn, thấy một lần Diệp Vân Phi tới gần, lập tức liền có người nghiêm nghị quát dâng lên.

"Ta là tới diệt môn."

Diệp Vân Phi nhe răng cười một tiếng, mở lời nói ra.

Cái gì? !

Nghe Diệp Vân Phi, cái kia mười cái trông coi cửa lớn Lý gia tôi tớ, đều là ngây ngẩn cả người, căn bản cũng không dám tin tưởng mình nghe được lời.

Một tên mao đầu tiểu tử, dám chạy tới Lý phủ cửa lớn trước đó, nói ra dạng này khiêu khích!

Đây quả thực là đại nghịch bất đạo!.