Chương 152: Ai cản ta thì phải chết

Chương 152: Ai cản ta thì phải chết

"Tiểu tiện nhân, ngươi muốn chết!"

"Dám đến Lý phủ giương oai, đi chết đi!"

"Giết hắn!"

Cái kia mười cái Lý gia tôi tớ, từng cái nộ rống lên, dồn dập thông qua binh khí, cùng nhau tiến lên, hướng Diệp Vân Phi vây tới.

Phải biết, Lý gia tại trong hoàng thành, thuộc về một đại gia tộc, bọn hắn mặc dù chỉ là Lý gia tôi tớ, thế nhưng bình thường ở trước mặt người ngoài, cũng tự giác hơn người một bậc, chỗ nào chịu được dạng này khiêu khích.

Xùy

Một thanh đen kịt dao găm, chợt lóe lên, nhanh như tia chớp.

Sau đó.

Phốc phốc phốc...

Cái kia mười cái Lý gia tôi tớ đầu, dồn dập thoát ly cái cổ, cao cao ném bay lên, máu tươi cuồng tung tóe.

Như từng con bị ném đi đến giữa không trung bóng da.

Diệp Vân Phi đứng tại mười mấy bộ đẫm máu trong thi thể, ngẩng đầu nhìn về phía phía trên đại môn, cái kia Lý phủ hai chữ, cười lạnh.

Đột nhiên.

Diệp Vân Phi mũi chân điểm một cái, lăng không vọt lên, một quyền đánh vào Lý phủ hai chữ phía trên.

Ầm ầm...

Lý phủ cửa lớn, nhận lấy to lớn trùng kích, trong nháy mắt đổ sụp, đất đá văng khắp nơi, bụi mù cuồn cuộn.

Ầm ầm tiếng vang, đinh tai nhức óc.

Cao lớn uy vũ Lý phủ cửa lớn, triệt để hóa thành phế tích!

"Chuyện gì xảy ra!"

"Chuyện gì xảy ra? Có phải hay không động đất?"

...

Trong Lý phủ, đầu tiên là tĩnh lặng chỉ chốc lát, sau đó, từng đạo thất kinh rống lên một tiếng, không ngừng vang lên, toàn bộ Lý phủ loạn thành một bầy.

Diệp Vân Phi một quyền oanh sập Lý phủ cửa lớn, nổ thật to âm thanh, truyền ra ngoài, lập tức, chung quanh trên đường cái liền có thật nhiều người, nghe tiếng tới, tụ tập tại Lý phủ chung quanh xem náo nhiệt.

Xem

Lý phủ cửa lớn, vậy mà sụp đổ!

Đây là có chuyện gì?"

"Cái kia người thiếu niên là ai, hắn đứng tại Lý phủ cửa lớn trước đó, đến cùng muốn làm gì đâu?"

"Mau nhìn, Lý phủ trông coi cửa lớn những hạ nhân kia, toàn bộ đều bị giết chết!

Không phải là cái kia người thiếu niên làm a?"

...

Lý phủ chung quanh, là mấy cái mười điểm náo nhiệt đường phố, cho nên, tại thời gian cực ngắn bên trong, liền đến đại lượng vây xem đám người, trong trong ngoài ngoài, chen lấn con kiến chui không lọt.

"Kinh đô đại quân đội tuần tra đến rồi!

Mau tránh ra!"

Đột nhiên, vây quanh ở Lý phủ chung quanh những cái kia đám người xem náo nhiệt, tao chuyển động, dồn dập hướng bên cạnh tránh né, nhường ra một đầu đại lộ tới.

Sau đó.

Một đội kỵ binh đang vội vàng chạy tới, mỗi một cái kỵ binh, đều là tay cầm sắc bén trường thương, khôi giáp máu tươi, tản mát ra lăng lệ khí tức.

Kinh đô đại quân, là Đại Tần đế quốc hoàng thất, chiến lực mạnh nhất một nhánh đại quân, do Tư Mã đại tướng quân tự mình thống lĩnh, trú đóng ở Hoàng thành phụ cận.

Hoàng thành trị an, cũng là do kinh đô đại quân phụ trách.

Mỗi một ngày, trong hoàng thành, đều sẽ có kinh đô đại quân đội tuần tra, duy trì Hoàng thành trật tự.

Này một nhánh đội tuần tra, vừa vặn ngay tại Lý phủ cửa lớn phụ cận tuần tra, vừa nghe đến thanh âm, liền lập tức lao đến.

"Tiểu tử, ngươi là ai!

Lý phủ cửa lớn, vì sao lại sụp đổ!"

Đội kỵ binh kia, liếc mắt liền thấy được Diệp Vân Phi, nghiêm nghị chất vấn.

Bởi vì, Diệp Vân Phi thực sự quá đột xuất, một thân một mình, đứng tại Lý phủ sụp đổ cửa lớn trước đó.

Cút

Tốt nhất đừng tới quấy rầy ta.

Bằng không, tự gánh lấy hậu quả."

Diệp Vân Phi cũng không quay đầu lại, từ tốn nói.

"Càn rỡ!"

Diệp Vân Phi lời nói, triệt để nắm những kỵ binh kia chọc giận.

"Một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử, cũng dám vô lễ như thế, mặc kệ hắn là thân phận gì, trước cầm xuống lại nói!"

Từng cái giơ lên trường thương trong tay, hướng Diệp Vân Phi lao đến.

Xùy

Một đạo hắc mang, tựa như một đạo chớp giật bay nhanh chóng mà qua, xông lên phía trước nhất ba cái kỵ binh đầu, dồn dập bay ra ngoài, máu tươi giống như suối phun đồng dạng phun ra...

Hư Không Nhận tốc độ quá nhanh, ba cái kia kỵ binh, còn không biết chuyện gì xảy ra, liền mất mạng.

"Tiểu tử, ngươi thật to gan, dám giết chúng ta kinh đô đại quân người!"

Đằng sau những kỵ binh kia, giật nảy mình, cả gan khiển trách quát mắng  bất quá, tất cả đều dừng động tác lại.

"Không muốn chết, lập tức lăn."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Chúng ta lập tức trở về đi báo cáo!"

Còn lại những kỵ binh kia, vậy mà không còn dám đối Diệp Vân Phi động thủ, đề chuyển đầu ngựa, chạy về đi báo cáo.

"Tiểu tử này quá lớn mật, liền kinh đô đại quân đội tuần tra người cũng dám giết!"

"Kinh đô đại quân, do Tư Mã đại tướng quân thống lĩnh, chuyện này nếu như truyền đến Tư Mã đại tướng quân trong tai, chắc chắn sẽ không buông tha tiểu tử này!"

"Tiểu tử này thủ đoạn giết người, có chút đáng sợ, ta căn bản cũng không có thấy rõ, hắn là như thế nào giết người!"

...

Chu vi, những người vây xem kia bầy, mỗi một cái đều là thấy mười điểm chấn kinh, nghị luận ầm ĩ.

Xem

Người trẻ tuổi kia, hướng Lý phủ bên trong, đi vào!"

Đột nhiên, có người kêu lớn lên.

Quả nhiên, Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, cất bước hướng về Lý phủ bên trong, từng bước một đi vào.

Lúc này.

Lý phủ bên trong, đã có thật nhiều người, hướng về cửa lớn hướng đi, vọt ra.

"Tiểu tử, ngươi là ai?

Ngươi không phải chúng ta Lý phủ người, vì sao không thấy thông báo, liền tự tiện xông tới!"

Rất nhanh, những cái kia từ bên trong lao ra người, cùng Diệp Vân Phi đối diện gặp gỡ, đầu tiên là sững sờ, sau đó cảm thấy không thích hợp, hướng Diệp Vân Phi quát dâng lên.

Bởi vì, Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, vẻ mặt lạnh lùng, chậm rãi dậm chân mà đi, mang theo một loại mãnh liệt khí tràng.

"Lập tức nhường Lý Kiếm Quân cút ra đây thấy ta."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Càn rỡ!

Dám gọi thẳng gia chủ tên, đây là tội lớn!"

"Đáng chết tiểu tiện nhân, cũng không trợn to ánh mắt của ngươi, nhìn một chút nơi này là địa phương nào!

Chúng ta Lý phủ, há lại ngươi có thể giương oai địa phương!"

"Trước đem cái này tiểu tiện nhân bắt lại lại nói!"

...

Diệp Vân Phi, nhường những cái kia người của Lý gia, từng cái đột nhiên giận dữ, dồn dập thông qua binh khí, đằng đằng sát khí lao đến.

Chém

Diệp Vân Phi mặt không biểu tình, một tiếng quát nhẹ.

Xùy

Một thanh đen kịt dao găm, thật giống như một tia chớp màu đen, chợt lóe lên.

Những cái kia xông tới người, đầu dồn dập ném bay ra ngoài.

Phanh phanh...

Sau đó, mười mấy bộ thi thể không đầu, đồng thời ngã rơi xuống đất, máu tươi chảy ngang.

Luyện thành Phi Kiếm thuật về sau, Diệp Vân Phi có khả năng điều khiển Hư Không Nhận, công kích một ngàn mét bên trong mục tiêu, mà lại, tốc độ cực nhanh.

Hư Không Nhận, ban đầu liền có được xuyên toa hư không đặc tính, mà phi kiếm thuật  có thể nắm tự thân linh lực cùng hồn lực dung hợp tại trong phi kiếm, tiến hành giết địch.

Hư Không Nhận phối hợp Phi Kiếm thuật, uy lực càng thêm là tăng gấp bội!

"Giết người!"

"Tiểu tử kia liền là hung thủ!"

Nơi xa, lần lượt có Lý phủ người, vọt ra, thấy cái kia mười mấy bộ nằm tại Diệp Vân Phi trước người thi thể không đầu, đều là kêu lớn lên.

"Tiểu tiện nhân, đi chết!"

Một cái có được Địa cảnh trung kỳ thực lực Lý gia tộc người, bước nhanh vọt tới, gầm lên giận dữ, giơ lên trong tay đại đao, hướng Diệp Vân Phi bổ tới.

Xùy

Một đạo hắc mang đột ngột xuất hiện, theo phần gáy của hắn bên trong, chợt lóe lên.

Phù một tiếng, đầu của người đàn ông này, liền bay ra ngoài.

Một màn này, nhường những cái kia đang ở xông tới Lý gia tộc người, đều hoàn toàn biến sắc.

"Ai cản ta thì phải chết!"

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra, chương 153: Còn không hài lòng

Trùng trùng điệp điệp khủng bố sóng âm, còn như sơn băng hải tiếu đồng dạng, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra, những nơi đi qua, đánh ngã rất nhiều đình đài lầu các, toàn bộ Lý phủ, đều bao phủ tại ầm ầm sóng âm bên trong.

Đây là Cuồng Sư nhất tộc Sư Hống công!

Ngày đó, tại Thiên Nguyên phái tổng bộ Thủy Phong phía trên, Diệp Vân Phi liền từng thi triển qua.

Hiện tại, theo Diệp Vân Phi thực lực không ngừng tăng lên, lần nữa thi triển đi ra, uy lực càng thêm cường đại.

"Lý Kiếm Quân, cút ra đây nhận lấy cái chết!"

"Lý Kiếm Quân, cút ra đây nhận lấy cái chết!"

...

Toàn bộ Lý phủ, mỗi một cái góc, đều đang không ngừng quanh quẩn Diệp Vân Phi tiếng rống.

Làm Diệp Vân Phi đi vào Lý phủ thời điểm.

Lý phủ đại thính nghị sự.

"Bên ngoài đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Trong đại sảnh, gia chủ Lý Kiếm Quân cùng một nhóm cao tầng, đều dồn dập nhíu mày.

Vừa rồi bên ngoài cửa chính truyền lại tiến đến một đạo nổ thật to âm thanh, Lý Kiếm Quân lập tức nhường quản gia ra ngoài xem.

Nghĩ không ra, rất nhanh, trong Lý phủ liền vang lên từng đạo tiếng kêu thảm thiết.

"Gia chủ, sự tình tựa hồ có chút không ổn!"

Một cái Lý gia cao tầng nói ra.

Đi

Chúng ta đi ra xem một chút!"

Lý Kiếm Quân cũng là nghe được cái kia từng đạo liên tiếp tiếng kêu thảm thiết, lập tức đứng lên.

Vào thời khắc này.

Đột nhiên.

Một đạo tiếng rống to vang lên.

"Lý Kiếm Quân, cút ra đây nhận lấy cái chết!"

Này đạo tiếng rống, như Thiên Công chấn nộ, nổ vang thao thiên, toàn bộ Lý phủ tựa hồ cũng là tại lung la lung lay.

"Muốn chết!

Đến cùng là ai, dám đến chúng ta Lý gia gây rối!"

Nghe được này đạo tiếng rống, Lý Kiếm Quân trong nháy mắt liền là khí huyết dâng lên, vô cùng vô tận lửa giận, tràn ngập lồng ngực.

Vừa mới nói xong, Lý Kiếm Quân liền liền xông ra ngoài.

Đi

Trong đại sảnh, Lý gia những cái kia cao tầng, cũng là từng cái lửa giận ngút trời, đi theo Lý Kiếm Quân, hướng phòng khách bên ngoài liền xông ra ngoài.

Trong Lý phủ, Diệp Vân Phi rống to một tiếng về sau, liền chắp hai tay sau lưng, đứng ở tại chỗ  chờ đợi Lý phủ cao tầng xuất hiện.

Diệp Vân Phi chân chính mục tiêu, là Lý phủ những cái kia nhân vật cao tầng, đặc biệt là gia chủ Lý Kiếm Quân.

Bởi vì, phái người đi Viên Nguyệt thành đối phó Diệp gia, khẳng định là Lý gia những cái kia cao tầng.

"Liền là tiểu tử kia, tại rống to kêu gào!"

"Quá làm càn!"

"Cùng tiến lên, giết chết hắn!"

...

Diệp Vân Phi rống to một tiếng, nắm càng nhiều hơn Lý gia tộc người hấp dẫn tới, dồn dập tức giận mắng, hướng Diệp Vân Phi xông lại.

Phải biết, Lý gia là Hoàng thành đại tộc, bình thường, Lý gia tộc nhân hành tẩu tại trong hoàng thành, chỗ đến, người người kính sợ.

Chỉ có Lý gia khi dễ người khác, mà không người nào dám tùy tiện trêu chọc Lý gia.

Hiện tại, lại có thể có người dám chạy tới Lý phủ giết người, đây quả thực là không thể tưởng tượng sự tình.

Này chút Lý gia tộc nhân, mỗi một cái đều là rống giận, hướng Diệp Vân Phi giết tới đây.

Xùy

Một thanh đen kịt dao găm, như một tia chớp màu đen, theo Diệp Vân Phi trong thân thể lao ra, tiến vào Diệp Vân Phi trước người không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc.

Chuôi này đen kịt dao găm, đột ngột xuất hiện tại một cái Lý gia tộc người trước người, đột nhiên đâm vào cái này tộc nhân lồng ngực, thấu thể mà qua, theo phía sau lưng của hắn lao ra, mang theo một cỗ mũi tên máu.

Xuy xuy xuy...

Sau đó, chuôi này đen kịt dao găm, thật giống như một đạo đen kịt U Linh, lúc ẩn lúc hiện, không ngừng chém giết lấy những cái kia hướng Diệp Vân Phi chém giết tới người.

Có lúc, trảm giết một người, có lúc, là nhất kiếm bay tứ tung, đồng thời chém giết nhiều người!

Đáng thương là, những Lý gia tộc đó người, đối mặt Diệp Vân Phi Phi Kiếm thuật, căn bản là không hề có lực hoàn thủ, tại bọn hắn còn chưa kịp phản ứng trước đó, liền bị Hư Không Nhận miểu sát.

Phi Kiếm thuật, lại phối hợp Hư Không Nhận, tốc độ quá nhanh!

Trong chốc lát.

Diệp Vân Phi chung quanh, liền đã nhiều hơn một trăm cỗ đẫm máu thi thể.

"Thật là đáng sợ!"

Cuối cùng, chung quanh những cái kia Lý gia tộc nhân thấy sợ hãi.

Trong lúc nhất thời, vậy mà không có người, dám lại hướng Diệp Vân Phi xông lại.

"Gia chủ, không tốt!

Có người xông vào chúng ta Lý phủ, giết thật nhiều người!"

Lý Kiếm Quân mới vừa từ trong nghị sự đại sảnh lao ra, Lý phủ quản gia, liền hướng hắn đối diện chạy tới, thất kinh kêu to.

"Là ai làm!"

Lý Kiếm Quân giận đến toàn thân run rẩy, hét lớn.

"Gia chủ, chúng ta Lý gia chết rất nhiều người!

Là một cái tiểu tử trẻ tuổi làm!

Tiểu tử kia thật là đáng sợ, giết người như ngóe a!"

Quản gia còn chưa kịp trả lời, lại có một cái Lý gia tộc người, từ đằng xa lảo đảo chạy tới, một bên dùng hoảng sợ ngữ khí kêu lên.

"Muốn chết!

Tiểu tiện nhân, ta mặc kệ ngươi là cái gì lai lịch, dám đến ta Lý gia giết người, ta nhất định phải đưa ngươi thiên đao vạn phá!"

Lý Kiếm Quân rống to, đột nhiên lấy ra hai thanh chiến kích, đằng đằng sát khí, giương ra thân pháp, bước nhanh liền xông ra ngoài.

Lý gia những cái kia cao tầng, cũng là từng cái giương ra thân pháp, cùng sau lưng Lý Kiếm Quân, hướng về Diệp Vân Phi vị trí phóng đi.

"Đến cùng là ai?

Dám lớn mật như thế, xông vào chúng ta Lý gia giết người?"

Lý Siêu Phàm cùng tại những cái kia Lý gia cao tầng sau lưng, cũng là vừa sợ vừa giận, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Đột nhiên.

"Chẳng lẽ là hắn..."

Trong đầu của hắn, lóe lên Diệp Vân Phi thân ảnh.

"Không có khả năng!

Diệp Vân Phi mạnh hơn, cũng chẳng qua là Địa cảnh, không có khả năng dám như thế quang minh chính đại xông vào chúng ta Lý phủ giết người!"

Lập tức, Lý Siêu Phàm lại phủ định.

Rống

Tiểu tiện nhân!

Quay lại đây nhận lấy cái chết!"

Cuối cùng, Lý Kiếm Quân xuất hiện tại Diệp Vân Phi trong tầm mắt, cuồn cuộn tới, nắm mặt đất cũng chà đạp không ngừng run run, nghiêm nghị gào thét.

Phía sau, đi theo một nhóm Diệp gia nhân vật cao tầng.

Lý Kiếm Quân liếc mắt liền thấy được, Diệp Vân Phi chung quanh, cái kia đầy đất đẫm máu thi thể, không khỏi trong nháy mắt khí huyết dâng lên, muốn rách cả mí mắt, toàn thân phát run.

"Tiểu tiện nhân, ta muốn đem ngươi ngàn đao bầm thây, chém thành muôn mảnh!"

Lý Kiếm Quân khàn giọng rống to.

"Chúng ta Lý gia, lại chết nhiều như vậy tộc nhân!"

Những cái kia Lý gia cao tầng, cũng là từng cái vừa sợ vừa giận.

"Ha ha, Lý gia chủ, ta tặng này phần đại lễ, còn không hài lòng."

Diệp Vân Phi ngẩng đầu, tầm mắt nhìn thẳng Lý Kiếm Quân, đột nhiên lộ ra trêu tức ý cười, nhàn nhạt mở lời nói ra.

"Diệp Vân Phi!

Là ngươi!"

Lý Kiếm Quân nộ rống lên, hắn cuối cùng thấy rõ ràng, người trẻ tuổi trước mắt này, liền là Diệp Vân Phi.

Tại luyện đan giải thi đấu phía trên, hắn đã gặp Diệp Vân Phi, cho nên, hiện tại lập tức, liền nhận ra.

"Lại là Diệp Vân Phi!"

Lý gia mặt khác cao tầng, cũng là từng cái dùng nổi giận tầm mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Bọn hắn vừa rồi, còn trong đại sảnh thương lượng đối phó Diệp Vân Phi sự tình, nghĩ không ra, Diệp Vân Phi lại giết tới cửa.

"Diệp Vân Phi!

Ngươi dám tới chúng ta Lý phủ..."

Lý Siêu Phàm thấy một lần Diệp Vân Phi, cũng là kinh sợ cực điểm, tại chỗ liền đứng dậy, dùng tay chỉ Diệp Vân Phi, lớn tiếng rống giận.

Chỉ bất quá, hắn, còn không có rống xong, liền hơi ngừng, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Bởi vì, một thanh đen kịt dao găm chẳng biết lúc nào đã đè vào hắn giữa chân mày.

Chung quanh đột nhiên an tĩnh.

Nhìn Lý Siêu Phàm mi tâm chuôi này đen như mực dao găm, không ít người, đáy lòng lạnh lẻo ngầm sinh.

Liền Lý Kiếm Quân, cũng là thầm giật mình.

"Ta chính là tới các ngươi Lý phủ, ngươi lại có thể làm gì ta đâu?"

Diệp Vân Phi ánh mắt đùa cợt, nhìn chằm chằm Lý Siêu Phàm, từ tốn nói.

"Diệp Vân Phi, ngươi đừng làm loạn, nơi này chính là Lý phủ...  nếu như ta xảy ra chuyện, ngươi trốn không thoát đi."

Lý Siêu Phàm có chút lúng túng.

Đè vào mi tâm chỗ dao găm, tản mát ra đáng sợ sát ý, nhường thân thể của hắn có chút trở nên cứng.

"Ta căn bản là không có dự định trốn.

Bởi vì, ta hôm nay tới mục đích, là chuẩn bị diệt đi các ngươi Lý gia."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Rống...  Diệp Vân Phi, ngươi muốn chết!"

"Tiểu tiện nhân, ngươi thật đúng là dám nói!"

...

Diệp Vân Phi vừa mới nói xong, Lý Kiếm Quân, những cái kia Lý gia cao tầng, còn có thật nhiều Lý gia tộc người, đều là nộ rống lên..