Chương 154: Các ngươi không phải là đối thủ của hắn

Chương 154: Các ngươi không phải là đối thủ của hắn

"Diệp Vân Phi, ngươi quá cuồng vọng!

Chúng ta Lý gia là Hoàng thành đại tộc, há lại ngươi muốn diệt cũng có thể diệt!

Thông minh, ngoan ngoãn bó tay chịu trói, có lẽ, ngươi còn có một chút hi vọng sống!"

Lý Siêu Phàm cũng là nhịn không được, hướng Diệp Vân Phi kêu lên.

Ồ

Ngươi cảm thấy, ta không diệt được Lý gia à.

Vậy thì tốt, ta cho một cái cơ hội ngươi, nhường ngươi nhìn cho thật kỹ, ta là như thế nào diệt đi Lý gia."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Hưu

Đè vào Lý Siêu Phàm giữa chân mày chuôi này sơn dao găm đen, trực tiếp liền biến mất không thấy gì nữa.

Lý Siêu Phàm như nhặt được đại xá, dốc hết toàn lực, dùng tốc độ nhanh nhất, liều mạng hướng lui về phía sau ra ngoài, rời xa Diệp Vân Phi.

Hắn nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, vẫn là hoảng sợ bất ổn.

"Nhìn cho thật kỹ, ta là như thế nào diệt đi các ngươi Lý gia."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua Lý Siêu Phàm.

Vừa mới nói xong.

Xùy

Ánh đen lóe lên, một cái có Địa cảnh trung kỳ thực lực Lý gia tộc người, thân thể run lên bần bật, một thanh đen kịt dao găm đã cắm ở cổ họng của hắn chỗ, máu tươi cuồng tung tóe.

Tiếp lấy.

Xuy xuy...

Ánh đen liên tục chớp động, cơ hồ tại một giây đồng hồ bên trong, chu vi, liền có mười cái Lý gia tộc người, đầu ném bay ra ngoài.

Trong đó có hai cái, vẫn là Địa cảnh hậu kỳ thực lực!

"Quá phách lối, quá cuồng vọng!"

Một màn này, nhường Lý gia hết thảy mọi người, đều là nộ rống lên.

Bao quát Lý Kiếm Quân ở bên trong, hết thảy mọi người, hai mắt cơ hồ phun ra lửa.

Lý gia uy chấn Đại Tần đế quốc, lúc nào bị người tới cửa như thế khi dễ qua.

Lên

Giết tên tiểu tạp chủng này!"

Lý Kiếm Quân giận đến toàn thân thẳng run run, nộ rống lên.

Giết

Theo Lý Kiếm Quân ra lệnh một tiếng, chung quanh những Lý gia tộc đó người, từng cái cao giọng hô hào, hướng Diệp Vân Phi giết tới đây.

Xuy xuy...

Hư Không Nhận hóa thành một đạo hắc mang, nhanh như thiểm điện, thỉnh thoảng xuất hiện, thỉnh thoảng tan biến, như một đạo màu đen như u linh, đem cái này đến cái khác Lý gia tộc nhân chém giết.

Coi như là Địa cảnh hậu kỳ thực lực người, đối mặt Hư Không Nhận, cũng không có chút nào sức chống cự, chỉ có bị miểu sát phần.

Trong chốc lát, chung quanh trên mặt đất, lại nhiều mấy chục bộ thi thể!

A a...

Những cái kia Lý gia tộc nhân, còn tại liên tục không ngừng hướng Diệp Vân Phi chém giết tới, Diệp Vân Phi thì là không chút nào nương tay, thao túng Hư Không Nhận, không ngừng giết người, giữa sân vang lên từng đạo tiếng kêu thảm thiết.

Hư Không Nhận phối hợp Phi Kiếm thuật, khiến cho Diệp Vân Phi giết người tốc độ quá nhanh quá nhanh!

Còn không có đợi Lý Kiếm Quân cùng những cái kia Lý gia cao tầng phản ứng lại, vẻn vẹn mấy giây, Diệp Vân Phi liền giết hơn một trăm người!

Thây ngã khắp nơi trên đất, máu chảy thành sông, tanh hôi chi vị, tràn ngập đầy trong không khí.

Như một cái mộ địa!

Diệp Vân Phi trong lòng, không có chút nào áy náy cùng mềm lòng.

"Các vị Diệp gia thúc bá huynh đệ, ta Diệp Vân Phi, tới báo thù cho các ngươi.

Hôm nay, liền dùng Lý gia những người này tính mệnh, để tế điện các ngươi đi."

Diệp Vân Phi nhìn xem những cái kia không ngừng ngã xuống đất bỏ mình Lý gia tộc người, tự lẩm bẩm.

Lần trước, Hoàng thành người của Lý gia ngựa, đi đến Viên Nguyệt thành, giết tiến vào Diệp phủ bên trong, không sai biệt lắm giết hơn một trăm cái Diệp gia tộc nhân.

Diệp Vân Phi hôm nay tới Lý phủ, chính là vì thanh toán món nợ máu kia!

Nợ máu, liền nhất định phải trả bằng máu!

Lần trước, nếu như không phải Diệp Vân Phi kịp thời chạy trở về Viên Nguyệt thành, Diệp gia đã bị diệt môn.

Đã như vậy, Hoàng thành Lý gia, liền nhất định phải nỗ lực giá cao thảm trọng!

Không có bất kỳ cái gì đạo lý có thể giảng!

Diệp Vân Phi từng tu luyện một ngàn năm, là từ vô số núi thây biển máu bên trong, từng bước một leo lên đi, cuối cùng mới thành tựu Thiên Đế vị trí.

Một trái tim, sớm đã thiên chuy bách luyện, đối mặt lại nhiều sát lục, cũng sẽ không có chút nào biến sắc, chút nào mềm lòng!

"Lui ra phía sau, toàn diện lui ra phía sau!"

Đột nhiên, Lý Kiếm Quân lớn rống lên.

Diệp Vân Phi chiến lực, vượt xa tưởng tượng của hắn, những cái kia thực lực bình thường Lý gia tộc người, căn bản cũng không khả năng là Diệp Vân Phi đối thủ, chỉ có thể vô ích chịu chết.

Rất nhanh, phần lớn Lý gia tộc người, đều là xa xa lui về phía sau.

Chỉ còn lại có những cái kia Lý gia cao tầng, nắm Diệp Vân Phi bao quanh vây vào giữa.

"Diệp Vân Phi, ngươi tên tiểu tạp chủng này, ngươi thật là ác độc...  ngươi thế mà giết chúng ta Lý gia nhiều người như vậy!"

Lý Kiếm Quân nhìn đầy đất đẫm máu thi thể, thất hồn lạc phách, tự lẩm bẩm.

Lý gia những cái kia cao tầng, cũng đều là tay chân lạnh buốt, thân thể nhịn không được run nhè nhẹ, trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ.

Bọn hắn nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, tràn đầy vô cùng vô tận lửa giận, cừu hận, cùng sát ý.

"Tiểu tạp chủng, ngươi tội đáng chết vạn lần!"

Một cái Lý gia cao tầng rống giận, một bước vọt tới Diệp Vân Phi trước người, một quyền oanh tới.

Cái này Lý gia cao tầng, có Thiên cảnh sơ kỳ thực lực, toàn thân linh lực, cuồn cuộn mà ra, gia trì tại trên nắm tay.

Diệp Vân Phi không tránh không né, trực tiếp một quyền đối đập tới.

Ầm

Song phương nắm đấm, đụng vào nhau.

Sau đó, tại mọi người kinh ngạc trong ánh mắt, cái kia Lý gia cao tầng nắm đấm, giống như lấy trứng chọi với đá, trong nháy mắt vỡ vụn, sau đó, là cánh tay của hắn nổ nát vụn.

Cuối cùng, Diệp Vân Phi nắm đấm rơi vào thân thể của hắn phía trên.

Phốc

Cái này Lý gia cao tầng thân thể, giống như một đầu bị nện vỡ trái dưa hấu, ầm ầm nổ nát vụn, nước tràn trề, đầy trời máu thịt xương cặn bã bắn tung toé.

Một cái Thiên cảnh sơ kỳ cao thủ, bị miểu sát!

"Làm sao có thể!"

Một màn này, nhường hết thảy mọi người, từng cái chấn động trong lòng.

Lý Kiếm Quân cũng là biến sắc.

"Làm sao có thể, làm sao có thể..."

Lý Siêu Phàm để ở trong mắt, không khỏi vẻ mặt ảm đạm.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Hắn không nghĩ tới, Diệp Vân Phi thực lực, thế mà đáng sợ đến loại tình trạng này!

Phải biết, trước đó tại Thiên Nguyên phái tổng bộ thời điểm, hắn tự nhận là, nếu như đánh lên đến, mình có thể nghiền ép Diệp Vân Phi.

"Tiểu tạp chủng, ta tới giết ngươi!"

Đột nhiên, một đạo tiếng rống giận dữ vang lên, một cái có Thiên cảnh trung kỳ thực lực nam tử trung niên, tay lấy nắm một thanh đại đao, toàn thân linh lực cuồn cuộn, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Vù vù...

Trong tay hắn đại đao, mang theo hung tàn bá đạo đao thế, trảm ra từng đạo đao ảnh, hướng Diệp Vân Phi chém tới.

Diệp Vân Phi không tránh không né, vẫn là đấm ra một quyền.

Tiếp cận hai mươi vạn cân lực lượng cơ thể, gia trì tại trên nắm tay, xé rách không khí, trực tiếp liền cùng chuôi này chém tới đại đao, đụng vào nhau.

Keng

Một tiếng vang giòn, chuôi này đại đao tại chỗ nổ nát vụn, hóa thành từng khối mảnh kim loại, khắp nơi bắn lên.

Sau đó.

Phốc

Diệp Vân Phi nắm đấm dùng phá hủy hết thảy tư thái, tiếp tục hướng phía trước tiến lên, một quyền đem cái kia cái nam tử trung niên thân thể, trực tiếp đánh vỡ.

Lại là một quyền miểu sát!

Không khí chung quanh, hoàn toàn tĩnh mịch.

Hết thảy người của Lý gia, tất cả đều là sắc mặt kịch biến.

Diệp Vân Phi triển hiện ra chiến lực, quá kinh khủng.

Vô luận là Thiên cảnh tiền kỳ, vẫn là Thiên cảnh trung kỳ, đều là một quyền miểu sát!

"Không có khả năng...  ta rời đi Thiên Nguyên phái vẫn chưa tới thời gian một tháng, Diệp Vân Phi làm sao có thể, biến đến mạnh mẽ như thế..."

Lý Siêu Phàm ánh mắt hoảng sợ, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, mặt mũi tràn đầy vô pháp tin.

"Phàm là Thiên cảnh thực lực, cùng một chỗ động thủ!"

Lý Kiếm Quân cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Diệp Vân Phi tiểu tạp chủng, hôm nay, chúng ta Lý gia cùng ngươi, không chết không thôi!"

Lý Kiếm Quân nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, trong hai mắt, chỉ còn lại có một mảnh sâm nhiên sát khí, từng chữ từng chữ nói ra.

Ầm ầm ầm ầm...

Theo Lý Kiếm Quân vừa mới nói xong, từng cái Thiên cảnh cao thủ, đồng thời phóng xuất ra linh lực, tiếng oanh minh không dứt.

Tổng cộng có hơn ba mươi Thiên cảnh cao thủ!

Đại bộ phận, đều là Lý gia cao tầng.

Trong đó, Lý Kiếm Quân là Thiên cảnh hậu kỳ thực lực.

Ngay tại Lý gia hơn ba mươi Thiên cảnh cao thủ, chuẩn bị vây công Diệp Vân Phi thời điểm.

Đột nhiên.

"Dừng lại đi, các ngươi không phải là đối thủ của hắn."

Một đạo hơi lộ ra thanh âm già nua, đột nhiên tại tất cả mọi người bên tai vang lên.

Mọi người quay đầu, liền thấy, một cái vịn quải trượng đầu rồng lão giả, theo Lý phủ chỗ sâu chậm rãi đi ra..