Chương 155: Lý gia lão tổ

Chương 155: Lý gia lão tổ

Lão giả này tóc mai điểm bạc, hơi lộ ra tuổi già sức yếu hình ảnh, thế nhưng trong hai con ngươi tầm mắt, lại sắc bén tới cực điểm, tựa như hai thanh lợi kiếm, hướng Diệp Vân Phi đâm tới.

Một cái Huyền cảnh sơ kỳ cao thủ!

Diệp Vân Phi trong lòng hiểu rõ, lão giả này mới là Lý gia chân chính nội tình.

Cũng đúng, tại Đại Tần đế quốc bên trong, bất kỳ một gia tộc nào, chỉ cần có Huyền cảnh cao thủ tọa trấn, liền nhất định là đại tộc!

"Lão tổ!

Lão nhân gia người xuất quan!"

Lý Kiếm Quân cùng những cái kia Lý gia cao tầng, thấy một lần lão giả này, đều là vừa mừng vừa sợ.

Hừ

Ta lại không xuất quan, chúng ta Lý gia, liền sắp xong rồi."

Người lão tổ kia hừ lạnh một tiếng, nói ra.

"Không cần phải tổ ra tay, chúng ta có nắm bắt chém giết cái này tiểu tiện nhân."

Lý Kiếm Quân nói ra.

Hắn cảm thấy, Diệp Vân Phi chiến lực mặc dù khủng bố, thế nhưng Lý gia có hơn ba mươi Thiên cảnh cao thủ, cùng nhau tiến lên, muốn giết chết Diệp Vân Phi cũng không khó.

"Không biết tự lượng sức mình.

Thiên cảnh trung kỳ thực lực, hắn cũng có thể một quyền vỡ chi.

Các ngươi coi như nhiều người, cũng không thể lại là đối thủ của hắn."

Người lão tổ kia lắc đầu nói ra, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, tại quan sát tỉ mỉ.

Lý Kiếm Quân nghe người lão tổ kia, vẻ mặt có chút trắng bệch.

"Ha ha, nghĩ không ra, ngươi lão gia hỏa này, còn có một chút tự mình hiểu lấy."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Người trẻ tuổi, ngươi giết chúng ta Lý gia nhiều người như vậy, cho dù có thâm cừu đại hận gì, cũng cần phải như vậy xóa bỏ đi.

Nếu như ngươi bây giờ lập tức rời đi, chúng ta Lý gia cùng ngươi ở giữa ân oán, như vậy kết."

Người lão tổ kia nhìn về phía Diệp Vân Phi.

Lão tổ này, sống càng nhiều tuổi, già thành tinh, hắn luôn cảm giác, chính mình căn bản nhìn không thấu Diệp Vân Phi.

Đối mặt hắn cái này Huyền cảnh cao thủ, Diệp Vân Phi không có hiển lộ ra bất kỳ lúng túng biểu lộ, ngược lại là lộ ra mười điểm bình tĩnh tự nhiên, thật giống như, căn bản không đem hắn cái này Huyền cảnh cao thủ, để vào trong mắt.

Diệp Vân Phi biểu hiện được càng là bình tĩnh, lão tổ này, thì càng có chút nghi ngờ không thôi.

Cho nên, hắn không phải rất muốn cùng Diệp Vân Phi động thủ.

"Lão tổ, không thể, cái này tiểu tiện nhân giết chúng ta Lý gia rất nhiều người!"

Nghe xong lão tổ, Lý Kiếm Quân cùng những cái kia Lý gia cao tầng, toàn bộ đều hoàn toàn biến sắc.

"Rất xin lỗi, ta người này luôn luôn lòng dạ hẹp hòi, có thù tất báo, người nào đắc tội ta, tất yếu gấp trăm lần phụng trả lại.

Các ngươi Lý gia, kém chút tiêu diệt gia tộc của ta.

Cho nên, ta hôm nay tới này bên trong, nhất định phải diệt đi các ngươi Lý gia."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, nói ra.

"Người trẻ tuổi, nói như vậy, ngươi thật chuẩn bị, cùng chúng ta Lý gia không chết không thôi rồi?"

Người lão tổ kia ánh mắt lạnh lẽo.

"Không sai."

Diệp Vân Phi mảy may không lùi.

"Vậy thì tốt, ngươi liền đừng rời bỏ!"

Người lão tổ kia xem như đã nhìn ra, Diệp Vân Phi là tuyệt không chịu bỏ qua, vẻ mặt hung ác, lạnh lùng nói ra.

Trong tay hắn cái kia quải trượng đột nhiên giơ lên, nhắm ngay Diệp Vân Phi đột nhiên một bổ.

Ầm ầm!

Cái kia quải trượng mang theo đáng sợ năng lượng, xẹt qua trời cao, phía trước không khí, giống như thuỷ triều, đều bị bổ ra, trực chỉ Diệp Vân Phi.

Rống

Mơ hồ trong đó, một đầu do linh lực tạo thành màu trắng long ảnh, theo cái kia quải trượng phía trên hiển hiện, sát khí dày đặc, hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Người lão tổ kia dứt khoát ra tay rồi, mà lại vừa ra tay, liền là tuyệt sát đại chiêu.

Đối mặt này liệt thạch khai sơn nhất kích, Diệp Vân Phi mảy may không có lui, chiêu thức đơn giản, vẫn là đấm ra một quyền, vẫn là lực lượng cơ thể.

Ước hai mươi vạn cân lực lượng cơ thể, Diệp Vân Phi có lòng tin, hoàn toàn có khả năng chính diện chọi cứng một cái Huyền cảnh sơ kỳ.

Diệp Vân Phi nắm đấm cùng cái kia đập tới tới quải trượng, dùng kịch liệt tư thái, đụng vào nhau.

Oanh

Va chạm mạnh mẽ năng lượng, hóa thành cuồn cuộn gió lốc, hướng bốn phương tám hướng tuôn ra ra ngoài.

Chung quanh những cái kia hơi tới gần một chút Lý gia tộc người, bị chấn động đến dồn dập ném bay ra ngoài, kêu cha gọi mẹ, tè ra quần.

Diệp Vân Phi cùng người lão tổ kia, đều là bất động, ai cũng không có lui.

Rõ ràng, một kích này, hai bên thế lực ngang nhau.

"Làm sao có thể!"

Chung quanh, những cái kia Lý gia tộc nhân, mỗi một cái đều là lộ ra vẻ khó tin.

Diệp Vân Phi thế mà cùng bọn hắn Lý gia lão tổ, bất phân thắng bại!

Đây là hạng gì kinh ngạc sự tình.

Này chẳng phải là nói, Diệp Vân Phi chiến lực, tương đương với một cái Huyền cảnh cao thủ!

"Chúng ta Lý gia, vậy mà trêu chọc một cái đáng sợ như vậy đối thủ!"

Lý Kiếm Quân nhìn Diệp Vân Phi, tầm mắt hết sức phức tạp.

Nếu như, sớm biết Diệp Vân Phi có được Huyền cảnh cao thủ sức chiến đấu, Lý gia không thể lại lựa chọn, cùng Diệp Vân Phi kết thù.

Không

Làm sao có thể, đây là ảo giác!"

Lý Siêu Phàm thấy cảnh này, mặt xám như tro, mười điểm không cam tâm.

"Người trẻ tuổi, thật là nghĩ không ra a, chiến lực của ngươi lại mạnh mẽ như thế."

Cái kia Lý gia lão tổ cũng là sắc mặt nghiêm túc, mở lời nói ra.

"Nếu như ngươi đáp ứng, không lại gây khó khăn cho chúng ta Lý gia, chúng ta Lý gia cùng ngươi ở giữa ân oán  có thể xóa bỏ.

Mà lại, chúng ta Lý gia, còn có khả năng phụng một bút khả quan thù lao."

Lý gia lão tổ nhìn nói với Diệp Vân Phi.

Hắn y nguyên vẫn là nghĩ giảng hòa.

"Bớt nói nhiều lời đi.

Chờ ta đem các ngươi này chút người của Lý gia, toàn diện đều thủ tiêu về sau, các ngươi Lý gia tiền, tự nhiên toàn bộ tất cả thuộc về ta hết thảy.

Ta làm sao lại hiếm có ngươi một bút thù lao đây."

Diệp Vân Phi nhếch miệng cười một tiếng.

"Người trẻ tuổi, ngươi quá cuồng vọng, quá tự đại."

Người lão tổ kia nghe Diệp Vân Phi, vẻ mặt hết sức khó coi.

Oanh

Hắn không nói gì thêm, trong tay quải trượng chấn động, một cỗ cuồng bạo linh lực trong nháy mắt bùng nổ.

Cái kia quải trượng, thật giống như sống lại đồng dạng, toàn thân toát ra hào quang chói sáng, như cùng một cái như du long, bay múa lên.

Rầm rầm rầm...

Cái kia quải trượng dùng hung mãnh tư thái, hướng Diệp Vân Phi vỗ đánh tới.

Cuồn cuộn linh lực, như sông lớn Trường Giang, gia trì tại quải trượng phía trên.

Lão tổ này không ra tay thì thôi, vừa ra tay, liền là toàn lực công kích, khí thế doạ người.

"Đến được tốt!"

Diệp Vân Phi một tiếng quát lớn, tóc đen Phi Dương.

Diệp Vân Phi toàn thân lực lượng cơ thể, ầm ầm mà ra, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, bạo phát đi ra lốp bốp khớp xương nổ vang lên, thật giống như, châm ngòi một chuỗi pháo.

Sau đó.

Diệp Vân Phi tiến lên trước một bước, nắm tay phải trực tiếp oanh ra.

Rầm rầm rầm...

Một lần lại một lần, Diệp Vân Phi nắm đấm, cùng người lão tổ kia quải trượng, không ngừng đụng vào nhau.

Mỗi một lần tiếng va đập, cũng giống như một đạo tình thiên phích lịch, chấn động đến chung quanh những Lý gia tộc đó người trong tai đau nhức, không thể tả tiếp nhận.

Mà lại, càng để cho người giật mình là, mỗi một lần va chạm, cái kia Lý gia lão tổ thân thể, đều hướng lui về phía sau ra mấy bước.

Rất rõ ràng, Lý gia lão tổ bắt đầu ở vào hạ phong.

Hai mươi vạn cân lực lượng cơ thể, coi như là Huyền cảnh sơ kỳ, cũng khó chống cự!

Hưu

Diệp Vân Phi bắt đầu thi triển ra Phệ Thần Châm, trực tiếp tấn công vào cái kia Lý gia lão tổ trong đầu.

Lý gia lão tổ trong đầu, đột nhiên đau đớn một hồi, bị liên lụy phía dưới, công kích linh lực chính là lập tức yếu đi mấy phần.

Coong

Trong tay hắn cái kia quải trượng, bị Diệp Vân Phi nắm đấm chấn động đến ném bay ra ngoài.

Lui

Hết thảy mọi người, lập tức lui về tổ từ bên trong!"

Người lão tổ kia bắt đầu kinh hoảng hốt, hắn không dám chính diện cùng Diệp Vân Phi liều mạng, khí thế đã uể oải, lại nói, muốn liều cũng không đấu lại.

Hắn chỉ có thể liều mạng tránh đi phong mang, giương ra thân pháp, hướng về sau vội vàng thối lui!

"Nhanh, toàn bộ lui về tổ từ!"

Lúc này, Lý Kiếm Quân cũng là lớn rống lên, mang theo Lý gia những cái kia tộc nhân, liều mạng hướng Lý phủ chỗ sâu bỏ chạy.

Lý Kiếm Quân rốt cục hiểu rõ, Diệp Vân Phi sức chiến đấu, tương đương với một cái Huyền cảnh cao thủ!

Thậm chí, so lão tổ còn mạnh hơn!

Cái này căn bản liền không có cách nào đánh, chỉ có đào mệnh!

"Trốn được không."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra..