Chương 156: Trận pháp

Chương 156: Trận pháp

"Tiểu tử!

Đến tha người chỗ, tạm tha người!"

Lý gia lão tổ đưa tay chộp một cái, cái kia bị đánh bay quải trượng một lần nữa bay trở về đến trong tay của hắn, khẽ cắn răng, lại hướng Diệp Vân Phi công tới.

Hắn muốn ngăn chặn Diệp Vân Phi, cho những Lý gia tộc đó người đoạn hậu.

Rầm rầm rầm...

Diệp Vân Phi đắc thế không tha người, từng bước ép sát, một quyền lại một quyền, không ngừng hướng cái kia Lý gia lão tổ đánh tới.

Mà lại, còn thỉnh thoảng thi triển Phệ Thần Châm, tấn công vào người lão tổ kia trong đầu.

Mấy chiêu qua đi, người lão tổ kia liền liên tục bại lui, hiểm tượng hoàn sinh, đau khổ chống đỡ lấy.

Sau đó, liền biến thành thiên về một bên, nghiền ép thức chiến đấu.

Cái kia Lý gia lão tổ bị Diệp Vân Phi tuỳ tiện truy đánh, nghiền ép, đã hoàn toàn mất đi hoàn thủ cơ hội, chẳng qua là từng bước lui lại, không ngừng liều mạng trốn tránh, kéo dài hơi tàn.

"Tại sao có thể như vậy? !"

Những Lý gia tộc đó người, đều trợn tròn mắt, nhìn xem lão tổ bị Diệp Vân Phi đè lên đánh, từng cái muốn rách cả mí mắt.

Đặc biệt là Lý gia những Thiên cảnh đó cao thủ, đều là cảm thấy có chút nghĩ mà sợ.

Bọn hắn vừa rồi, còn dự định cùng Diệp Vân Phi liều mạng đây.

"Các ngươi còn chờ cái gì!

Nhanh tiến vào tổ từ."

Lý gia lão tổ giận dữ hét.

Nhanh

Toàn bộ người, đều tiến vào tổ từ!"

Lý Kiếm Quân khẽ cắn răng, mang theo Lý gia tộc nhân, tăng thêm tốc độ hướng Lý phủ chỗ sâu tổ từ phóng đi.

Coong

Tại trong lúc kích chiến, cái kia Lý gia lão tổ trong tay quải trượng lần nữa bị đánh bay ra ngoài.

"Lão gia hỏa, đi chết đi!"

Diệp Vân Phi rống to một tiếng, giương ra thân pháp, một bước vọt tới Lý gia lão tổ trước người, một quyền đập tới.

Giờ khắc này.

Diệp Vân Phi lực lượng cơ thể, thi triển đến mức cực hạn trình độ, quanh thân dâng lên tầng tầng màu đỏ hỏa diễm, hồng quang lập lòe, cuồn cuộn thần lực, thấu thể mà ra.

Một quyền này đánh ra, phía trước không khí, trong nháy mắt bị rút sạch, hóa thành một mảnh áp lực kinh khủng chân không.

"Tiểu tử, ta liều mạng với ngươi!"

Lý gia lão tổ gầm lên giận dữ, một chưởng vỗ ra, cùng Diệp Vân Phi nắm đấm, đụng vào nhau.

Bành

Lý gia lão tổ không thể thừa nhận Diệp Vân Phi bạo liệt quyền kình, bị chấn động đến như một khỏa như đạn pháo, hướng về nơi xa kích bắn đi ra.

Phốc phốc...

Tại ném bay ra ngoài đồng thời, Lý gia lão tổ không ngừng phun máu, vẻ mặt ảm đạm.

Oanh

Cuối cùng Lý gia lão tổ đánh rơi tại mấy ngoài trăm thước, đem mặt đất đâm ra một cái to lớn cái hố nhỏ, đất đá bắn tung toé, bụi mù cuồn cuộn.

Lý gia lão tổ như một cái huyết nhân, bò nằm ở vậy cái kia cái hố nhỏ bên trong, toàn thân trên dưới, không có một chỗ máu thịt là hoàn chỉnh, thân thể tại kịch liệt làm súc lấy, cũng không biết sống hay chết.

Diệp Vân Phi thân hình khẽ động, đi vào cái kia cái hố nhỏ bên cạnh, ánh mắt lạnh lùng quét một vòng cái kia Lý gia lão tổ.

Tại hồn lực cảm giác phía dưới, Diệp Vân Phi biết, cái này Lý gia lão tổ cả người xương cốt vỡ vụn, kinh mạch xé đứt, đã không có chiến đấu chi lực.

Sau đó.

Diệp Vân Phi thân hình khẽ động, hướng Lý phủ chỗ sâu phóng đi.

Lý phủ chỗ sâu, có một gian miếu thờ, quy mô so sánh lớn.

Căn này miếu thờ liền là Lý gia tổ từ.

Lúc này, Lý phủ hết thảy mọi người, đều trốn ở tổ từ bên trong.

"Lão tổ sẽ không có chuyện gì đi."

Lý Kiếm Quân tầm mắt, hướng tổ từ bên ngoài nhìn lại.

"Gia chủ yên tâm, Diệp Vân Phi cái kia tiểu tiện nhân chiến lực mặc dù lợi hại, nhưng lão tổ dù sao cũng là một cái Huyền cảnh cao thủ, không thể lại dễ dàng như vậy xảy ra chuyện."

Một cái Lý gia cao tầng, nói với Lý Kiếm Quân.

Nhưng mà, cái này Lý gia cao tầng vừa dứt lời.

Hưu

Một đạo thân ảnh, đi tới tổ từ cổng bên ngoài, chính là Diệp Vân Phi.

"Lý Kiếm Quân, ngươi cho rằng, trốn ở cái này trong miếu, ta liền bắt các ngươi không có biện pháp à."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Nhanh

Khải trận!"

Lý Kiếm Quân thấy một lần Diệp Vân Phi, liền lớn rống lên.

Nguyên lai, Lý gia này tòa tổ từ, bố trí có một cái phòng ngự trận pháp.

Là Lý gia tiên tổ lưu lại.

Một khi gặp được có tình huống khẩn cấp, Lý gia tộc nhân là có thể tiến vào tổ từ bên trong, tiến hành tránh né.

Oanh

Lý gia tổ từ không gian chung quanh bên trong, từng đạo hào quang sáng chói, không ngừng xuất hiện, đan vào một chỗ, trong nháy mắt liền hợp thành một cái trận pháp.

Trận pháp này nắm tổ từ bao phủ ở bên trong, phòng thủ đến mười điểm nghiêm mật.

Trận pháp mở ra, Lý Kiếm Quân cùng những cái kia Lý gia cao tầng, đều rõ ràng nhất thở dài một hơi.

"Diệp Vân Phi tiểu tiện nhân, ta gia lão tổ thế nào!"

Lý Kiếm Quân đột nhiên nhớ tới lão tổ, hướng Diệp Vân Phi giận dữ hét.

"Bị ta phế đi."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Diệp Vân Phi, ngươi đáng chết!"

Lý Kiếm Quân dùng oán độc cực điểm tầm mắt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi lại tới đây, mà lão tổ không thấy tăm hơi, kỳ thật trong lòng của hắn, sớm có đáp án.

"Sẽ không, lão tổ hồng phúc tề thiên, không thể lại xảy ra chuyện!"

...

Những Lý gia tộc đó người, căn bản là không có cách tiếp nhận lão tổ xảy ra chuyện.

"Nghĩ không ra, nơi này lại có một cái trận pháp.

Xem ra, trận pháp này bố trí tại đây bên trong, đã có nhất định tuế nguyệt.

Hẳn là Lý gia tiên tổ lưu lại."

Diệp Vân Phi đang đánh giá lấy trận pháp kia.

Tu luyện ngàn năm, Diệp Vân Phi đã từng đối với trận pháp phương diện, từng có đi sâu nghiên cứu.

"Không biết trận pháp này uy lực như thế nào."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Sau đó.

Diệp Vân Phi nắm chưởng thành quyền, trong cơ thể lực lượng cơ thể bùng nổ, ầm ầm rung động, như nổi trống đồng dạng.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi đấm ra một quyền, như đạn pháo bay ra khỏi nòng súng.

Lực lượng kinh khủng, đánh tại trận pháp kia phía trên.

Ông

Trận pháp kia một hồi run rẩy, hơi hơi lay động.

Đại trận không hư hao chút nào.

"Diệp Vân Phi tiểu tiện nhân, trận pháp này, là chúng ta Lý gia tiên tổ, thuê một cái trận pháp sư tự tay bố trí tại nơi này.

Ngươi muốn phá trận, không có khả năng!

Bỏ cái ý nghĩ đó đi à."

Lý Kiếm Quân hét lớn

"Ngươi cho rằng trận pháp này, ngăn được ta sao."

Diệp Vân Phi cười lạnh, tiếp đó, lại oanh ra mười mấy quyền, không ngừng rơi tại trận pháp kia phía trên.

Trận pháp kia mặc dù lung la lung lay, thế nhưng, nhưng không có chịu đến bất kỳ tổn thương.

"Ha ha, Diệp Vân Phi tiểu tiện nhân, ngươi cũng đừng uổng phí công phu."

"Diệp Vân Phi, trận pháp này là chúng ta Lý gia tiên tổ, hao tốn to lớn tài lực, thuê một cái trận pháp cao minh sư, bố trí tới, uy lực mạnh mẽ.

Ngươi không có khả năng phá đến đi!"

...

Tổ từ bên trong, những cái kia Lý gia cao tầng, từng cái khiêu khích, rống to kêu lớn lên, cảm nhận được một tia thoải mái.

"Ha ha, các ngươi suy nghĩ nhiều.

Không quan trọng một cái bất nhập lưu tiểu trận, là ngăn không được ta."

Diệp Vân Phi lạnh nhạt nói.

"Lý Kiếm Quân, hiện tại bày ở trước mặt của ngươi, có hai con đường.

Thứ nhất, các ngươi này chút Lý gia cao tầng, hết thảy cút ra đây, quỳ gối trước mặt của ta tự sát.

Dạng này, ta có khả năng buông tha Lý gia tộc nhân khác.

Thứ hai, tiếp tục dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, dạng này  chờ ta phá trận về sau, ta liền sẽ đại khai sát giới, đến cho các ngươi Lý gia còn có thể còn lại nhiều ít người, chỉ có thể nhìn vận khí."

Diệp Vân Phi cười lạnh nói.

"Diệp Vân Phi, ngươi khinh người quá đáng!"

Lý Kiếm Quân giận dữ hét.

"Không sai, ta chính là khinh người quá đáng.

Ngươi có thể làm khó dễ được ta à."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Diệp Vân Phi, ngươi không nên đắc ý, ta đã cho hoàng thất gửi đi tin tức.

Rất nhanh, hoàng thượng, cả triều văn võ, còn có kinh đô đại quân, đều sẽ trước tới cứu ta.

Ta có thể là triều đình cho mời trọng thần, ngươi dám đụng đến ta, hậu quả đem mười điểm nghiêm trọng."

Lý Kiếm Quân khiển trách quát mắng..