Chương 157: Phá trận

Chương 157: Phá trận

"Hôm nay vô luận là ai tới, đều vô dụng.

Hoàng Đế tới, cũng giống vậy.

Hôm nay qua đi, Hoàng thành lại không Lý gia."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Diệp Vân Phi, ngươi giết chúng ta Lý gia nhiều người như vậy, liền ngay cả chúng ta Lý gia lão tổ cũng bị ngươi phế bỏ.

Cho dù có lớn hơn nữa cừu hận, cũng cần phải tiêu mất!

Ngươi thật sự có tất yếu, muốn đối với chúng ta Lý gia đuổi tận giết tuyệt sao!"

Lý Kiếm Quân nói ra

Trong lúc bất tri bất giác, ngữ khí của hắn đã bắt đầu mềm xuống.

Tại biết Diệp Vân Phi có được Huyền cảnh cao thủ chiến lực về sau, Lý Kiếm Quân trong lòng, đã là bắt đầu thấy hối hận.

Sớm biết như thế, hắn là tuyệt sẽ không đi trêu chọc Diệp Vân Phi.

Tổ từ bên trong, Lý Siêu Phàm cũng giống như vậy.

Hắn nhìn đứng ở đại trận bên ngoài uy phong lẫm lẫm Diệp Vân Phi, nhìn lại bên cạnh từng cái như chim sợ cành cong Lý gia tộc người, trong lòng đột ngột tăng lên lên một cỗ nồng đậm hối hận.

Hắn đột nhiên cảm thấy, trêu chọc Diệp Vân Phi, có lẽ là Lý gia phạm một cái sai lầm lớn nhất!

Như thế sai lầm, có khả năng sẽ để cho Lý gia diệt tộc!

Oanh

Đối với Lý Kiếm Quân, Diệp Vân Phi căn bản không đáp, đột nhiên xuất hiện, một quyền đánh vào trận pháp phía trên.

Diệp Vân Phi một quyền này, là đánh vào trận pháp một cái then chốt tiết điểm phía trên.

Lập tức, toàn bộ đại trận kịch liệt lay động một cái, có chút không thể tả tiếp nhận.

Lập tức, hết thảy Lý gia tộc nhân, đều hơi hơi biến sắc.

"Không quan trọng một cái tiểu trận, cũng muốn ngăn cản ở ta sao."

Diệp Vân Phi cười lạnh, lại đấm một quyền oanh ra, vẫn là đánh vào trận pháp một cái then chốt tiết điểm phía trên, lập tức, toàn bộ đại trận năng lượng biến đến rối loạn lên, như chấn động đồng dạng, lay động mãnh liệt.

"Diệp Vân Phi, ta khuyên ngươi, đừng lãng phí thời gian.

Đại trận này, là chúng ta Lý gia nội tình một trong, mười điểm cao minh, không phải dễ dàng như vậy liền phá được.

Diệp Vân Phi, nếu như ngươi đến đây dừng tay, chúng ta Lý gia có khả năng bồi thường một bút tài vật cho ngươi."

Lý Kiếm Quân khuyên.

Nhưng mà, ngay lúc này.

"Gia chủ, không tốt!

Xem, nơi nào xuất hiện một vết nứt!"

Một cái Lý gia tộc người, đột nhiên chỉ đại trận mỗ một vị trí, kêu lớn lên.

"Làm sao có thể!"

Lý Kiếm Quân nhìn lại, không khỏi vẻ mặt run sợ.

Quả nhiên, ở vị trí này, đại trận màn ánh sáng vậy mà xuất hiện một vết nứt.

Ầm ầm...

Tổ từ bên ngoài, Diệp Vân Phi không ngừng huy quyền, một quyền lại một quyền, mỗi một quyền đều chuẩn xác đánh vào đại trận một chút then chốt tiết điểm chỗ.

Phía trên đại trận, bắt đầu xuất hiện càng ngày càng nhiều vết rạn, như tơ nhện đồng dạng, không ngừng lan tràn, trèo đầy toàn bộ đại trận màn ánh sáng chỗ.

"Không tốt!

Tổ truyền đại trận, liền bị phá hết!"

"Đại trận vừa vỡ, chúng ta nhất định phải chết!"

...

Tổ từ bên trong, những Lý gia tộc đó người, mỗi một cái đều là triệt để kinh hoảng hốt, dồn dập hoảng sợ kêu to.

"Diệp Vân Phi, dừng tay!"

Lý Kiếm Quân cũng là triệt để hoảng hồn.

Liền Lý gia lão tổ cũng không phải là đối thủ của Diệp Vân Phi, một khi đại trận này bị phá đi, như vậy, Lý gia cả nhà trên dưới, chỉ có thể mặc cho Diệp Vân Phi xử trí!

Diệp Vân Phi đã tìm tới phương pháp phá trận, nơi nào sẽ dừng tay.

Ầm ầm...

Mười mấy quyền về sau.

Cuối cùng.

Ầm ầm...

Cái này Lý gia tổ truyền trận pháp, ầm ầm nổ nát vụn, hóa thành đầy trời trận pháp mảnh vỡ điểm sáng, bay khắp nơi múa.

Diệp Vân Phi vừa bước một bước vào Lý gia tổ từ bên trong, chắp hai tay sau lưng, ánh mắt đùa cợt, chậm rãi quét nhìn.

Tổ từ bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả Lý gia tộc người, đều là đầy mắt hoảng sợ chấn nhiếp.

Từng cái dọa đến run không ngừng, ai cũng không dám mở lời nói chuyện.

Cộc cộc...

Tĩnh lặng một mảnh Lý gia tổ từ bên trong, chỉ có cộc cộc thanh âm không ngừng vang lên, đó là một ít tộc nhân răng run lên thanh âm.

Cuối cùng, Diệp Vân Phi tầm mắt, rơi vào Lý Siêu Phàm trên thân.

"Hiện tại, ngươi cảm thấy, ta diệt đến đi các ngươi Lý gia sao?"

Diệp Vân Phi nhìn chằm chằm Lý Siêu Phàm, nhàn nhạt hỏi.

Lý Siêu Phàm mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ, căn bản không biết nên trả lời như thế nào.

"Diệp Vân Phi, xin nghe ta một lời, đây là hiểu lầm.

Trước đó, ta không biết thực lực của ngươi.

Cho nên, đối ngươi không đủ tôn trọng.

Về sau, chúng ta Lý gia tuyệt đối không dám đối ngươi có chút bất kính."

Lý Kiếm Quân kiên trì, mở lời nói ra.

Oanh

Diệp Vân Phi chẳng qua là một quyền oanh kích tới, kinh khủng lực lượng cơ thể, trong nháy mắt nắm Lý Kiếm Quân chỗ đứng yên vùng không gian kia, rút thành một mảnh đáng sợ áp lực chân không.

Phanh

Lý Kiếm Quân thực lực, chẳng qua là Thiên cảnh hậu kỳ, đối mặt Diệp Vân Phi căn bản cũng không có nhiều ít sức hoàn thủ, bị một quyền đánh trúng, ném bay ra ngoài.

Kinh khủng lực quyền, đem hắn thân thể nhiều chỗ chấn vỡ, máu me đầm đìa.

"Gia chủ!"

Có mấy cái Lý gia tộc nhân, đoạt mất, nắm Lý Kiếm Quân đỡ dậy.

Lý Kiếm Quân toàn thân máu tươi, đã chịu trọng thương, đầy mắt bi thương cùng tuyệt vọng.

Tất cả Lý gia tộc người, đều dùng hoảng sợ cùng ánh mắt tuyệt vọng, nhìn Diệp Vân Phi.

Tổ từ bên trong, không khí ngột ngạt tới cực điểm.

Không có bất kỳ người nào, dám lên trước đối kháng Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi một người, liền nghiền ép toàn bộ Lý gia!

"Diệp Vân Phi, ngươi đem chúng ta Lý gia hại thành dạng này, hẳn là đủ đi!"

Đột nhiên, Lý Siêu Phàm tựa hồ chịu không được này loại bầu không khí ngột ngạt, quyết tâm liều mạng, lớn rống lên.

Xùy

Một thanh đen kịt dao găm, đột nhiên xuất hiện, chống đỡ tại Lý Siêu Phàm giữa chân mày.

"Từ đầu tới đuôi, đều là các ngươi người của Lý gia đang buộc ta.

Bằng không, cũng sẽ không náo cho tới hôm nay loại tình trạng này."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Vừa mới nói xong.

Xoạt

Đen kịt dao găm đột nhiên đâm một cái, đâm vào Lý Siêu Phàm đầu bên trong.

Lý Siêu Phàm thân thể run lên, mi tâm chỗ máu tươi ào ạt tuôn ra.

Sau đó, hai mắt của hắn, dần dần mất đi sức sống, phanh ngã rơi xuống đất, khí tuyệt bỏ mình.

"Diệp gia cao tầng, toàn bộ đều phải chết."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Vừa mới nói xong.

Hưu

Diệp Vân Phi vừa sải bước ra, Quỷ Mị đồng dạng, đi vào một cái Lý gia cao tầng trước người, tay ra như điện, đột nhiên giữ lại cái này Lý gia cao tầng yết hầu.

Cái này Lý gia cao tầng, chỉ có Thiên cảnh sơ kỳ thực lực, đối mặt Diệp Vân Phi, căn bản cũng không có bất kỳ sức hoàn thủ.

Răng rắc...

Diệp Vân Phi đem cái này Lý gia cao tầng, như gà con đồng dạng, nhấc lên tại giữa không trung, dùng sức một túm, đem hắn yết hầu chấn vỡ, sau đó tiện tay ném ở bên cạnh trên mặt đất.

"Chúng ta liều mạng với hắn..."

Đột nhiên, một cái khác Lý gia cao tầng lớn rống lên.

Xùy

Tiếng hô của hắn hơi ngừng, một đạo hắc mang chớp nhoáng mà tới, đem cổ họng của hắn cắt đứt.

Cái này Lý gia cao tầng lấy tay gắt gao đè lại cổ họng của hắn, nhưng là thế nào cũng ngăn không được ào ạt chảy ra máu tươi, tiếp lấy ngã xuống đất mà chết.

Này chút Lý gia cao tầng, toàn bộ đều là Thiên cảnh thực lực, đối Diệp Vân Phi tới nói quá yếu ớt  có thể tùy ý giết.

Người của Lý gia, mỗi một cái đều là cực kỳ tức giận.

Thế nhưng, không có bất kỳ người nào dám ra tay.

Đang tức giận đồng thời, bọn hắn lại thấy một cỗ thật sâu tuyệt vọng.

Nhưng vào lúc này.

"Diệp Vân Phi tiểu tặc, dừng tay!"

Nơi xa, một đạo tiếng hét lớn vang lên.

Từng đạo tản ra khí tức bén nhọn thân ảnh, dồn dập xông vào trong Lý phủ.

Ầm ầm...

Phía sau, còn có từng đội từng đội binh sĩ, có kỵ binh, cũng có bộ binh, lít nha lít nhít, còn như như thủy triều, tràn vào Lý phủ.

"Tiêu thừa tướng cùng Tư Mã đại tướng quân bọn hắn, rốt cuộc đã đến!"

Lý Kiếm Quân nhìn những người đến kia, trong lòng đột nhiên một lần nữa dấy lên hi vọng..