Chương 158: Cứu binh

Chương 158: Cứu binh

"Diệp Vân Phi tiểu tặc, ngươi hãy thành thật giao phó, kinh đô đại quân Lãnh Thống lĩnh, có phải hay không bị ngươi mưu hại!"

Cả người khoác màu vàng kim khôi giáp đại tướng quân, đạp không tới, thân bên trên tán phát lấy mạnh mẽ mà uy nghiêm khí tức, như Thiên Thần hạ phàm, không phải chúng sinh.

Hắn liền là kinh đô đại quân tổng thống lĩnh, Tư Mã đại tướng quân!

"Diệp Vân Phi tiểu tạp chủng!

Ta tam nhi tử Vô Ngân, có phải hay không là ngươi giết!"

Một lão giả cùng cái kia đại tướng quân, sóng vai đạp không tới, trong đôi mắt toàn bộ đều là lệ khí, một thân rộng rãi áo bào, thêu lên Nhật Nguyệt sơn sông đồ án.

Tên lão giả này, chính là Tiêu thừa tướng!

Tiêu thừa tướng nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, tràn ngập vô cùng vô tận oán độc.

"Diệp Vân Phi tiểu tặc, Lý đại thần là hoàng thất chúng ta trọng thần, ngươi lại dám càn rỡ như thế, xông vào trong Lý phủ, hành hung làm ác, ý đồ mưu hại Lý đại thần, đây là tội mưu phản!

Người tới, nắm Diệp Vân Phi tiểu tặc bắt lại, đánh vào thiên lao, chờ đợi xử lý!"

Đại hoàng tử cưỡi một thớt uy vũ chiến mã, tại một nhóm lớn tướng sĩ chen chúc phía dưới, xông vào trong Lý phủ, thấy một lần Diệp Vân Phi, liền lớn tiếng quát tháo.

Ầm ầm...

Một đội lại một đội binh sĩ, như thủy triều tràn vào Lý phủ, mỗi một cái đều là tay cầm sáng loáng binh khí, hàn quang lập lòe.

Mỗi một sĩ binh đều tản ra khí tức nghiêm nghị, xem xét liền là tinh nhuệ, mỗi một binh sĩ, đều từng trải qua sa trường.

Trong chốc lát.

Diệp Vân Phi chung quanh, liền vây đầy lít nha lít nhít binh sĩ, con kiến chui không lọt, hết thảy binh sĩ binh khí trong tay, đều nhắm ngay Diệp Vân Phi, đằng đằng sát khí.

"Chúng ta được cứu rồi!"

Những Lý gia tộc đó người, từng cái vui đến phát khóc, vội vàng rời xa Diệp Vân Phi.

"Đại gia yên tâm, chúng ta Lý gia được cứu rồi."

Lý Kiếm Quân tại mấy tộc nhân nâng phía dưới, kích động nói ra.

Xem

Kinh đô đại quân Tư Mã đại tướng quân, tự mình mang đám người đến rồi!

Tư Mã đại tướng quân tay cầm quân quyền, quyền nghiêng triều chính, thân phận hạng gì tôn quý, hôm nay vậy mà tự thân xuất mã!

Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Tiêu thừa tướng cũng tới!

Tiêu thừa tướng suất lĩnh triều đình cho mời bách quan, địa vị gần như chỉ ở Hoàng Đế phía dưới, cùng Tư Mã đại tướng quân danh xưng một văn một võ, là chúng ta Đại Tần đế quốc hai lớn trọng thần!"

"Lý phủ bên trong, đến cùng phát sinh không phải đại sự gì? Lại dẫn tới Tư Mã đại tướng quân cùng Tiêu thừa tướng, đồng thời đi vào!"

...

Lúc này, Lý phủ bên ngoài, đám người xem náo nhiệt, đã sớm vây con kiến chui không lọt, tiếng động lớn tiếng chấn thiên.

Thậm chí, có thật nhiều lòng hiếu kỳ mạnh, to gan người, đã là tiến nhập trong Lý phủ, tiến hành vây xem.

Lý phủ bên trong.

Diệp Vân Phi tầm mắt, quét mắt liếc mắt Tiêu thừa tướng, Tư Mã đại tướng quân, còn có Đại hoàng tử, sau đó cười nhạt một tiếng.

"Diệp Vân Phi tiểu tặc, còn không mau mau quỳ xuống, trả lời tra hỏi!"

Đại hoàng tử khiển trách quát mắng, ngữ khí bức người, lộ ra cao cao tại thượng.

Diệp Vân Phi cười lạnh không nói.

"Diệp Vân Phi, chẳng lẽ, ngươi còn có cái gì giảo biện sao?

Ngươi mưu hại Tiêu Vô Ngân Tam công tử, kinh đô đại quân Lãnh Thống lĩnh, đã bằng chứng như núi, lại thế nào giảo biện, cũng là không có ích lợi gì!"

Đại hoàng tử cười lạnh nói, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác chi ý.

Ban đầu, tại Thái Tử tranh đoạt chiến bên trong, hắn một mực là chiếm hết thượng phong, nếu như không có ngoài ý muốn, Thái Tử vị trí khẳng định sẽ rơi trên đầu hắn.'

Nghĩ không ra, bởi vì Diệp Vân Phi xuất hiện, khiến cho Thái Tử vị trí, rơi xuống Tam hoàng tử trên đầu.

Cho nên, cái này Đại hoàng tử đối Diệp Vân Phi là oán hận tới cực điểm.

"Ha ha, ta lúc nào, dự định cãi chày cãi cối.

Không sai, người đều là ta giết.

Thì tính sao, các ngươi có thể làm khó dễ được ta à."

Diệp Vân Phi đột nhiên gõ gõ ngón tay, mặt không đổi sắc, bình tĩnh ung dung nói ra.

"Ha ha, Diệp Vân Phi, sắp chết đến nơi, còn ngông cuồng như thế!

Thật sự là phục ngươi!"

Đại hoàng tử phá lên cười.

"Tiểu tặc!

Ngươi phạm phải trọng tội, lạm sát kẻ vô tội, còn không mau thúc thủ chịu trói!"

Tư Mã đại tướng quân tiến lên trước một bước, quanh thân lửa giận ngút trời, cuồng bạo linh lực uy áp phóng xuất ra, trùng trùng điệp điệp hướng Diệp Vân Phi nghiền ép tới, nghiêm nghị quát.

"Lạm sát kẻ vô tội?

Lãnh Thống lĩnh chịu Đại hoàng tử sai khiến, đường đường một cái Huyền cảnh võ giả, cùng ta không cừu không oán, lại cam tâm chó săn, đến đây truy sát tại ta, chết chưa hết tội.

Tiêu Vô Ngân ỷ vào hắn Tiêu thừa tướng Tam công tử thân phận, hung hăng càn quấy bá đạo, thấy bảo khởi ý, nhiều lần dẫn người truy sát ta, càng thêm là chết chưa hết tội.

Ta không giết bọn hắn, chẳng lẽ, còn chờ bọn hắn tới giết ta sao?"

Diệp Vân Phi lắc đầu cười khẽ.

"Diệp Vân Phi tiểu tặc, con ta Vô Ngân muốn giết ngươi, đó là vinh hạnh của ngươi!

Ngươi dám phản kháng, hại chết Vô Ngân, ngươi tội đáng chết vạn lần!

Mà lại, người nhà của ngươi, hết thảy cũng phải bị xử tử!

Giết cả cửu tộc!"

Tiêu thừa tướng nghiến răng nghiến lợi, tràn đầy cừu hận cùng sát cơ.

"Diệp Vân Phi tiểu tặc!

Lập tức quỳ xuống nhận lấy cái chết!"

Tư Mã đại tướng quân lệ thanh nộ hống, còn như lôi đình phích lịch.

"Chỉ bằng ngươi?

Ngươi có tư cách gì để cho ta quỳ?"

Diệp Vân Phi trừng lên mí mắt, tầm mắt khinh miệt.

Diệp Vân Phi nhìn ra được, cái này Tư Mã đại tướng quân, chẳng qua là Huyền cảnh trung kỳ thực lực, mặc dù hàng năm dẫn đầu quân đội, kinh nghiệm sa trường, thuộc về sức chiến đấu như thế đặc biệt cường hãn, nghiền ép cùng giai tồn tại.

Có thể là, đối với Diệp Vân Phi tới nói, một cái Huyền cảnh trung kỳ, căn bản cũng không cần e ngại.

Đừng nói Hồ Diệu là Huyền cảnh hậu kỳ, Diệp Vân Phi chính mình cũng có lòng tin, đối chiến Huyền cảnh trung kỳ.

"Đại nghịch bất đạo!

Người tới, bắt lại cái này nghịch tặc!"

Tư Mã đại tướng quân đột nhiên giận dữ.

Lập tức.

Mười mấy cái binh sĩ, tay cầm lấy trường thương lợi mâu, đằng đằng sát khí, đồng thời hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Những binh lính này linh lực cảnh giới, mặc dù không phải rất cao, thế nhưng từng cái kinh nghiệm sa trường, khí tức lăng lệ, đều là thiện ở sát lục thế hệ.

Xùy

Một đạo hắc mang, theo Diệp Vân Phi trên thân thể lao ra, hướng về những binh lính kia, chớp nhoáng mà đi.

Sau đó.

Phốc phốc...

Cơ hồ trong cùng một lúc, mỗi một cái hướng Diệp Vân Phi xông tới binh sĩ, đầu đều là đột nhiên bay ra ngoài.

Một giây bên trong, mấy chục tên lính, toàn bộ bỏ mình.

Rống

Toàn bộ đều lên cho ta!

Ta ngược lại muốn xem xem, chiến lực của hắn mạnh bao nhiêu!"

Tư Mã đại tướng quân, triệt để nổi giận, rống to.

Giết

Chung quanh những binh lính kia, toàn bộ đều là thuộc về kinh đô đại quân, nghe Tư Mã đại tướng quân mệnh lệnh, lập tức, theo bốn phương tám hướng, chẳng khác nào thuỷ triều, hướng Diệp Vân Phi chém giết tới.

Số lượng nhiều, có tới hơn một ngàn tên!

Diệp Vân Phi lại là không chút hoang mang, dùng hồn lực thao túng Hư Không Nhận, như chớp giật trảm giết ra ngoài.

Xuy xuy xuy...

Hư Không Nhận hóa thành một đạo hắc mang, tại những binh lính kia bên trong, chạy tới chạy lui, nhanh đến cực điểm.

Ánh đen những nơi đi qua, cái này đến cái khác binh sĩ, không ngừng ngã xuống.

Đối với những binh lính này tới nói, Hư Không Nhận tốc độ, thật sự là quá nhanh

Bọn hắn căn bản cũng không có năng lực, thấy rõ ràng Hư Không Nhận chuyển động quỹ tích, chỉ thấy ánh đen lóe lên, liền bị giết chết.

Phanh phanh phanh...

Vẻn vẹn hai ba giây đồng hồ qua đi, liền đống mấy trăm cỗ thi thể, xếp thành núi nhỏ giống như, đằng sau vọt tới những binh lính kia, chỉ có thể đạp lên thi thể chồng chất hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Mà Diệp Vân Phi, từ đầu đến cuối, đều là chắp hai tay sau lưng, vẻ mặt lạnh lùng, không có bất kỳ động tác gì!

"Làm sao có thể? !"

Một màn này, khiến cho Tư Mã đại tướng quân, Tiêu thừa tướng, còn có Đại hoàng tử đều là kinh ngạc cực điểm.

"Dừng tay, toàn diện lui ra!"

Tư Mã đại tướng quân nghiêm nghị quát, hắn cuối cùng ý thức được, những binh lính bình thường này, không thể nào là Diệp Vân Phi đối thủ.

"Tiểu tặc, nghĩ không ra, ngươi lại có được chiến lực như vậy."

Tiêu thừa tướng lạnh lùng nói ra.

"Diệp Vân Phi tiểu tặc, ta tự mình tới trảm ngươi!"

Chờ tất cả binh sĩ lui ra về sau, Tư Mã đại tướng quân nhanh chân tiến lên trước, hướng Diệp Vân Phi tới, đằng đằng sát khí.

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, không lùi mà tiến tới, tiến lên trước một bước, chuẩn bị động thủ.

Nhưng vào lúc này.

"Hoàng thượng giá lâm!"

Một đạo tiếng kêu vang lên, chỉ gặp, một đại đội nhân mã, trùng trùng điệp điệp, xông vào trong Lý phủ..