Chương 159: Hoàng thượng giá lâm

Chương 159: Hoàng thượng giá lâm

"Hắn sao lại tới đây?"

Tiêu thừa tướng cùng Tư Mã đại tướng quân, không khỏi liếc mắt nhìn nhau.

Trong chớp mắt, Hoàng Đế một ngựa đi đầu, mang theo lớn nhất đội Hoàng gia thị vệ, đã đi tới trước mắt mọi người.

"Tham kiến hoàng thượng!"

Tiêu thừa tướng cùng Tư Mã đại tướng quân do dự một chút, cuối cùng, vẫn là khom lưng hành lễ.

"Tham kiến hoàng thượng!"

Trong Lý phủ, tất cả tướng sĩ, tất cả binh sĩ, đồng thời quỳ rạp xuống đất, hướng vậy Hoàng đế hành lễ.

"Đều bình thân đi."

Hoàng Đế từ tốn nói.

"Tham kiến phụ hoàng!"

Đại hoàng tử cũng là liền vội vàng tiến lên, hướng Hoàng Đế hành lễ.

Hừ

Vậy Hoàng đế tràn ngập uy nghiêm tầm mắt, nhìn chằm chằm liếc mắt Đại hoàng tử, sau đó hừ lạnh một tiếng, lộ ra mười điểm lạnh lùng.

"Phụ hoàng..."

Đại hoàng tử giật nảy mình, hắn nhìn ra được, Hoàng Đế đối với hắn bất mãn hết sức.

"Tiêu ái khanh, Tư Mã ái khanh, các ngươi mang đám người, lại tới đây, đến cùng vì chuyện gì?"

Hoàng Đế tầm mắt nhìn về phía Tiêu thừa tướng cùng Tư Mã đại tướng quân, hỏi.

"Hồi hoàng thượng, chúng ta lại tới đây, là vì bắt lấy nghịch tặc Diệp Vân Phi!

Diệp Vân Phi tiểu tặc, trời sinh tính hung tàn, bất chấp vương pháp, phạm phải đầy rẫy huyết án, tội ác tày trời.

Không đem hắn bắt lấy quy án, khó bình sự phẫn nộ của dân chúng!"

Tiêu thừa tướng tiến lên một bước, cao giọng nói với Hoàng Đế.

"Không sai!

Hoàng thượng, Diệp Vân Phi tiểu tặc, mưu hại chúng ta kinh đô đại quân Lãnh Thống lĩnh, khiến cho toàn quân trên dưới, cùng chung mối thù, nếu như không đem Diệp Vân Phi tiểu tặc bắt lấy quy án, chỉ sợ, quân tâm không ổn định a!"

Tư Mã đại tướng quân, cũng là tiến lên một bước, lớn tiếng nói.

"Tham kiến hoàng thượng!

Hoàng thượng, thỉnh thay chúng ta Lý gia làm chủ a!

Diệp Vân Phi tiểu tặc, vô cớ xông vào chúng ta Lý phủ, hành hung làm ác, giết chúng ta Lý gia rất nhiều tộc nhân, còn mời hoàng thượng, thay chúng ta Lý gia chủ trì công đạo a!"

Cái kia Lý Kiếm Quân thấy một lần hoàng thượng đi vào, liền cực lực giãy dụa lấy, đi vào trước người hoàng thượng, quỳ ở trên mặt đất phía trên, gào khóc khóc rống lên.

"Thỉnh hoàng thượng, thay chúng ta Lý gia chủ trì công đạo a!"

Còn lại mấy cái bên kia người của Lý gia, cũng là toàn bộ quỳ xuống, từng cái kêu lớn lên.

"Trước dâng lên rồi nói sau."

Vậy Hoàng đế phất phất tay, nói ra.

"Tạ hoàng thượng."

Lý Kiếm Quân cùng những cái kia người của Lý gia, mới là dồn dập đứng lên.

"Các ngươi nói tới Diệp Vân Phi, chẳng lẽ, liền là trẫm tự mình phong tứ quốc sĩ chi hào Diệp Vân Phi đại sư?

Ta nghĩ, ở trong đó, khả năng có hiểu lầm gì đó."

Hoàng Đế nhìn một cái Diệp Vân Phi, đối Diệp Vân Phi lộ ra mỉm cười thân thiện, sau đó, mở lời nói ra.

Mọi người nghe xong, đều là sững sờ, Hoàng Đế theo như lời nói, rõ ràng là muốn thiên vị Diệp Vân Phi.

"Vị hoàng đế này lão nhi, cũng là có thú, biết rõ còn cố hỏi."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Hoàng thượng, đây cũng không phải là hiểu lầm!

Diệp Vân Phi tiểu tặc phạm vào huyết án, đều là bằng chứng như núi, không cho phép hắn giảo biện."

Tiêu thừa tướng nghe Hoàng Đế, không khỏi sững sờ, sau đó cất cao giọng điều, lớn tiếng nói.

"Hoàng thượng, thỉnh hạ lệnh, lập tức nắm Diệp Vân Phi tiểu tặc bắt lại, chỗ lấy cực hình!

Bằng không, kinh đô đại quân, toàn quân trên dưới, chỉ sợ đều là quân tâm không ổn định a!"

Tư Mã đại tướng quân tiến lên trước một bước, quát to.

"Xem ra, vị hoàng đế này nói lời, không quá có tác dụng a."

Diệp Vân Phi thờ ơ lạnh nhạt, nắm tràng diện thấy rất rõ ràng.

Tiêu thừa tướng cùng Tư Mã đại tướng quân, đối mặt vậy Hoàng đế đều là có chút hùng hổ dọa người.

Này không giống bình thường quân thần quan hệ.

Hừ

Các ngươi thật to gan!"

Đột nhiên, một đạo quát lạnh tiếng vang lên.

Hoàng Đế bên cạnh, đã là nhiều một cái trung niên mỹ phụ, toàn thân tản ra tôn quý khí tức.

"Diệp Vân Phi đại sư, là bản cung ân nhân cứu mạng, các ngươi lại luôn mồm, vu oan hắn vì tiểu tặc.

Chẳng lẽ, các ngươi hai cái, thật không nắm hoàng thất chúng ta Tần gia, đặt ở trong mắt sao!"

Trung niên mỹ phụ kia lạnh giọng khiển trách quát mắng.

"Gặp qua mẫu hậu."

Vậy Hoàng đế thấy một lần trung niên mỹ phụ này, chính là đến gần hai bước, cùng nàng đứng chung một chỗ.

"Hoàng thái hậu!"

Tiêu thừa tướng cùng Tư Mã đại tướng quân, thấy một lần trung niên mỹ phụ này, đều hoàn toàn biến sắc.

Cái này Hoàng thái hậu, từng tại Đại Tần đế quốc bên trong, tiếng tăm lừng lẫy, là một cái mười điểm cường thế nhân vật.

Nàng trước kia, có được Huyền cảnh hậu kỳ thực lực, tại Đại Tần đế quốc cảnh nội, là thuộc về cao thủ đứng đầu nhất một trong.

Nhưng sau này, bị gặp cường địch, bị đánh thành trọng thương, đồng thời một thân tu vi mất hết.

Mặc dù như thế, Hoàng thái hậu năm đó chỗ dựng nên uy vọng, tại rất nhiều hoàng thất lão thần trong lòng, y nguyên khó mà hoàn toàn xóa đi.

Mà lại, trước mấy ngày, Diệp Vân Phi ra tay giúp Hoàng thái hậu chữa bệnh, khiến cho Hoàng thái hậu khôi phục thực lực sự tình, đã sớm tại trong hoàng thành, truyền đi xôn xao, mọi người đều biết.

Cho nên, trong lúc nhất thời, Tiêu thừa tướng cùng Tư Mã đại tướng quân, đối Hoàng thái hậu lại là có chút kiêng kị.

Tốt

Tiêu thừa tướng, Tư Mã đại tướng quân, Diệp Vân Phi đại sư sự tình, ta sẽ mau chóng phái người điều tra.

Các ngươi trước dẫn người trở về đi.

Nếu có kết quả, ta sẽ phái người thông tri các ngươi."

Hoàng Đế từ tốn nói.

"Hoàng thượng..."

Tiêu thừa tướng cùng Tư Mã đại tướng quân, chỗ nào cam tâm, đồng thời lớn tiếng nói.

Ồ

Hoàng thượng làm nhất quốc chi quân, theo như lời nói, chẳng lẽ không có tác dụng sao?"

Hoàng thái hậu tầm mắt, đột nhiên biến đến lăng lệ lên, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu thừa tướng cùng Tư Mã đại tướng quân.

Tiêu thừa tướng cùng Tư Mã đại tướng quân, đều là biến sắc.

"Tốt, chúng ta cáo lui trước!"

Cuối cùng, Tiêu thừa tướng mặt âm trầm, thật sâu làm một cái hô hấp, mở lời nói ra, sau đó, xoay người rời đi.

Tư Mã đại tướng quân càng thêm là liền cáo lui lời xã giao, cũng không nói, trực tiếp vung tay lên, mang theo những binh lính kia, trùng trùng điệp điệp rời đi.

"Xem ra, những năm này, ngươi vị hoàng đế này, nên được đủ biệt khuất."

Hoàng thái hậu nhìn Tiêu thừa tướng cùng Tư Mã đại tướng quân bóng lưng, trong ánh mắt dũng động một chút mịt mờ sát ý, lạnh cười nói.

Hoàng Đế lộ ra xấu hổ cười ngượng ngùng.

"Hoàng thượng, xin cho Lý gia, chủ trì công đạo a!"

Cái kia Lý Kiếm Quân trông thấy Tiêu thừa tướng cùng Tư Mã đại tướng quân vậy mà rời đi, không khỏi gấp, đột nhiên lại lần nữa quỳ gối Hoàng Đế trước người, la lớn.

"Lý Kiếm Quân, liền Diệp Vân Phi đại sư ngươi cũng dám trêu chọc, ta không giúp được ngươi.

Huống chi, Diệp Vân Phi đại sư là quốc sĩ thân phận, luận chức quan, cũng không kém ngươi được bao nhiêu.

Giữa các ngươi mâu thuẫn, tự mình giải quyết đi, ta sẽ không nhúng tay."

Hoàng Đế nhìn lướt qua Lý Kiếm Quân, từ tốn nói.

Cái này Lý Kiếm Quân, thuộc về Tiêu thừa tướng trận doanh, cho tới nay, đối hoàng đế đều là bằng mặt không bằng lòng, cho nên Hoàng Đế đối với hắn tự nhiên không có sắc mặt tốt.

"Chúng ta Lý gia, xong..."

Nghe Hoàng Đế, Lý Kiếm Quân trên mặt, lộ ra chân chính vẻ tuyệt vọng.

Tiêu thừa tướng cùng Tư Mã đại tướng quân đã đi, hoàng thượng căn bản không quản Lý gia sự tình  có thể nói, Lý gia không có bất kỳ dựa vào.

"Diệp Vân Phi đại sư, có cái gì cần phải giúp một tay đâu?"

Hoàng Đế hướng Diệp Vân Phi đi tới, mười điểm nhiệt tình.

"Diệp Vân Phi đại sư, Nguyệt Tố đến chậm, nhường Diệp Vân Phi đại sư chịu ủy khuất.

Nguyệt Tố tại đây bên trong, hướng Diệp Vân Phi đại sư xin lỗi."

Cái kia Hoàng thái hậu cũng là đi vào Diệp Vân Phi trước người, uyển chuyển cúi đầu, dáng vẻ đoan trang, cách cư xử có độ, rất được cung kéo dài lễ nghi chi thần vận.

"Ta không sao, các ngươi có lòng.

Chuyện của ta, các ngươi không cần thiết liên lụy tiến đến."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu, đáp.

Trong lòng đối Hoàng Đế cùng Hoàng thái hậu hảo cảm, tăng lên rất nhiều.

"Diệp Vân Phi đại sư, ngươi là Nguyệt Tố đại ân nhân, có người dám can đảm trêu chọc ngươi, Nguyệt Tố sao có thể mặc kệ."

Hoàng thái hậu nói ra..