Chương 160: Lý gia xong

Chương 160: Lý gia xong

"Diệp Vân Phi đại sư, mẫu hậu, nơi này tai mắt rất nhiều, chúng ta về trước đi hoàng cung rồi nói sau."

Hoàng Đế đi tới, nói ra.

"Cũng tốt.

Diệp Vân Phi đại sư, thỉnh dời bước hoàng cung, ta có lời cùng ngươi nói."

Hoàng thái hậu nói ra.

"Chờ một chút, ta tới Lý phủ mục đích, vẫn chưa xong đâu."

Diệp Vân Phi tầm mắt, hướng Lý Kiếm Quân nhìn lại.

Lý Kiếm Quân nghe vậy, vẻ mặt một mảnh trắng xám.

"Diệp Vân Phi  có thể cho chúng ta Lý gia, lưu lại một chút huyết mạch sao?"

Đây là Lý Kiếm Quân nói câu nói sau cùng.

Xùy

Một thanh đen kịt dao găm, đột ngột xuất hiện, *** hắn giữa chân mày, máu tươi cuồng tung tóe.

Xuy xuy...

Tại Diệp Vân Phi điều khiển phía dưới, Hư Không Nhận hóa thành một đạo hắc mang, vô tình thu gặt lấy Lý gia tộc người tính mệnh.

Một ngày này, Lý phủ bên trong, thây phơi khắp nơi, huyết quang trùng thiên!

Người của Lý gia, phàm là luyện trở lên thực lực, toàn bộ bị Diệp Vân Phi giết sạch.

Chỉ có những cái kia luyện thể tứ trọng phía dưới thực lực người, Diệp Vân Phi tha hắn bất tử.

Cho Lý gia lưu lại một chút huyết mạch.

Nhưng, Lý gia xem như xong!

Một cái từng uy chấn Đại Tần đế quốc đại tộc, trong vòng một ngày, liền xong rồi.

Tin tức truyền đi, một mảnh xôn xao, đưa tới oanh động cực lớn.

Hoàng cung.

Một cái bí mật trong phòng nhỏ.

Cái này phòng khách nhỏ diện tích tuy nhỏ, nhưng đang sửa chữa phía trên, lại là cực điểm xa hoa.

Hoàng thái hậu, Hoàng Đế, còn có Diệp Vân Phi ba người, đều tại đây cái trong phòng nhỏ.

"Diệp Vân Phi đại sư, tin tưởng ngươi cũng đã nhìn ra.

Trong hoàng thất, chúng ta Tần gia địa vị, đã không ổn định.

Tiêu Thiên Đức cùng Tư Mã Lăng hai cái lão thất phu, một mực đối hoàng quyền nhìn chằm chằm.

Tiêu Thiên Đức lung lạc một nhóm lớn triều đình cho mời đại thần, Tư Mã Lăng càng thêm là tay cầm quân quyền, hai cái đều là quyền nghiêng triều chính.

Mà so sánh dưới, hoàng thất chúng ta Tần gia, thì là ngày càng suy thoái."

Hoàng thái hậu nói với Diệp Vân Phi.

"Ta nhìn ra được."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Diệp Vân Phi đại sư, ngươi đắc tội Tiêu Thiên Đức cùng Tư Mã Lăng, bọn hắn tuyệt sẽ không bỏ qua.

Cho nên, ta cảm thấy, Diệp Vân Phi đại sư, ngươi tốt nhất vẫn là cách Khai Hoàng thành."

Hoàng thái hậu nói ra.

"Mẫu hậu nói rất có đạo lý.

Tiêu Thiên Đức cùng Tư Mã Lăng, dã tâm bừng bừng, những năm gần đây, một mực tại âm thầm phát triển lực lượng, thế lực không kém.

Diệp Vân Phi đại sư, ngươi tốt nhất tránh một chút bọn hắn."

Hoàng Đế cũng là nói nói.

"Ha ha, các ngươi yên tâm.

Chỉ bằng bọn hắn, ta còn không có để vào trong mắt.

Nếu như bọn hắn dám đến trêu chọc ta, Lý gia liền là ví dụ tốt nhất."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Diệp Vân Phi đại sư, ngươi mặc dù có thực lực giết chết kinh đô đại quân Lãnh Thống lĩnh, phế bỏ Lý gia lão tổ, thế nhưng, Tiêu Thiên Đức cùng Tư Mã Lăng, đều là Huyền cảnh trung kỳ cao thủ, thực lực không kém.

Mà lại, ta còn thu đến một tin tức.

Tiêu Thiên Đức đại nhi tử Tiêu Vô Thương, ngày mai sẽ trở lại Hoàng thành.

Cái kia Tiêu Vô Thương, là Đông Vực đại giáo, Hoang Thiên giáo đệ tử.

Diệp Vân Phi đại sư, ngươi giết Tiêu Vô Ngân, chỉ sợ, Tiêu Vô Thương sẽ ra tay đối phó ngươi."

Hoàng thái hậu nói ra.

"Há, Hoang Thiên giáo?"

Diệp Vân Phi con mắt híp lại.

"Diệp Vân Phi đại sư, Đông Vực cương vực vô tận, đủ loại thế lực nhiều, như giang hà bùn cát, đếm mãi không hết.

Bất quá, trong đó thực lực mạnh nhất, liền là tam đại thánh địa đại tộc, chín đại tông phái, tên gọi tắt Tam Thánh, Cửu Tông.

Hoang Thiên giáo, liền là Đông Vực chín đại tông phái một trong, thực lực tổng hợp thập phần cường đại.

Chúng ta Đại Tần đế quốc chẳng qua là một cái xa xôi tiểu quốc, tại Hoang Thiên giáo trước mặt, yếu như sâu kiến.

Nghe nói, cái kia Tiêu Vô Thương đã trở thành Hoang Thiên giáo nội môn đệ tử.

Lần này, hắn đột nhiên trở về Đại Tần đế quốc, chỉ sợ, kẻ đến không thiện a.

Cho nên, Diệp Vân Phi đại sư, ngươi tốt nhất vẫn là cách Khai Hoàng thành, đi ra bên ngoài tránh một chút."

Hoàng thái hậu nói ra.

"Đa tạ Thái hậu nhắc nhở.

Trong nội tâm của ta tự có điểm số."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu, từ tốn nói.

"Như vậy đi.

Diệp Vân Phi đại sư, khối này Truyền Tin ngọc giản, ngươi cầm lấy đi.

Tại Hoàng thành khoảng cách phạm vi bên trong, nếu như ngươi gặp được nguy hiểm gì, liền bóp nát khối ngọc này giản, ta lập tức liền sẽ cảm ứng được ngươi vị trí, tiến đến tương trợ."

Hoàng thái hậu nhẹ nhàng thở dài, lấy ra một khối ngọc giản, đưa cho Diệp Vân Phi, nói ra.

Nàng nhìn ra được, Diệp Vân Phi căn bản chính là bỏ qua nàng theo như lời nói.

"Ta giết Tiêu Vô Ngân, cùng Tiêu Thiên Đức hai cha con, đã là tử thù.

Thái hậu, ngươi như thế tương trợ ta, liền không sợ bọn họ đối phó ngươi cùng hoàng thượng à."

Diệp Vân Phi có chút ngoài ý muốn, nhìn một cái Hoàng thái hậu.

"Tiêu Thiên Đức dã tâm bừng bừng, một mực tại trong triều bồi dưỡng vây cánh, sớm đã có soán quyền đoạt vị chi tâm.

Coi như ta không giúp Diệp Vân Phi đại sư, hai người bọn họ phụ tử, cũng giống vậy lại đối phó ta.

Huống chi, Nguyệt Tố tính mệnh, là Diệp Vân Phi đại sư cứu, Diệp Vân Phi đại sư có phiền toái, Nguyệt Tố dĩ nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn.

Tóm lại, trong khoảng thời gian này, Diệp Vân Phi đại sư hết thảy cẩn thận."

Hoàng thái hậu nói ra.

"Đa tạ nhắc nhở."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Thái hậu, ta cần những tài liệu này, làm phiền ngươi động dùng một chút hoàng thất con đường, giúp ta mua sắm."

Diệp Vân Phi đem một viên có được ghi chép công năng ngọc giản, đưa cho Hoàng thái hậu.

Mai ngọc giản này bên trong chỗ ghi lại, đều là Diệp Vân Phi chuẩn bị thu thập, dùng tới luyện linh kiếm tài liệu.

"Diệp Vân Phi đại sư yên tâm, ta lập tức phái người đi làm."

Hoàng thái hậu tiếp nhận ngọc giản, nói ra.

Tiếp lấy.

Diệp Vân Phi rời đi hoàng cung, về tới Tam hoàng tử phủ.

"Diệp Vân Phi đại sư, ngươi cuối cùng an toàn hồi trở lại đến rồi!

Ta nghe nói Diệp Vân Phi đại sư tại trong Lý phủ có phiền toái, liền lập tức điểm đủ nhân mã, nghĩ đuổi đi hỗ trợ.

Chỉ bất quá, vừa mới đi đến Lý phủ cửa lớn, liền gặp phụ hoàng cùng Thái hậu, bị thối mắng một trận, chạy về.

Diệp Vân Phi đại sư, ngươi không có việc gì liền tốt."

Tam hoàng tử thấy một lần Diệp Vân Phi trở về, không khỏi mừng rỡ, lập tức tiến lên đón.

"Tam hoàng tử có lòng."

Diệp Vân Phi cười nhạt nói.

"Diệp Vân Phi đại sư, ta đã chuẩn bị kỹ càng yến hội, thay ngươi an ủi."

Tam hoàng tử nói ra.

"Không cần.

Tam hoàng tử, ta nghĩ tĩnh dưỡng một thoáng."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Dạng này a...  vậy được rồi."

Tam hoàng tử đành phải thôi.

"Ngày mai, hẳn là một cái rất thú vị tháng ngày."

Trong phòng, Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng, lộ ra cười lạnh.

Ngày thứ hai.

Trời trong gió nhẹ.

Đế quốc Hoàng thành, như ngày xưa một dạng, ngựa xe như nước, náo nhiệt phồn hoa.

Đột nhiên.

Ầm ầm...

Một hồi nghiền ép hư không khủng bố thanh âm, ở chân trời vang lên, từ xa mà gần, hướng về Hoàng thành chỗ phương vị kéo tới!

Này thanh thế quá kinh người hạo đãng.

Khiến cho toàn bộ Hoàng thành, hết thảy mọi người, là dừng lại động tác, không khỏi ngẩng đầu, theo tiếng kêu nhìn lại.

"Đó là cái gì?"

Hết thảy mọi người, đều là có chút giật mình.

Rất nhanh.

Ngày đó một bên, trong trời cao, vậy mà xuất hiện một cỗ tỏa ra ánh sáng lung linh khổng lồ xe kéo, phá không tới!

Một đầu màu xanh yêu cầm, ước chừng có thể có dài chừng mười trượng, toàn thân nở rộ ánh xanh, bộc lộ ra mạnh mẽ khí tức, kéo túm lấy xe kéo, lướt qua trời cao, trùng trùng điệp điệp tới.

Trong chốc lát.

Chiếc kia khổng lồ xe kéo, chính là đi vào Hoàng thành phía trên, treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong, từ trên xuống dưới, có một loại nhìn xuống Hoàng thành khí thế.

Xa xa rõ ràng, cái kia liễn trên xe, mười mấy bóng người, đứng chắp tay!.