Chương 161: Hoang Thiên giáo đệ tử phô trương

Chương 161: Hoang Thiên giáo đệ tử phô trương

"Hoang Thiên giáo Tiêu Dao công tử giá lâm!

Đại Tần đế quốc hoàng thất, toàn thể thành viên, lập tức ra ngoài đón giá.

Bằng không, tự gánh lấy hậu quả!"

Mọi người ở đây giật mình ngước nhìn cái kia trong trời cao xe kéo lúc, một đạo tựa như Thiên Thần giống như thanh âm, từ trên trời giáng xuống, truyền khắp toàn bộ Hoàng thành.

Thanh âm này, kiêu căng, buông thả, cao cao tại thượng!

"Cái gì?

Là Đông Vực đại giáo, Hoang Thiên giáo người!"

Lập tức, toàn bộ Hoàng thành, tất cả mọi người là cảm nhận được một loại nguồn gốc từ huyết mạch chỗ sâu cùng sâu trong linh hồn run rẩy kinh khủng.

Hoang Thiên giáo, đối với Đại Tần đế quốc tới nói, thật là đáng sợ, là một cái cao cao tại thượng quái vật khổng lồ.

"Chúng ta Đại Tần đế quốc, chỗ vắng vẻ, vì sao lại có Hoang Thiên giáo người tới đâu?"

"Ngươi đã quên à.

Tiêu thừa tướng đại nhi tử, Tiêu Vô Thương công tử, mấy năm trước, trở thành Hoang Thiên giáo đệ tử."

"Nói như vậy, có thể là Tiêu Vô Thương công tử hồi trở lại đến rồi!"

...

Trong hoàng thành, vô số người, tại nhỏ giọng nghị luận.

"Ha ha...  Đại Tần đế quốc Tiêu Thiên Đức thừa tướng, Tư Mã Lăng đại tướng quân, suất lĩnh cả triều văn võ quan viên, trước tới đón tiếp Hoang Thiên giáo Tiêu Dao công tử đại giá!"

Đột nhiên, một đạo lớn tiếng cười vang lên.

Sau đó, chỉ thấy hai đạo khí tức lăng lệ thân ảnh, bay lên trời, bay đến chiếc kia khổng lồ xe kéo trước đó, cung kính hành lễ.

Hai người kia, chính là Đại Tần đế quốc Tiêu thừa tướng cùng Tư Mã đại tướng quân.

"Phụ thân."

Cái kia liễn trên xe, một cái diện mục tuấn lãng áo vàng nam tử, nhìn về phía Tiêu thừa tướng, mở lời nói ra.

Cái này áo vàng nam tử, chính là Tiêu thừa tướng đại nhi tử, Tiêu Vô Thương!

Bị Diệp Vân Phi giết chết Tiêu Vô Ngân, là hắn thân đệ đệ.

Liễn trên xe, còn có mười mấy người trẻ tuổi, từng cái vẻ mặt lãnh ngạo, khí chất siêu nhiên, chắp hai tay sau lưng, tầm mắt đạm mạc, căn bản cũng không có con mắt đi xem Tiêu thừa tướng cùng Tư Mã đại tướng quân.

Trong đó có một cái áo trắng nam tử trẻ tuổi, ở giữa mà đứng, được xưng tụng anh tuấn Thần Võ, khí chất càng thêm là siêu phàm nhập thánh, một đôi mắt toát ra như bảo thạch hào quang.

Cái này áo trắng nam tử trẻ tuổi, hai tay chắp sau lưng, tầm mắt nhìn lên, đối hết thảy chung quanh sự tình, tựa hồ cũng làm như không thấy, không vào pháp nhãn của hắn.

"Ha ha, Vô Thương hài nhi, ngươi có thể kết bạn đến Tiêu Dao công tử cùng này chút Hoang Thiên giáo ưu tú nội môn đệ tử, vi phụ ta hết sức vui mừng.

Các vị có thể quang lâm Đại Tần đế quốc, là chúng ta Đại Tần đế quốc, toàn thể thần dân vinh hạnh a!"

Tiêu thừa tướng thái độ, khiêm tốn cực kì.

"Các vị Hoang Thiên giáo tuổi trẻ Tuấn Kiệt, có thể hạ mình quang lâm chúng ta Đại Tần đế quốc, đúng là đế quốc may mắn a!

Vô Thương công tử, ngươi là chúng ta Đại Tần đế quốc kiêu ngạo!"

Tư Mã đại tướng quân cũng là vội vàng nói, có một loại khúm núm nịnh nọt mùi vị.

Trước mắt những người tuổi trẻ này, tất cả đều là Hoang Thiên giáo nội môn đệ tử a!

Tiêu thừa tướng cùng Tư Mã đại tướng quân, nào dám không cung kính.

Mà lại, Tiêu thừa tướng cùng Tư Mã đại tướng quân, trước đó đã tiếp đến Tiêu Vô Thương trở lại tới truyền âm, nói rõ cái kia thân phận của Tiêu Dao công tử.

Tại Hoang Thiên giáo trong nội môn đệ tử, xếp hạng thứ bảy!

Phải biết, Hoang Thiên giáo là Đông Vực đại giáo, mặt hướng toàn bộ Đông Vực chiêu thu đệ tử, nội môn đệ tử số lượng, trọn vẹn hơn vạn!

Cái này Tiêu Dao công tử, có thể xếp hạng thứ bảy, là bực nào yêu nghiệt, thân phận là bực nào cao quý!

"Đại Tần đế quốc toàn thể triều thần, tham kiến Tiêu Dao công tử cùng các vị Hoang Thiên giáo tuổi trẻ Tuấn Kiệt!"

Đột nhiên, trong hoàng thành, hoàng cung trước đó một cái quảng trường, vang lên tập thể tiếng rống.

Chỉ gặp, trước hoàng cung trong sân rộng, đứng đầy một nhóm đại thần, hướng về trên hoàng thành không chiếc kia xe kéo, cung kính hành lễ.

Cả triều văn võ đại thần, tất cả đều ra nghênh tiếp!

Không thể không nói, này chút Hoang Thiên giáo đệ tử phô trương, quá lớn!

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ Hoàng thành, đều là tĩnh lặng xuống dưới.

Hết thảy mọi người, đều là ngước đầu nhìn lên trôi nổi tại trong trời cao chiếc kia khổng lồ xe kéo.

Trong ánh mắt, tất cả đều là hâm mộ, kính sợ, hướng tới.

"Vì sao không thấy hoàng đế của các ngươi ra nghênh tiếp chúng ta.

Chẳng lẽ, không quan trọng một cái tiểu quốc Hoàng Đế, liền ngay cả chúng ta Hoang Thiên giáo, cũng không đặt ở trong mắt à.

Ta xem, hắn vị hoàng đế này, cũng không cần làm."

Nhưng vào lúc này, liễn trên xe, trong đó một người trẻ tuổi, chậm rãi mở lời nói chuyện, thanh âm của hắn, lộ ra mười điểm đạm mạc.

"Ha ha, Trương sư huynh có chỗ không biết, chúng ta Đại Tần đế quốc Hoàng Đế, quả thật có chút coi trời bằng vung."

Tiêu Vô Thương cười nói.

Nhưng vào lúc này.

"Hoàng thượng đã chuẩn bị yến hội, thay các vị Hoang Thiên giáo tuổi trẻ Tuấn Kiệt, bày tiệc mời khách.

Thỉnh các vị tiến cung!"

Một người có mái tóc hoa râm thái giám, theo trong hoàng cung, đi ra, cao giọng nói ra.

Hừ

Đột nhiên, Tiêu Dao công tử hừ lạnh một tiếng, mặt lộ không vui.

Dùng thân phận địa vị của hắn, đi vào Đại Tần đế quốc này loại tiểu quốc  chẳng khác gì là Thiên Thần hạ phàm, tôn quý đến không cách nào hình dung.

Nghĩ không ra, Hoàng Đế thế mà không có tự mình ra nghênh tiếp, đây quả thực là đại nghịch bất đạo.

Tiếng hừ lạnh bên trong, Tiêu Dao công tử cong ngón búng ra, một đạo linh lực uy áp, như như đạn pháo, từ trên trời giáng xuống, hướng cái kia lão niên thái giám đánh tới.

Phốc

Cái kia lão niên thái giám còn chưa kịp phản ứng, thân thể liền trực tiếp nổ tung, trong nháy mắt hóa thành đầy trời máu thịt xương cặn bã, văng khắp nơi.

Này tên thái giám, là Địa cảnh hậu kỳ thực lực, lại bị cái kia Tiêu Dao công tử, cách không nhất chỉ đánh giết!

Một màn này, thấy rất nhiều người âm thầm nhổ ra khí lạnh.

Hoang Thiên giáo đệ tử, quả nhiên là thực lực kinh người, thủ đoạn như yêu!

"Tiêu Dao công tử không nên tức giận, ta bây giờ lập tức gọi Hoàng Đế ra tới, tự mình nghênh đón Tiêu Dao công tử."

Tiêu thừa tướng lộ ra một tia hoảng sợ, vội vàng nói.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Trên thực tế, trong lòng của hắn, thập phần hưng phấn.

"Dám lãnh đạm Tiêu Dao công tử, Tần Thánh Hoàng, ngươi vị hoàng đế này, không cần làm.

Còn có, Hoàng thái hậu, ngươi tiện nhân này, coi như Diệp Vân Phi tên tiểu tạp chủng kia giúp ngươi chữa khỏi bệnh, nhường ngươi khôi phục tu vi, lần này, ta nhìn ngươi ứng phó như thế nào này chút Hoang Thiên giáo đệ tử!"

Tiêu thừa tướng trong lòng, oán độc thầm nghĩ.

Tiêu thừa tướng tầm mắt, lặng lẽ nhìn về phía Tư Mã đại tướng quân, hai bên dùng tầm mắt tốc độ cao trao đổi một thoáng, đều là thấy được, trong mắt đối phương cười trên nỗi đau của người khác chi ý.

Hai người sớm có mưu tính, muốn lợi dụng cơ hội này, đem Hoàng Đế kéo xuống ngựa, nhường Đại Tần đế quốc, thay đổi triều đại!

Sau đó.

Tiêu thừa tướng quay người, nhìn về phía hoàng cung phương hướng.

"Thỉnh hoàng thượng ra tới, nghênh đón Hoang Thiên giáo Tiêu Dao công tử cùng các vị tuổi trẻ Tuấn Kiệt!"

Tiêu thừa tướng cùng Tư Mã đại tướng quân hai người, đồng thời mở lời, hướng phía hoàng cung phương hướng rống to.

Tiếp lấy.

"Thỉnh hoàng thượng ra tới, nghênh đón Hoang Thiên giáo Tiêu Dao công tử cùng các vị tuổi trẻ Tuấn Kiệt!"

Những cái kia đứng tại trước hoàng cung trong sân rộng đại thần, cũng là đồng thời lên tiếng, kêu lớn lên.

Trong hoàng thành, không người nào dám mở lời, tất cả mọi người là nhìn xem một màn này.

Hết thảy mọi người, đều là trong lòng hiểu rõ, Hoàng Đế tình cảnh, không ổn a.

Tại Tiêu thừa tướng cùng Tư Mã đại tướng quân dẫn dắt phía dưới, cả triều văn võ đại thần, rõ ràng đều đối Hoàng Đế mười điểm bất kính, có một loại bức bách mùi vị.

Lúc này.

Hoàng cung, Kim Loan điện bên trong.

"Lẽ nào lại như vậy!"

Hoàng Đế mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ, một chưởng vỗ trước người trên mặt bàn, dùng Huyền Thiết Mộc làm thành cái bàn, tại chỗ nổ nát vụn.

"Nghĩ không ra, Tiêu Thiên Đức cùng Tư Mã Lăng, những năm gần đây, lôi kéo được nhiều như vậy triều thần.

Chúng ta Tần gia quyền lực  tương đương với bị bọn hắn móc rỗng!"

Hoàng thái hậu cũng là khuôn mặt phát lạnh, lạnh giọng nói ra.

"Mẫu hậu, chúng ta làm sao bây giờ."

Hoàng Đế hỏi.

"Sự tình hôm nay, khẳng định là Tiêu Thiên Đức cùng Tư Mã Lăng một tay trù hoạch.

Chúng ta coi như quỳ gối cầu hoà, chỉ sợ cũng vô dụng.

Đi ra xem một chút đi.

Nhớ kỹ, không cần thiết ăn nói khép nép.

Chúng ta Tần gia, tại Đại Tần đế quốc, lập quốc mấy trăm năm, có tôn nghiêm của mình.

Cùng lắm thì, ngươi liền không làm vị hoàng đế này, ta mang ngươi rời đi, khác mưu phát triển.

Ta hiện tại đã khôi phục thực lực, coi như đánh không lại bọn hắn, nhưng bình an rời đi, vẫn là làm được."

Hoàng thái hậu suy nghĩ một chút, nói ra.

Được

Hết thảy nghe mẫu hậu."

Hoàng Đế khẽ cắn răng, gật đầu nói..