Chương 162: Lập tức lăn

Chương 162: Lập tức lăn

Thế là, Hoàng thái hậu mang theo Hoàng Đế, tại một nhóm lớn hoàng thất thị vệ chen chúc phía dưới, theo trong hoàng cung, đi ra.

"Các vị ái khanh, các ngươi rất tốt, thật rất tốt!"

Hoàng Đế tầm mắt, quét mắt những cái kia đứng tại trước hoàng cung trong sân rộng văn võ đại thần, cắn răng nghiến lợi nói ra.

Hoàng Đế nghĩ không ra, vậy mà có nhiều như vậy đại thần, âm thầm bị Tiêu thừa tướng cùng Tư Mã đại tướng quân lôi kéo được, cho tới hôm nay, mới rốt cục là biết.

Những đại thần kia, trông thấy Hoàng Đế ra tới, đều là có một ít xấu hổ, dồn dập cúi đầu, không dám cùng Hoàng Đế tầm mắt đối mặt.

"Hoàng thượng, Tiêu Dao công tử cùng các vị tuổi trẻ Tuấn Kiệt, quang lâm chúng ta Đại Tần đế quốc, đây chính là chúng ta Đại Tần đế quốc chuyện may mắn a.

Hoàng thượng, ngươi có chút chậm trễ."

Tiêu thừa tướng thấy một lần Hoàng Đế, liền mở lời nói ra.

Hắn đứng đứng ở hư không bên trong, trên cao nhìn xuống, tầm mắt nhìn thẳng Hoàng Đế, mơ hồ mang theo một tia trêu tức ở giữa, nơi nào còn có nửa điểm, thân là nhân thần mùi vị!

"Hoàng thượng, đừng trách ta không nhắc nhở ngươi.

Tiêu Dao công tử, tại Hoang Thiên giáo trong đệ tử nội môn, bài danh thứ bảy, thân phận tôn quý cực điểm.

Hoàng thượng tốt nhất đừng lãnh đạm.

Bằng không, nắm Tiêu Dao công tử chọc giận chúng ta toàn bộ Đại Tần đế quốc đều đảm đương không nổi!"

Tư Mã đại tướng quân, cũng là đột nhiên mở miệng, cao giọng nói ra.

Tê

Nghe Tư Mã đại tướng quân, trong hoàng thành, vô số người nhịn không được đều là nhổ ra khí lạnh.

Phải biết, Đông Vực cương vực vô hạn, nghe nói, một phàm nhân coi như đi đến mấy đời, cũng không cách nào đi tận Đông Vực cương thổ.

Đông Vực bên trong, người tuổi trẻ số lượng, đâu chỉ ngàn tỉ.

Mà Hoang Thiên giáo, làm Đông Vực đại giáo, mặt hướng toàn bộ Đông Vực chiêu thu đệ tử, môn hạ đệ tử, chỉ bất quá không quan trọng mấy vạn.

Cho nên, coi như là Hoang Thiên giáo một cái đệ tử bình thường, thân phận địa vị, cũng là cao cao tại thượng.

Cái này Tiêu Dao công tử, lại là Hoang Thiên giáo nội môn đệ tử, bài danh thứ bảy tồn tại!

Thật sự là quá kinh người!

Liền Hoàng thái hậu, cũng là khẽ cau mày, lộ ra một tia vẻ kiêng dè.

"Tiêu thừa tướng, Tư Mã tướng quân, các ngươi thỉnh không nên nói bậy.

Hoàng thượng đối với mấy cái này Hoang Thiên giáo tuổi trẻ Tuấn Kiệt, cũng không có lãnh đạm chi ý.

Hoàng thượng đã sớm trong cung, chuẩn bị dày yến, chuẩn bị thay bọn hắn bày tiệc mời khách."

Hoàng thái hậu tầm mắt, nhìn lướt qua Tiêu thừa tướng cùng Tư Mã đại tướng quân, mở miệng nói ra.

"Các vị Hoang Thiên giáo tuổi trẻ Tuấn Kiệt, mời theo trẫm tiến cung, nhường trẫm một tận tình địa chủ."

Hoàng Đế cũng là cao giọng nói ra.

"Hừ, cái gì cẩu thí Hoàng Đế.

Tại bản công tử trong mắt, chẳng qua là thứ kiến cỏ tầm thường.

Bản công tử đi vào, dám lãnh đạm.

Thôi, ngươi vị hoàng đế này, cũng không cần làm.

Như vậy đi.

Từ giờ trở đi, Đại Tần đế quốc Hoàng Đế thay người.

Đến mức đổi người nào tới làm, Tiêu Vô Thương, ngươi tới quyết định đi."

Đột nhiên, cái kia Tiêu Dao công tử, lạnh lùng mở lời nói chuyện, tiếng nói cao ngạo, lạnh lùng, mang theo một loại không dung chất vấn mùi vị.

Tựa hồ, hắn lời nói ra, liền là khuôn vàng thước ngọc, vô pháp sửa đổi.

Dùng Tiêu Dao công tử thực lực, nhàn nhạt một câu, thanh âm cũng đủ để truyền khắp toàn bộ Hoàng thành, nhường mỗi người đều nghe được rõ ràng.

"Cái gì? !

Cái này Tiêu Dao công tử, lại muốn chúng ta Đại Tần đế quốc Hoàng Đế thay người!

Cái này. . ."

Hết thảy mọi người, đều là trợn mắt hốc mồm, kinh ngạc tới cực điểm.

Một quốc gia thay đổi Hoàng Đế, thay đổi triều đại, đó là cỡ nào nghiêm túc chuyện trọng đại.

Có thể là, cái này Tiêu Dao công tử, nhẹ nhàng một câu, thế mà liền muốn nhường Đại Tần đế quốc Hoàng Đế thay người!

"Ha ha, Tiêu Dao công tử anh minh."

Tiêu Vô Thương lập tức lộ ra nịnh nọt nụ cười.

"Đủ rồi!

Người nào tới làm hoàng đế, là hoàng thất chúng ta nội bộ sự tình, người ngoài không có tư cách nhúng tay.

Tiêu Dao công tử, coi như ngươi là Hoang Thiên giáo nội môn đệ tử, cũng không có quyền lực hỏi đến!"

Hoàng thái hậu nhíu mày, lạnh giọng nói ra, mang theo không vừa lòng.

Hưu

Hoàng thái hậu lời còn chưa dứt, một tia sáng trắng, như tuấn mã đồng dạng, trong nháy mắt đi vào Hoàng thái hậu trước người, chính là cái kia Tiêu Dao công tử.

Oanh

Tiêu Dao công tử tay phải trực tiếp cầm lấy Hoàng thái hậu đầu, năm ngón tay như câu, đầu ngón tay khói xanh lượn lờ, khí kình khuấy động, phát ra tới xuy xuy đáng sợ thanh âm, như sóng biển sóng triều, thiên quân vạn mã đang lao nhanh.

Hoàng thái hậu cảm thụ được Tiêu Dao công tử thả ra linh lực uy áp, không khỏi sắc mặt đại biến.

Bất ngờ không đề phòng, Hoàng thái hậu một chưởng vỗ ra ngoài, cùng Tiêu Dao công tử công kích, đụng vào nhau.

Ầm

Hoàng thái hậu thân thể, giống như như đạn pháo, đảo bắn đi ra, oanh đánh rơi ở phía xa trên mặt đất, đem mặt đất ném ra tới một cái hố to.

Hoàng thái hậu không ngừng phun máu, vẻ mặt ảm đạm.

Một chiêu giây bại!

Mọi người đều biết, Hoàng thái hậu đã khôi phục tu vi, nghĩ không ra một chiêu liền thua ở cái này Tiêu Dao công tử trong tay.

Hết thảy mọi người, đều là kinh ngạc cực điểm.

"Mẫu hậu!"

Hoàng Đế vội vàng tiến lên, đỡ dậy Hoàng thái hậu.

Hừ

Chẳng qua là một cái vừa mới trọng thương khỏi hẳn Huyền cảnh hậu kỳ, linh lực phù phiếm, căn cơ chưa ổn, chỉ bằng ngươi, cũng xứng nghi vấn bản công tử quyết định?"

Tiêu Dao công tử lạnh cười nói, hắn liếc mắt một cái thấy ngay Hoàng thái hậu tình huống.

Hưu

Thân hình của hắn, tựa như tia chớp, về tới liễn trên xe, đứng chắp tay.

"Tốt, Tiêu Vô Thương, người nào tới làm hoàng đế, bằng ngươi tâm ý, chỉ định một người đi."

Tiêu Dao công tử từ tốn nói.

"Vô Thương công tử, ta là Đại hoàng tử, Tiêu thừa tướng cùng Tư Mã đại tướng quân, đã sớm thương lượng xong, muốn trợ giúp ta đăng cơ, tiếp nhận đế vị."

Lúc này, trên mặt đất, vang lên một đạo tiếng kêu hưng phấn.

Chỉ gặp, Đại hoàng tử cưỡi tại một con ngựa cao lớn phía trên, chung quanh vây quanh một nhóm lớn Đại hoàng tử phủ nhân mã.

Tại Tiêu Vô Thương hồi trở lại trước khi đến, Tiêu thừa tướng từng nhiều lần nói với hắn, muốn đến đỡ hắn làm hoàng đế.

Cho nên, loại thời điểm này, Đại hoàng tử lập tức đứng ra, lộ ra xúc động cực điểm.

Ồ

Ngươi nghĩ làm hoàng đế?"

Tiêu Vô Thương ánh mắt khinh thường, nhìn lướt qua Đại hoàng tử.

"Ha ha...

Đại hoàng tử, nếu để cho ngươi tới làm hoàng đế, như vậy, Đại Tần đế quốc giang sơn, chẳng phải là vẫn còn tại rơi vào các ngươi Tần gia trong tay.

Ta xem, ngươi suy nghĩ nhiều."

Tư Mã đại tướng quân đột nhiên phá lên cười.

"Tư Mã đại tướng quân, ngươi có ý tứ gì? !"

Đại hoàng tử không khỏi trong lòng giật mình, có loại cảm giác không ổn.

"Ta ý tứ, rất rõ ràng.

Thích hợp nhất làm chúng ta Đại Tần đế quốc Hoàng Đế, chỉ có một người, cái kia chính là Tiêu thừa tướng!"

Tư Mã đại tướng quân lớn cười nói.

"Không sai.

Hoàn toàn chính xác, chỉ có phụ thân ta, mới xứng làm Đại Tần đế quốc Hoàng Đế."

Tiêu Vô Thương nói ra.

"Tiêu thừa tướng, Tư Mã đại tướng quân, các ngươi trước đó, không phải như vậy nói!

Các ngươi một mực nói, đến đỡ ta làm hoàng đế!"

Đại hoàng tử vừa sợ vừa giận.

"Ha ha, Đại hoàng tử, đó là vì nhường ngươi tùy thời đi tìm hiểu Hoàng Đế cùng Hoàng thái hậu tin tức, cùng với mượn thân phận của ngươi, tới lôi kéo đại thần trong triều, mới cố ý lừa gạt ngươi.

Ngươi vẫn tin là thật sao!

Tần gia có ngươi dạng như vậy tôn, thật đúng là bi ai a."

Tư Mã đại tướng quân cười to.

"Các ngươi..."

Đại hoàng tử nghe vậy, không khỏi vừa giận vừa thẹn lại hối hận.

"Tốt, bản công tử dùng Hoang Thiên giáo danh nghĩa tuyên bố, từ giờ trở đi, Đại Tần đế quốc Hoàng Đế, liền từ Tiêu thừa tướng tới làm đi.

Người không phục, giết!"

Cái kia Tiêu Dao công tử từ tốn nói, cái kia không thể nghi ngờ thanh âm, tại linh lực gia trì phía dưới, truyền khắp toàn bộ Hoàng thành, còn như lôi đình phích lịch.

Trong lúc nhất thời.

Toàn thành hoàn toàn tĩnh mịch.

Không có bất kỳ người nào, dám đứng ra phản đối.

Dù sao, Hoang Thiên giáo cái danh này, quá dọa người.

Nhường hết thảy mọi người, đều không hứng nổi lòng phản kháng.

"Ngươi tính là gì cẩu vật?

Đại Tần đế quốc do ai tới làm hoàng đế, là Đại Tần đế quốc toàn thể thần dân sự tình, lúc nào, đến phiên ngươi tiện nhân kia để ý tới rồi?

Thức thời, liền lập tức lăn, tại Lão Tử trước mắt tan biến!

Bằng không, đánh tới ngươi hối hận!"

Tại toàn bộ Hoàng thành, hoàn toàn tĩnh mịch trong không khí, đột ngột, một đạo mang theo nồng đậm khinh thường thanh âm, vang lên.

Mọi người vội vàng theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ gặp, một đạo thân ảnh, xuất hiện tại hoàng cung một tòa cung điện, đỉnh điện ngói sống lưng phía trên, cao cao đứng thẳng, quần áo đón gió mà múa, bay phất phới.

"Diệp Vân Phi, là ngươi!"

Tiêu thừa tướng cùng Tư Mã đại tướng quân, đồng thời kêu lên sợ hãi..