Chương 163: Lớn làm một trận

Chương 163: Lớn làm một trận

Lúc này, từng đạo ánh mắt kinh ngạc, tập trung ở Diệp Vân Phi trên thân.

Hết thảy mọi người, đều là cảm giác có chút hóa đá, trừng mắt Diệp Vân Phi.

Những Thiên đó Hoang giáo đệ tử đi vào Đại Tần đế quốc, phô trương cực lớn, người người kính sợ ngưỡng vọng, thật giống như vương công quý tộc đi tới vắng vẻ nông thôn thị sát đồng dạng.

Nào có thể đoán được, Diệp Vân Phi lại là lối ra nhục mạ, không hề nể mặt mũi.

Mà lại, còn muốn cầu Tiêu Dao công tử lập tức lăn, ở trước mặt hắn tan biến.

"Diệp Vân Phi thật quá lớn mật!"

Thành hoàng bên trong, tuyệt đại bộ phận người, đều là trợn mắt hốc mồm.

"Diệp Vân Phi đại sư, việc này ngươi không cần nhúng tay."

Hoàng thái hậu trông thấy Diệp Vân Phi xuất hiện, lại là cảm kích, vừa lo lắng, lập tức mở lời, nói với Diệp Vân Phi.

"Yên tâm."

Diệp Vân Phi đối Hoàng thái hậu cười nhạt một tiếng.

Lúc này.

Rồi... Rồi... Rồi...

Cái kia Tiêu Dao công tử, nguyên bản được xưng tụng tuấn lãng khuôn mặt, lúc này đã hoàn toàn vặn vẹo biến hình chuyển vị, trong cổ họng áp bách ra tới phẫn nộ tiếng gầm.

Rõ ràng, hắn đã nộ đến cực hạn, cảm giác được hắn quyền uy của mình, nhận lấy nghiêm trọng khiêu khích!

Phải biết, dùng thân phận địa vị của hắn, hành tẩu tại Đông Vực mỗi một chỗ, đều là tôn sùng vô cùng.

Hiện tại, tại như thế vắng vẻ một cái tiểu quốc, một cái vô danh tiểu tử, lại cũng phạm thượng, đối với hắn tiến hành nhục mạ.

Loại cảm giác này, thật giống như một cái cao cao tại thượng Đế Hoàng, bị một cái đê tiện tên ăn mày chỉ mặt nhục mạ!

Cái này khiến hắn như thế nào chịu được.

Oanh

Đột nhiên ở giữa, trên thân thể hắn, bạo phát đi ra đáng sợ linh lực uy áp, khiến cho hắn không gian xung quanh bên trong không khí, liều mạng chạy trốn, hóa thành cuồn cuộn lăn loạn.

"Tiêu Dao sư huynh, một con giun dế mà thôi, không cần ngươi tự mình ra tay.

Ta tới chém giết hắn!"

Tiêu Dao công tử bên cạnh, một cái vóc người nam tử gầy gò, một bước tiến lên trước, mở lời nói ra.

Sau đó.

Hưu

Nam tử này nhảy ra xe kéo, từ trên trời giáng xuống, tốt giống giống như sao băng, lướt qua trời cao, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Oanh

Nam tử này, thân giữa không trung, linh lực hội tụ ở nắm tay phải, một quyền hướng Diệp Vân Phi oanh đến, kinh khủng quyền kình, nắm không khí xé rách, lôi ra một đầu thật dài rõ ràng bạch ngấn.

Cuồng bạo quyền phong, sôi trào gợn sóng, như giống biển cả, ầm ầm đánh ra, bao phủ nửa cái bầu trời.

"Quả nhiên không hổ là Thiên Hoang giáo đệ tử!"

Toàn bộ Hoàng thành người, đều là ngửa đầu, nhìn cái kia từ trên không trung lao xuống nam tử, nhìn xem hắn một quyền kia uy lực, không khỏi dồn dập cảm thán.

"So sức mạnh với ta đúng không."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Trong tiếng cười lạnh, Diệp Vân Phi đứng thẳng tại chỗ, không tránh không né, giơ lên nắm đấm, một quyền hướng lên trên phương, đánh đi lên.

Tiếp cận hai mươi vạn cân lực lượng cơ thể, ầm ầm mà ra.

Đồng thời, một viên Phệ Thần Châm thả bỏ qua.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Nam tử kia trông thấy Diệp Vân Phi, lại dám cùng hắn đối oanh, không khỏi vừa tức giận, vừa buồn cười.

Hắn tại Hoang Thiên giáo trong nội môn đệ tử bài danh, mặc dù so ra kém Tiêu Dao công tử, thế nhưng, cũng xếp tại ba mươi tên bên trong, thực lực không kém.

Như thế nào một cái vắng vẻ tiểu quốc vô danh tiểu tử, có khả năng địch nổi đây này.

Oanh

Tại mọi người trong ánh mắt, hai nắm đấm, đối oanh tại cùng một chỗ.

Hai nắm đấm, giằng co một lát.

A

Nam tử kia đột nhiên cảm thấy đầu đau muốn nứt, nhịn không được kêu lên thảm thiết.

Sau đó.

Ầm

Cái kia Hoang Thiên giáo nam tử cơ bắp, thân thể kịch liệt run lên, giống như một viên như đạn pháo, bay rớt ra ngoài, liên tục bắn ra mấy ngụm máu tươi, vẻ mặt trắng bệch.

"Làm sao có thể? !"

Liễn trên xe, những Hoang Thiên giáo đó đệ tử, từng cái vẻ mặt kinh ngạc.

Phải biết, ra tay đối phó Diệp Vân Phi nam tử này, có thể là một cái Huyền cảnh sơ kỳ cao thủ!

Mà lại, tu luyện không ít Hoang Thiên giáo cao minh võ kỹ, chiến lực vượt xa đồng dạng Huyền cảnh sơ kỳ.

Bây giờ lại bị người một quyền chấn thương!

"Cái này là Hoang Thiên giáo đệ tử thực lực?"

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, lời nói mang theo sự châm chọc.

Rống

Tiểu tử, ta muốn giết ngươi!"

Nam tử kia bay rớt ra ngoài mấy ngoài trăm thước, nổi giận gào lên.

Hưu

Tiếng nói của hắn vừa dứt, Diệp Vân Phi đã là mũi chân điểm một cái, như một viên như đạn pháo, lăng không bắn tới trước người hắn, một quyền đập tới.

Ầm ầm...

Kinh khủng quyền phong, giống như đánh tan tất cả, trực tiếp nắm nam tử kia bao phủ hoàn toàn.

Đồng thời, một viên Phệ Thần Châm, tấn công vào nam tử kia trong đầu.

Rống

Nam tử kia vừa sợ vừa giận, trong tay của hắn, đột nhiên xuất hiện một thanh chiến kích, hướng về phía trước đâm ra, phát hiện xoẹt xẹt rồi âm thanh, như rút đao đoạn thủy, đem phía trước không gian xé rách.

Oanh

Diệp Vân Phi nắm đấm, cùng chuôi này chiến kích, đụng vào nhau.

Coong

Chuôi này chiến kích, kịch liệt run lên, như một mũi tên, rời tay bay ra, Hướng Viễn chỗ bắn nhanh, trong nháy mắt không thấy tăm hơi.

Nam tử kia không hổ là Hoang Thiên giáo đệ tử, kinh sợ phía dưới, phản ứng cấp tốc, một quyền đối đánh văng ra ngoài.

Oanh

Song phương nắm đấm, đối oanh tại cùng một chỗ.

Ầm

Cái kia nam tử cơ bắp thân thể, xa xa ném bay ra ngoài.

Oanh

Cuối cùng, cái kia nam tử cơ bắp đụng rơi trên mặt đất, đem mặt đất đâm ra tới một cái to lớn cái hố nhỏ.

Cái kia nam tử cơ bắp bò nằm ở trong hố sâu, thân thể kịch liệt run rẩy, không rõ sống chết.

Vẻn vẹn hai chiêu.

Một cái Huyền cảnh sơ kỳ, liền bại!

Trên trời dưới đất, hết thảy mọi người, đều là mười điểm kinh ngạc.

"Hoang Thiên giáo, làm ta quá là thất vọng."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, nhàn nhạt phun ra một câu.

Trên hoàng thành không, cái kia liễn trên xe, hết thảy Hoang Thiên giáo đệ tử, vẻ mặt đều là hết sức khó coi.

Đặc biệt là cái kia Tiêu Dao công tử, toàn thân cuồn cuộn lửa giận, cơ hồ ở vào một loại bạo tẩu trạng thái.

"Như vậy đi.

Các ngươi cùng lên đi.

Miễn cho lãng phí ta thời gian."

Diệp Vân Phi đột nhiên duỗi ra một ngón tay, đối trên bầu trời, những Hoang Thiên giáo đó đệ tử, câu ngoắc ra một cái, dùng trêu tức ngữ khí nói ra.

Rống

Liễn trên xe, cái kia mười cái Hoang Thiên giáo đệ tử, đều là nghiêm nghị gào lên.

Diệp Vân Phi thái độ, để cho bọn họ triệt để ở vào bạo tẩu trạng thái.

Phải biết, làm Hoang Thiên đều đệ tử, bọn hắn hành tẩu tại Đông Vực bên trong, chỗ đến, đều là chúng tinh phủng nguyệt, chỗ nào từng bị người miệt thị như vậy.

Huống chi, vẫn là một cái vô danh tiểu tử!

"Giết hắn!

Tuyệt đối không thể để cho cái này tiểu tiện nhân, sống qua hôm nay!"

Tiêu Dao công tử, trong cơn giận dữ, nghiến răng nghiến lợi, gạt ra câu nói này.

"Ta tới trảm hắn!"

Cái kia liễn trên xe, một kẻ thân thể cứng cáp Đại Hán, nghiêm nghị quát.

Đại hán này, cao tới hai mét, hô hấp trầm trọng, tùy ý một cái hô hấp, liền mơ hồ truyền tới ầm ầm tiếng nổ vang rền, cực kỳ kinh khủng.

Một cái Huyền cảnh trung kỳ cao thủ!

Ầm ầm...

Này một tên tráng hán, hướng về Diệp Vân Phi phương hướng, từng bước một đạp không tới, mỗi đi một bước, đều để dưới chân không gian, kịch liệt chấn động.

Nhìn ra được, cái này tráng hán, am hiểu lực lượng!

"Tốt, nếu dạng này, liền lớn làm một trận đi!"

Diệp Vân Phi cười lạnh một tiếng.

Thế giới của võ giả, mạnh được yếu thua, không có cái gì đạo lý tốt giảng.

Gặp được hung hăng càn quấy, biện pháp tốt nhất, liền là so với đối phương càng thêm hung hăng càn quấy!

Diệp Vân Phi lấy ra một khỏa Hỗn Độn man lực đan, ném vào trong miệng.

Oanh

Một cỗ cuồng bạo dược lực, trùng trùng điệp điệp, trong nháy mắt tại Diệp Vân Phi trong cơ thể khuếch tán.

Lập tức.

Diệp Vân Phi quanh thân xương cốt đại bạo, trong cơ thể, giống như châm ngòi một chuỗi pháo, truyền tới lốp bốp vang rền âm thanh, lực lượng liên tục tăng lên, cả người bạo phát đi ra một cỗ hoang dã cuồng bạo khí tức.

Lúc này Diệp Vân Phi, thật giống như, biến thành một đầu Hồng Hoang viễn cổ Man thú!

Sau một khắc.

Một thanh dài đến hai mét, đen kịt dày nặng đại kiếm, xuất hiện tại Diệp Vân Phi trong tay.

Vàng ròng Huyền Trọng kiếm sắt!

Ăn Hỗn Độn man lực đan về sau, Diệp Vân Phi lực lượng cơ thể tăng nhiều, đã có thể miễn cưỡng, sử dụng vàng ròng Huyền Trọng kiếm sắt.

"Hôm nay, ta liền hảo hảo gặp một lần các ngươi này chút Hoang Thiên giáo đệ tử, hi vọng, các ngươi đừng khiến ta thất vọng!"

Diệp Vân Phi trên mặt, lộ ra một tia cười tàn nhẫn ý..