Chương 164: Cùng tiến lên

Chương 164: Cùng tiến lên

Trong chốc lát.

Cái kia cao tới hai mét tráng hán, đã là đi vào Diệp Vân Phi trước người, còn như là Ma thần, uy phong lẫm liệt, sát khí doạ người.

"Tiểu tử, không thể không thừa nhận, thân thể của ngươi lực lượng, quả thật không tệ.

Nói thật, trước kia, ta đã từng chuyên môn tu luyện qua một đoạn thời gian lực lượng cơ thể.

Thế nhưng, ta hiện tại rốt cuộc hiểu rõ, lực lượng cơ thể, chung quy là Tiểu Đạo.

Chỉ có tu luyện linh lực, mới là chính đạo."

Tráng hán kia trên cao nhìn xuống, dùng một loại giáo huấn giọng điệu, nói với Diệp Vân Phi lời.

"Bất quá, ngươi coi như hiểu rõ đạo lý này, cũng vô ích.

Hôm nay, ngươi chắc chắn phải chết!"

Tráng hán kia lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Sau đó.

Hắn đưa tay vỗ, sau lưng một cây búa to, đột nhiên vọt lên, nắm ở trong tay của hắn.

Oanh

Cự Phủ hoành không, lóng lánh kinh khủng hàn mang, hướng Diệp Vân Phi bổ tới, nắm không khí đều xé rách.

Càng kinh khủng chính là, theo Cự Phủ, sôi trào kinh khủng linh lực ba động, như núi lở biển tiết, sóng triều tới, chấn động đến toàn bộ bầu trời, đều tại hơi hơi rung động.

Cái này tráng hán, tại Hoang Thiên giáo trong đệ tử nội môn, bài danh tại mười lăm tên bên trong!

Bạch

Diệp Vân Phi nửa bước không lùi.

Trong tay nắm vàng ròng Huyền Trọng kiếm sắt, thường thường không có gì lạ, hướng phía trước chém ra ngoài.

Bên trên bầu trời, lập tức phát ra tới xoẹt xẹt rồi thanh âm.

Vàng ròng Huyền Trọng kiếm sắt, chỗ đến, thật giống như nắm bầu trời chém thành hai đoạn, nhường trên bầu trời khói mây cắt đứt, lưu lại một đạo màu trắng đường hành lang, kéo dài không dứt!

Keng

Diệp Vân Phi thiết kiếm trong tay, cùng chuôi này Cự Phủ, đụng vào nhau.

Trong nháy mắt.

Chuôi này Cự Phủ, bỗng nổ tung ra, hóa thành bay múa đầy trời mảnh vỡ.

Sau đó.

Vàng ròng Huyền Trọng kiếm sắt, không có có nhận đến chút nào lực cản, bằng tốc độ kinh người, tiếp tục đi tới, rơi tại cái kia tráng hán trên lồng ngực.

"Ngươi muốn giết ta.

Ta tự nhiên muốn giết ngươi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Sau đó.

Bành

Tráng hán kia thân thể, trực tiếp nổ tung, huyết nhục của hắn gân cốt, đều như là giấy, hóa thành phấn vụn.

Giữa không trung, như rơi xuống một trận Huyết Vũ, vô số huyết nhục văng tung tóe.

Vàng ròng Huyền Trọng kiếm sắt, lại phối hợp Hỗn Độn man lực đan, trong vòng một chiêu, miểu sát một cái Huyền cảnh trung kỳ!

Giờ khắc này.

Toàn bộ Hoàng thành trên trời dưới đất, đều thất thanh, không thể tin được.

"Diệp Vân Phi đại sư chiến lực, vậy mà mạnh đến loại tình trạng này, khó trách, ta khuyên như thế nào nói, hắn cũng không chịu cách Khai Hoàng thành.

Nguyên lai, lại có lấy như vậy lực lượng!"

Nơi xa, cái kia Hoàng thái hậu không khỏi cười khổ.

Liễn trên xe, những Hoang Thiên giáo đó đệ tử, từng cái nghẹn họng nhìn trân trối.

Tiêu thừa tướng cùng Tư Mã đại tướng quân, trên mặt biểu lộ, cũng là như gặp quỷ mị, vô pháp tin.

Hai người bọn họ, nhớ tới, một ngày trước đó, tại trong Lý phủ chuẩn bị hợp lại đối phó Diệp Vân Phi.

Không khỏi lưng bốc lên từng cơn ớn lạnh.

Giờ phút này, hai người bọn họ, đều là trong lòng âm thầm vui mừng, cũng may, tại trong Lý phủ, bọn hắn không có cùng Diệp Vân Phi động thủ.

Bằng không, sớm liền trở thành một vũng máu thịt!

"Ta nói, các ngươi này chút cái gọi là Hoang Thiên giáo tuổi trẻ Tuấn Kiệt, tốt nhất cùng tiến lên.

Không muốn lãng phí ta thời gian."

Diệp Vân Phi lãnh ngạo lời nói, chậm rãi vang lên.

Giờ phút này, Diệp Vân Phi trường kiếm trong tay chỉ xéo, giọt giọt giọt máu trượt xuống, một thân quần áo, phần phật múa.

Như Thần Lăng bụi!

"Như ước nguyện của hắn, đồng loạt ra tay!

Chém giết cái này cuồng vọng tiểu súc sinh! !"

Không nhưng, một đạo tiếng rống to vang lên.

Liễn trên xe, ngoại trừ cái kia Tiêu Dao công tử cùng Tiêu Vô Thương bên ngoài, tất cả Hoang Thiên giáo đệ tử, đều là động.

Mười cái Hoang Thiên giáo đệ tử, cùng một chỗ phóng xuất ra kinh khủng linh lực uy áp, đáng sợ khí tức, tựa hồ rung chuyển Nhật Nguyệt, làm cho cả Hoàng thành cũng vì đó run rẩy.

Vô số người, đều là thấy run như cầy sấy, chỉ muốn quỳ phục trên mặt đất.

"Đến được tốt!"

Diệp Vân Phi trong tay nắm vàng ròng Huyền Trọng kiếm sắt, như nắm một khỏa chói mắt mặt trời, kiếm mang sáng chói, chiếu sáng trên trời dưới đất!

Này chút Hoang Thiên giáo đệ tử, mỗi một cái, đều là Huyền cảnh cao thủ!

Mười cái Huyền cảnh cao thủ, cùng một chỗ động thủ, đây là hạng gì thực lực khủng bố.

"Cái này, chỉ sợ Diệp Vân Phi mạnh hơn, cũng không cách nào ngăn cản!"

Trong hoàng thành, vô số người, trong lòng đều là âm thầm suy nghĩ.

Kỳ thật, có phần lớn người, đều là hi vọng Diệp Vân Phi có thể thắng được.

Dù sao, những Hoang Thiên đó đều đệ tử, mỗi một cái đều là quá kiêu ngạo.

Đơn giản, liền hoàn toàn không đem Đại Tần đế quốc, để vào trong mắt.

Liền người nào tới làm hoàng đế, cũng là cái kia Tiêu Dao công tử, một câu quyết định.

Lại càng không cần phải nói, Đại Tần đế quốc những cái kia người bình thường, tại đây chút Hoang Thiên giáo đệ tử trong mắt, càng thêm là cùng sâu kiến, không có có bất kỳ khác biệt gì.

Cho nên, theo loại cảm tình này đi lên nói, trong hoàng thành, phần lớn người hay là hi vọng Diệp Vân Phi có thể thắng được.

Ầm ầm...

Hơn mười vị Huyền cảnh cao thủ, đồng thời ra tay, thả ra linh lực uy áp, làm cho cả không trung, tựa hồ cũng không thể thừa nhận.

Trùng trùng điệp điệp linh lực, nhét đầy trên trời dưới đất, sôi trào như nước!

"Hắc hắc..."

Đối mặt mười cái Huyền cảnh cao thủ đồng thời vây công, Diệp Vân Phi phát ra tới như dã thú nguy hiểm tiếng cười.

Một thân lực lượng cơ thể, không giữ lại chút nào, quán chú tiến vào vàng ròng Huyền Trọng kiếm sắt bên trong.

Bạch

Vàng ròng Huyền Trọng kiếm sắt, nhất kiếm chém ra ngoài, nhường hư không đều tựa hồ nứt ra khẽ hở thật lớn, lưu lại một đạo to lớn bạch ngấn.

Kiếm quang như rồng, lướt ngang trời cao!

Cái kia mười cái Hoang Thiên giáo đệ tử, chỗ phóng thích tới linh lực uy áp, tiêu tán hết sạch.

"Cái gì cẩu thí Hoang Thiên giáo nội môn đệ tử, ta muốn giết các ngươi, như giết gà giết chó!"

Diệp Vân Phi thanh âm lạnh lùng, vang vọng chân trời.

Vừa mới nói xong.

Hưu

Diệp Vân Phi lăng không bước ra, hình như quỷ mị, đã là hoành không đi tới một cái Hoang Thiên giáo đệ tử trước người.

Hỗn Độn man lực đan, lại thêm vàng ròng Huyền Trọng kiếm sắt, khiến cho Diệp Vân Phi hoàn toàn có được đối chiến, thậm chí nghiền ép Huyền cảnh cao thủ thực lực.

Cũng có được, sơ bộ dậm chân hư không năng lực!

Bạch

Đại kiếm hoành không, bằng tốc độ kinh người, chém về phía bên trong một cái Hoang Thiên giáo đệ tử.

Cái này Hoang Thiên giáo đệ tử, cũng chỉ dùng kiếm, ra chiêu ngăn cản, kiếm khí cuồn cuộn.

Có thể là, sau một khắc.

Làm trường kiếm trong tay của hắn, cùng Diệp Vân Phi vàng ròng Huyền Trọng kiếm sắt tiếp xúc trong nháy mắt, trực tiếp nổ nát vụn.

Thân thể của hắn, cũng là trực tiếp nổ nát vụn!

Một chiêu miểu sát!

Giết

Bốn phương tám hướng, từng cái Hoang Thiên giáo đệ tử, đồng thời đánh tới.

Có một ít đệ tử trong tay, nắm hạ phẩm, hoặc trung phẩm, hoặc thượng phẩm linh khí.

Thế nhưng, không hề có tác dụng.

Những linh khí này, chỉ cần đụng chạm lấy vàng ròng Huyền Trọng kiếm sắt, liền lập tức nổ nát vụn, liền trong nháy mắt cũng không cách nào ngăn cản.

Leng keng leng keng leng keng...

Vẻn vẹn một chiêu, cái kia mười cái Thiên Hoang giáo đệ tử binh khí trong tay, toàn bộ phá toái, hóa thành hư không.

Sau đó.

Diệp Vân Phi đại kiếm trong tay, không ngừng trảm ra, như như chém dưa thái rau, nhất kiếm một cái, nhanh như thiểm điện, đem những Hoang Thiên giáo đó đệ tử, toàn bộ trảm thành phấn vụn.

Vài giây đồng hồ về sau.

Ngoại trừ cái kia Tiêu Dao công tử, cùng Tiêu Vô Thương bên ngoài, mặc khác hết thảy Hoang Thiên giáo đệ tử, đều bị Diệp Vân Phi giết chết!

Nhìn xem một màn này.

Toàn bộ trong hoàng thành bên ngoài, trên trời dưới đất, đồng thời thất thanh.

Từng đạo kinh ngạc tới cực điểm tầm mắt, tập trung ở Diệp Vân Phi trên thân!.