Chương 165: Bại Tiêu Dao công tử

Chương 165: Bại Tiêu Dao công tử

"Tiểu súc sinh, không trảm ngươi, ta Tiêu Dao công tử, thề không làm người!"

Cái kia liễn trên xe, Tiêu Dao công tử nổi giận, ánh mắt oán độc, như dã thú đồng dạng, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Mắt thường có thể thấy, vô cùng vô tận lửa giận, cuồn cuộn cuồn cuộn, theo thân thể của hắn phía trên, không ngừng bay lên.

Tổng cộng có mười cái Hoang Thiên giáo nội môn đệ tử cùng đi, kết quả, chỉ còn lại có Tiêu Dao công tử cùng Tiêu Vô Thương.

Cục diện như vậy, nhường Tiêu Dao công tử triệt để ở vào một loại bạo tẩu trạng thái.

"Làm sao có thể...

Đại Tần đế quốc, lúc nào, ra dạng này một cái yêu nghiệt!"

Tiêu Vô Thương lộ ra mười điểm không cam lòng.

Hắn phát hiện, chiến lực của hắn, vậy mà xa kém xa Diệp Vân Phi!

Sáu, bảy năm trước, hắn tại Đại Tần đế quốc bên trong, liền là thuộc về nghiền ép thế hệ tuổi trẻ tồn tại.

Hiện tại, hắn gia nhập Hoang Thiên giáo, lại tu luyện nhiều năm như vậy, lại trở lại Đại Tần đế quốc, ban đầu coi là, Đại Tần đế quốc hết thảy thế hệ trẻ tuổi, đều hẳn là như ngưỡng vọng Thiên Thần đồng dạng, ngưỡng vọng hắn.

Kết quả, lại gặp Diệp Vân Phi dạng này yêu nghiệt.

Liễn trên xe, Tiêu Vô Thương nhìn xem Diệp Vân Phi nhất kiếm một cái, đem những Hoang Thiên giáo đó đệ tử, toàn bộ giết chết, dọa đến thủ túc băng hàn, không dám nhúc nhích mảy may!

"Tiểu súc sinh, ngươi đáng chết!"

Cuối cùng, Tiêu Dao công tử ra tay rồi.

Một thanh trường kiếm ra hiện ở trong tay của hắn, là một thanh Thượng phẩm Linh khí!

Cái này Tiêu Dao công tử, là Huyền cảnh trung kỳ cảnh giới.

Thế nhưng, Diệp Vân Phi nhìn ra được, cái này Tiêu Dao công tử chiến lực chân chính, so bình thường Huyền cảnh hậu kỳ, còn phải cường đại hơn rất nhiều!

Vượt cấp chiến đấu, hoàn toàn không thành vấn đề!

Kỳ thật, cái này Tiêu Dao công tử chỉ cần nguyện ý, tùy thời có khả năng đột phá đến Huyền cảnh hậu kỳ!

Thế nhưng, hắn giống như Diệp Vân Phi, áp chế linh lực cảnh giới, không chịu nhanh như vậy liền đột phá.

Mục đích, là vì truy cầu linh lực căn cơ ghim chắc.

Xoẹt xẹt!

Theo Tiêu Dao công tử ra tay, giữa thiên địa, một đạo vô hình kiếm khí xẹt qua trời cao, toàn bộ trên hoàng thành không, mấy cây số bên trong không khí, giống như thuỷ triều, đều bị bổ ra, hiện ra một đạo thật dài màu trắng đường hành lang, kiếm khí u mịch, phóng lên tận trời, trực chỉ Diệp Vân Phi.

Lập tức.

Toàn bộ Hoàng thành, hết thảy mọi người, đều là thấy một cỗ rùng mình lạnh lẻo.

Cái này Tiêu Dao công tử vừa ra tay, liền là kinh thiên động địa!

Đối mặt Tiêu Dao công tử thế công, Diệp Vân Phi mảy may không có lui

Bạch

Diệp Vân Phi chiêu thức, mười điểm đơn giản, trong tay vàng ròng Huyền Trọng kiếm sắt, nhất kiếm chém ra ngoài.

Một đạo mang theo lực lượng kinh khủng kiếm quang, xuyên thủng trời cao, trong không khí phát ra đâm xuyên thanh âm, sau đó hóa thành tuyệt thế Kiếm Hồng, đột nhiên cùng Tiêu Dao công tử trảm ra tới vô hình kiếm khí, đụng vào nhau.

Oanh

Trên hoàng thành không, nổ vang thao thiên.

Kinh khủng va chạm năng lượng, như gió bão, hướng bốn phương tám hướng cuồng dũng tới.

Hai người nhất kích, kinh khủng bực nào, toàn bộ Hoàng thành tựa hồ cũng tại lung la lung lay, như động đất cấp 12.

"Rất tốt!

Diệp Vân Phi, ta thừa nhận, trước đó, ta đúng là xem thường ngươi.

Chỉ bất quá, ta y nguyên có khả năng chém giết ngươi!

Ngươi giết nhiều như vậy Hoang Thiên giáo đệ tử, đây là tội chết.

Từ giờ trở đi, kết quả của ngươi, chỉ có một cái, cái kia nhất định phải chết!"

Cái kia Tiêu Dao công tử đứng lơ lửng trên không, tầm mắt đe dọa nhìn Diệp Vân Phi, lạnh lùng nói ra.

"Làm sao các ngươi Hoang Thiên giáo người, đều nói nhảm nhiều như vậy.

Không phiền sao?"

Diệp Vân Phi lắc đầu cười lạnh.

Chết

Tiêu Dao công tử trong miệng, lạnh lùng phun ra một chữ.

Sau một khắc.

Leng keng!

Một tiếng thanh thúy thanh âm, Tiêu Dao công tử trường kiếm trong tay, trực tiếp bắn ra, hóa thành một đạo huy hoàng kiếm mang, như đồng du long, tại trên hoàng thành không vũ động, nắm đại khí cắt đứt.

Tiêu Dao công tử nắm chặt huy hoàng kiếm mang, đột nhiên nhất kiếm bổ ra.

Kiếm mang kia, như Cửu Thiên thần long!

Một kiếm ra, thiên địa thất sắc!

Không thể không nói, cái này Tiêu Dao công tử chiến lực, xác thực mười điểm khủng bố.

"Đến được tốt!"

Diệp Vân Phi sau khi trùng sinh, còn là lần đầu tiên, gặp được bực này cường địch, không khỏi ngửa mặt lên trời thét dài.

Oanh

Diệp Vân Phi trường kiếm trong tay, ầm ầm trảm ra, trên trường kiếm, lực lượng kinh khủng, sôi trào như hải dương, nhét đầy thiên địa.

Cái kia Tiêu Dao công tử tu luyện rất nhiều mười điểm cao minh kiếm kỹ, tinh diệu vô cùng thao túng trường kiếm trong tay, theo xảo trá góc độ đánh giết tới.

Đủ loại xảo diệu công kích chiêu thức, hướng Diệp Vân Phi kéo tới.

Thế nhưng, Diệp Vân Phi dùng nhất lực phá vạn pháp!

Chiêu thức đơn giản mà thực dụng.

Mặc kệ đối phương thi triển cái gì kiếm chiêu, vung mạnh kiếm liền nện!

Thuần túy dùng lực lượng áp chế!

Răng rắc!

Này một khoảng trời, tựa hồ cũng bị Diệp Vân Phi nhất kiếm, chém thành hai khúc, kinh khủng không gian vỡ ra tới.

Đương đương coong...

Song phương trường kiếm, không ngừng đụng vào nhau.

Cuồng bạo năng lượng, trùng trùng điệp điệp, như Nộ Long cuốn trời, nhét đầy trên hoàng thành không.

Trong lúc nhất thời.

Hai bên vậy mà đánh cho khó hoà giải!

"Diệp Vân Phi đại sư chiến lực, vậy mà đạt đến như thế độ cao!"

Hoàng cung trước đó trong sân rộng, Hoàng thái hậu nhìn chằm chằm trong trời cao kịch chiến, không khỏi cảm thán nói.

Nàng trước đó, bị Tiêu Dao công tử một chiêu giây bại.

Có thể là, hiện tại, Diệp Vân Phi lại cùng Tiêu Dao công tử đánh cho khó hoà giải.

Này chẳng phải là nói, Diệp Vân Phi cũng được, một chiêu giây bại nàng!

"Làm sao có thể, làm sao có thể...  Diệp Vân Phi hắn, vậy mà có được chiến lực như vậy!"

Lúc này, Tiêu thừa tướng cùng Tư Mã đại tướng quân, nhìn trong trời cao, thần uy lẫm liệt, cùng Tiêu Dao công tử đánh cho khó hoà giải Diệp Vân Phi, hoảng sợ cực điểm, không cam lòng cực điểm.

Giết

Diệp Vân Phi chiến đến hàm, rống to một tiếng, nộ phát mà cuồng, quanh thân dâng lên tầng tầng màu đỏ thần hỏa, hóa thành cuồn cuộn màu đỏ thần diễm.

Giờ khắc này.

Diệp Vân Phi lực lượng cơ thể, thi triển đến cực hạn trình độ, thần lực vô biên, liên tục không ngừng quán chú tiến vào đại kiếm trong tay bên trong, nhất kiếm chém ngang.

Vàng ròng Huyền Trọng kiếm sắt, xé rách hư không, cùng Tiêu Dao công tử trường kiếm trong tay, đụng vào nhau.

Va chạm mạnh mẽ lực lượng, trong nháy mắt khuếch tán.

Cái kia Tiêu Dao công tử chỉ cảm thấy, một cỗ kinh khủng tới cực điểm lực lượng, xuôi theo lấy trường kiếm trong tay, trùng trùng điệp điệp, bao phủ tới.

Ầm

Thân thể của hắn, trực tiếp bị đánh bay, tựa như một khỏa thiên thạch, theo trong trời cao rơi xuống!

Oanh

Hoàng thành mặt đất, bị Tiêu Dao công tử thân thể, đâm ra tới một cái to lớn cái hố nhỏ.

Cái kia cái hố nhỏ chỗ sâu, Tiêu Dao công tử quần áo vỡ vụn, thân vô mảnh vải, giống như một đống thịt nát, không ngừng co quắp, máu tươi chảy đầm đìa, ai cũng không biết, hắn đến cùng là chết, vẫn là sống.

Diệp Vân Phi nhất kiếm đánh bay Tiêu Dao công tử!

Giờ phút này, trên trời dưới đất, hoàn toàn yên tĩnh.

Vạn người sợ hãi!

Tiêu Dao công tử bại?

Hết thảy người quan chiến, đều không thể tin được.

Một đạo kinh ngạc tới cực điểm tầm mắt, đều là tập trung ở Diệp Vân Phi trên thân.

Hoang Thiên giáo mười cái nội môn đệ tử, lại bị Diệp Vân Phi chém hết!

Cộc cộc cộc...

Trên bầu trời, chiếc kia liễn trên xe, chỉ còn lại có Tiêu Vô Thương một người, hắn nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, giống như đang nhìn một cái tuyệt thế ma đầu, răng không ngừng đang run rẩy.

"Kỳ thật, lần này, sở dĩ có nhiều như vậy Hoang Thiên giáo đệ tử đi vào Đại Tần đế quốc, hoàn toàn là công lao của ngươi đi.

Hai người các ngươi phụ tử, tỉ mỉ trù hoạch, chính là vì chiếm lấy Đại Tần đế quốc hoàng quyền."

Diệp Vân Phi tay cầm lấy vàng ròng Huyền Trọng kiếm sắt, tầm mắt quét nhìn Tiêu Vô Thương cùng Tiêu thừa tướng, đạm thanh nói ra.

"Chỉ tiếc, các ngươi bàn tính đánh nhầm."

Diệp Vân Phi lộ ra cười lạnh..