Chương 166: Giữ được giang sơn

Chương 166: Giữ được giang sơn

"Diệp Vân Phi, ngươi gây ra đại họa, ngươi giết nhiều như vậy Hoang Thiên giáo đệ tử!

Đây chính là hoạ lớn ngập trời!

Không chỉ ngươi trốn không thoát đi, còn sẽ liên lụy đến chúng ta Đại Tần đế quốc!"

Tiêu thừa tướng trông thấy Diệp Vân Phi đại phát thần uy, nắm những Hoang Thiên giáo đó đệ tử, cơ hồ giết sạch, không khỏi vừa sợ vừa giận.

"Ta chính là giết, ngươi lại có thể làm khó dễ được ta?

Ta không chỉ giết này chút Hoang Thiên giáo đệ tử, ta còn muốn đem các ngươi hai cha con cũng đều giết."

Diệp Vân Phi cười lạnh nói.

"Diệp Vân Phi, ngươi dám!"

Tiêu thừa tướng dọa đến sắc mặt trắng bệch, đổ mồ hôi lạnh.

"Hoàng thượng, một cái nghĩ soán quyền đoạt vị thừa tướng, lưu lại cũng là một cái tai họa.

Ta thân vi quốc sĩ, hiện tại liền thay hoàng thượng, trảm này nghịch tặc."

Diệp Vân Phi nhìn hướng Hoàng thượng.

"Không sai!

Lão thất phu này đáng chết!"

Hoàng Đế ánh mắt phẫn nộ, nhìn chằm chằm Tiêu thừa tướng, nghiêm nghị nói ra.

Vừa rồi, nếu như không phải Diệp Vân Phi đột nhiên ra tay, đại phát thần uy, chém giết những Hoang Thiên giáo đó đệ tử.

Đại Tần đế quốc giang sơn, đã sớm thay đổi triều đại.

Hoàng Đế đối cái này Tiêu thừa tướng tự nhiên là hận tới cực điểm.

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình khẽ động, hướng Tiêu thừa tướng vọt tới.

Diệp Vân Phi biết, không giết cái này Tiêu thừa tướng, đừng nói đối hoàng thất có hại, đối gia tộc của mình tới nói, cũng tuyệt đối là một cái to lớn tai hoạ ngầm.

Cho nên, Diệp Vân Phi sẽ không hạ thủ lưu tình.

"Diệp Vân Phi, chuyện gì cũng từ từ!"

Tiêu thừa tướng trông thấy Diệp Vân Phi chém giết tới, dọa đến tê cả da đầu.

Oanh

Trả lời hắn, là Diệp Vân Phi trong tay vàng ròng Huyền Trọng kiếm sắt.

Diệp Vân Phi nắm tiếp cận hai mươi vạn cân lực lượng cơ thể, quán chú tiến vào kiếm sắt bên trong, lại thêm kiếm sắt bản thân trọng lượng, khiến cho chuôi này kiếm sắt uy lực, to đến dọa người.

Kiếm sắt chỗ đến, không gian bị lực lượng kinh khủng chỗ áp chế, đột nhiên ngưng tụ, thời không lại bị ngắn ngủi phong ấn!

Rống

Cái kia Tiêu thừa tướng nộ rống lên, nghĩ ra chiêu ngăn cản, có thể là, hắn kinh hãi phát hiện, chính mình thân thể, tốt như sa vào một cái đáng sợ vũng lầy bên trong, động tác biến đến chậm lại.

Diệp Vân Phi thiết kiếm trong tay, hướng thân thể của hắn, chém tới.

"Diệp Vân Phi, dừng tay!"

Tiêu Vô Thương thấy cảnh này, không khỏi kêu lớn lên, thân hình của hắn khẽ động, liều mạng lao đến.

Phốc

Vàng ròng Huyền Trọng kiếm sắt, rơi vào Tiêu thừa tướng trên thân, trực tiếp nắm thân thể của hắn, chấn thành một đoàn sương máu.

Hắn liền nửa chiêu sức chống cự, cũng không có!

Rống

Diệp Vân Phi, ta muốn giết ngươi!"

Tiêu Vô Thương muốn rách cả mí mắt, nổi giận điên cuồng, mũi chân điểm một cái, rời đi xe kéo, như một đầu nổi giận chim lớn, hướng Diệp Vân Phi vồ giết tới.

Hắn thân giữa không trung, đột nhiên có một cây chiến mâu, từ trong tay của hắn bay ra, như một đầu Thần Long, hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Cái này chiến mâu, là hắn thành danh binh khí.

Năm đó, cái này chiến mâu, nhường Đại Tần đế quốc hết thảy thế hệ tuổi trẻ, nghe mà biến sắc.

Diệp Vân Phi vung động thiết kiếm trong tay, cách không nhất kiếm trảm tới.

Leng keng!

Một đạo kim loại nổ vang âm thanh, Tiêu Vô Thương trong tay cái kia cán chiến mâu, trực tiếp nổ vang.

Tiêu Vô Thương sắc mặt đại biến, vừa rồi hắn mắt thấy phụ thân bị giết, tại lửa giận chi phối phía dưới, liều lĩnh hướng Diệp Vân Phi đánh tới, hiện tại, hắn đột nhiên thanh tỉnh lại, biết mình tuyệt không có khả năng là Diệp Vân Phi đối thủ.

Thế là, hắn vậy mà xoay người rời đi.

"Không còn kịp rồi."

Diệp Vân Phi bình thản ngữ, tại Tiêu Vô Thương bên tai vang lên.

Sau đó.

Xùy

Một thanh kiếm sắt, theo Tiêu Vô Thương sau lưng đâm vào, xuyên thấu thân thể của hắn, nhấc lên giữa không trung.

Phốc

Trường kiếm chấn động, lực lượng kinh khủng, tại chỗ nắm Tiêu Vô Thương thân thể, chấn vỡ trở thành một đoàn sương máu.

Chu vi, hết thảy mọi người, đều là dọa đến toàn thân như nhũn ra, vẻ mặt trắng bệch.

Có một ít người nhát gan, đã tại chỗ xụi lơ trên mặt đất.

Lúc nào, Huyền cảnh cao thủ biến đến nhỏ yếu như vậy rồi?

Nhiều như vậy Huyền cảnh cao thủ, bị Diệp Vân Phi nhất kiếm một cái, như giết gà giết chó!

Toàn bộ tràng diện, một cái mảnh tĩnh lặng.

Mọi người nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, như xem Thiên Thần.

"Tư Mã đại tướng quân, ngươi này là chuẩn bị chuồn đi sao?"

Đột nhiên, Diệp Vân Phi thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Chỉ gặp, nơi xa, một cái khôi giáp rõ ràng, thân hình cao lớn võ tướng, trốn vào trong đám người, đang chuẩn bị lặng lẽ rời đi.

Chính là Tư Mã đại tướng quân.

Theo Diệp Vân Phi tiếng kêu, cái kia một chỗ đám người đột nhiên tản ra.

Chỉ còn lại có Tư Mã đại tướng quân chính mình một người đứng ở nơi đó, có chút lẻ loi trơ trọi mùi vị.

"Diệp Vân Phi, ngươi muốn làm sao!"

Tư Mã đại tướng quân có chút ngoài mạnh trong yếu.

"Ta làm việc, ưa thích trảm thảo trừ căn."

Diệp Vân Phi nhe răng cười một tiếng.

"Diệp Vân Phi, ta là kinh đô đại quân tổng thống lĩnh, tay cầm binh quyền, ngươi dám giết ta, liền không sợ kinh đô đại quân bất ngờ làm phản sao!"

Tư Mã đại tướng quân gầm nhẹ nói.

Hưu

Diệp Vân Phi đầu ngón chân điểm đất mặt, như một viên bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo, hướng Tư Mã đại tướng quân tật bắn đi.

Cái kia Tư Mã đại tướng quân hoảng sợ phía dưới, vậy mà xoay người bỏ chạy.

Thực lực của hắn, cùng Tiêu thừa tướng tại sàn sàn với nhau.

Tiêu thừa tướng bị Diệp Vân Phi một chiêu chém giết.

Hắn biết, chính mình không có khả năng, là Diệp Vân Phi đối thủ.

"Chạy không thoát."

Diệp Vân Phi tiếng cười, tại Tư Mã đại tướng quân bên tai vang lên, đã là đuổi tới phía sau của hắn.

Diệp Vân Phi tu luyện Lăng Phong Thần Bộ, theo linh lực cảnh giới tăng lên, đã đi đến một bước mấy trăm mét tốc độ, lại mượn trợ mạnh mẽ lực lượng cơ thể, tốc độ càng là nhanh đến kinh người.

Oanh

Kiếm sắt hoành không, hướng Tư Mã đại tướng quân chém tới, lực lượng kinh khủng, cuồn cuộn như nước thủy triều, trong nháy mắt liền đem Tư Mã đại tướng quân bao phủ.

Phốc

Một tiếng vang giòn, Tư Mã đại tướng quân thân thể, tại chỗ bị chém thịt nát xương tan, đầy trời bắn lên.

Tốt

Hoàng thượng, từ giờ trở đi, hẳn không có ta chuyện gì.

Ngươi ban cho nước ta sĩ phong hào, cho nên, ta bảo đảm ngươi giang sơn kiên cố.

Ta lại ở Hoàng thành, lại dừng lại hai ngày thời gian."

Diệp Vân Phi nắm vàng ròng Huyền Trọng kiếm sắt, thu vào trong không gian giới chỉ, quay người nói với Hoàng Đế.

Hưu

Diệp Vân Phi vung tay lên, một viên lục phẩm chữa thương Linh Đan, theo trong lòng bàn tay, bắn ra, rơi vào Hoàng thái hậu trước người.

"Uống vào này miếng chữa thương Linh Đan, thương thế của ngươi sẽ không có chuyện gì."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó.

Hưu

Diệp Vân Phi mũi chân giẫm một cái mặt đất, phóng lên tận trời, đi vào một mực trôi nổi tại trong trời cao chiếc kia liễn trên xe.

Thiên Hoang giáo những đệ tử kia, liền là ngồi chiếc này xe kéo mà đến.

Chiếc này xe kéo, nhưng thật ra là một kiện phi hành pháp bảo.

Khắc ấn có thật nhiều bay lượn pháp trận, chỉ cần có đầy đủ Linh tinh thạch khu động, là có thể lăng không bay lượn, mà lại nhanh sung rất nhanh.

Bất quá, bởi vì giá trị mười điểm trân quý, chỉ có Đông Vực bên trong những cái kia đại giáo đại tộc, mới có tư cách có được.

Diệp Vân Phi bóp một cái pháp quyết, đem một đạo linh lực, đánh vào xe kéo một cái vị trí then chốt phía trên, lập tức, chiếc này xe kéo không ngừng thu nhỏ.

Diệp Vân Phi vung tay lên, đem chiếc này xe kéo thu vào trong không gian giới chỉ.

Có chiếc này xe kéo, về sau Diệp Vân Phi đi ra ngoài, liền thuận tiện rất nhiều.

Sau đó.

Diệp Vân Phi thân hình như điện, mấy bước ở giữa, liền trong mắt của mọi người tan biến.

Hoàng thái hậu cùng Hoàng Đế, dùng ánh mắt cảm kích, nhìn xem Diệp Vân Phi bóng lưng, nghĩ kể một ít cảm tạ, có thể là, lại không biết nên nói cái gì.

Bởi vì, Diệp Vân Phi đối ân huệ của bọn hắn, quá lớn.

Nếu như không phải Diệp Vân Phi đột nhiên đứng ra, đại phát thần uy, giết sạch những Hoang Thiên giáo đó đệ tử, Đại Tần đế quốc đã sớm rơi vào Tiêu thừa tướng trong tay.

Hoàng thái hậu cùng Hoàng Đế biết, Tần gia giang sơn, là Diệp Vân Phi giúp bọn hắn giữ được.

Diệp Vân Phi trực tiếp về tới Tam hoàng tử phủ, chính mình đặt chân nhà nhỏ ba tầng bên trong.

Diệp Vân Phi sở dĩ, còn muốn tại Hoàng thành dừng lại hai ngày, có hai cái mục đích.

Thứ nhất, Diệp Vân Phi đã để Hoàng thái hậu hỗ trợ, thu thập luyện linh kiếm tài liệu, cần chờ đợi.

Thứ hai, này hai ngày thời gian, đầy đủ Hoàng thái hậu cùng Hoàng Đế, thu thập tàn cuộc, tẩy trừ Tiêu thừa tướng cùng Tư Mã đại tướng quân còn sót lại thế lực, một lần nữa chưởng khống hoàng quyền.

Có Diệp Vân Phi tại, tin tưởng toàn bộ Hoàng thành, không còn có người nào, dám có lòng phản loạn..