Chương 167: Ban thưởng pháp đại ân

Chương 167: Ban thưởng pháp đại ân

Trong đám người, có một cái vóc người gầy gò lão giả và một đạo cô tuổi trung niên đứng chung một chỗ, đưa mắt nhìn Diệp Vân Phi rời đi.

"Đinh trưởng lão, chúng ta vẫn là về trước đi tổng bộ đi.

Diệp Vân Phi chiến lực, vượt xa khỏi tưởng tượng của ta, hai chúng ta, không thể nào là đối thủ của hắn."

Cái kia dáng người gầy gò lão giả, nhỏ giọng đối cái kia đạo cô trung niên nói ra.

"Được rồi."

Cái kia đạo cô trung niên sắc mặt, hết sức phức tạp.

Cái kia dáng người gầy gò lão giả, là Tiêu Dao các Kim trưởng lão.

Người trung niên này đạo cô, dĩ nhiên chính là Tiêu Dao các Đinh trưởng lão.

Đinh trưởng lão nhìn Diệp Vân Phi tan biến phương hướng, trong lòng có điểm không cam lòng.

Lúc trước, tại Viên Nguyệt thành lôi đài thi đấu phía trên, nàng từng trước mặt mọi người khẳng định, Diệp Vân Phi thiên phú còn kém rất rất xa Tần An, tương lai, ở trong mắt Tần An, Diệp Vân Phi lại là một con giun dế.

Thế nhưng, hiện tại, nàng phát hiện mình sai.

Theo thời gian trôi qua, Diệp Vân Phi biến đến càng ngày càng mạnh!

Có lẽ, hiện tại, ở trong mắt Diệp Vân Phi, Tần An mới là một con giun dế.

Bởi vì, Diệp Vân Phi chém giết Huyền cảnh cao thủ, nhất kiếm một cái, như giết gà giết chó.

Mà Tần An, chẳng qua là một cái Thiên cảnh võ giả.

Hai bên kém đến quá xa!

"Ta đúng là sai.

Kỳ thật, ban đầu ở Viên Nguyệt thành, chân chính đáng giá ta không tiếc vốn gốc đi mời chào, hẳn là Diệp Vân Phi, mà không phải Tần An."

Đinh trưởng lão tâm tình, có chút trầm nặng.

Rất nhanh, Tiêu Dao các hai vị này trưởng lão, liền lẫn trong đám người, lặng lẽ rời đi Hoàng thành.

Ban đầu, bọn hắn tới Hoàng thành nhiệm vụ, là muốn chém giết Diệp Vân Phi.

Có thể là, hiện tại bọn hắn nào dám động thủ đây.

"Mẫu hậu."

Diệp Vân Phi rời đi về sau, Hoàng Đế kích động tầm mắt, nhìn về phía Hoàng thái hậu.

"Thủ đoạn lăng lệ một điểm, động tác gọn gàng mà linh hoạt một điểm.

Nắm hoàng quyền một lần nữa chưởng khống tại chúng ta Tần gia trong tay!"

Hoàng thái hậu lạnh lùng nói ra.

"Mẫu hậu, ta hiểu được!"

Hoàng Đế nặng nề mà gật đầu một cái.

Hai ngày sau thời gian, Hoàng thái hậu cùng Hoàng Đế, dùng Lôi Đình như sét đánh thủ đoạn, đem Tiêu Thiên Đức cùng Tư Mã Lăng thế lực còn sót lại, toàn bộ quét sạch.

Càng trọng yếu hơn chính là, kinh đô đại quân cũng là một lần nữa nắm giữ tại Hoàng Đế trong tay.

Này hai ngày thời gian, Diệp Vân Phi một mực bế quan tĩnh dưỡng.

"Sư phụ, trong khoảng thời gian này, ta một mực tại bế quan cảm ngộ ngươi truyền thụ cho ta ngày đó đan quyết, cho tới hôm nay xuất quan, mới là biết Hoàng thành mấy ngày nay phát sinh sự tình.

Sư phụ, ngươi không sao chứ."

Diệp Vân Phi đang ở tĩnh dưỡng, Trần Huyền mang theo Đường Phong vội vàng chạy đến.

"Ta không sao.

Ngươi có lòng."

Diệp Vân Phi nhàn nhạt gật đầu.

"Sư phụ, ngươi truyền thụ cho ta ngày đó đan quyết, thật chính là thật cao minh.

Trong khoảng thời gian này, ta bế quan cảm ngộ, đan thuật có tiến bộ cực lớn!

Tương lai không lâu, ta có lòng tin, trở thành một Luyện Đan sư!"

Trần Huyền hưng phấn mà nói ra.

"Sư tổ, ta đan thuật, tiến bộ cũng là mười điểm lớn."

Đường Phong cũng là nhịn không được, kích động nói ra.

Hắn hiện tại, đối Diệp Vân Phi người sư tổ này, ít nhiều có chút công nhận.

Đặc biệt là, khi hắn biết được, Diệp Vân Phi chính mình một người, đơn thương độc mã, đánh giết mười cái Huyền cảnh cao thủ về sau, dọa đến tè ra quần, trong lòng cũng không dám lại đối Diệp Vân Phi có nửa điểm bất kính.

Huống chi, hắn hiểu được, Diệp Vân Phi đan thuật trình độ, cao hơn hắn sáng nhiều lắm, xác thực có tư cách làm sư tổ của hắn.

"Ừm, cố gắng lên.

Không quan trọng một Luyện Đan sư, đáng là gì.

Chí hướng muốn xa lớn một chút.

Bằng không, ngươi liền coi ta trên danh nghĩa đệ tử, cũng không có tư cách."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Sư phụ, ta hiểu được!"

Trần Huyền nghe vậy, không khỏi thân thể chấn động, lập tức trả lời.

Trong lòng của hắn, kinh ngạc cực điểm.

Một Luyện Đan sư, liền làm trên danh nghĩa đệ tử, cũng không có tư cách!

Trần Huyền trong lòng, đã không dám đi phỏng đoán, Diệp Vân Phi chân chính đan thuật trình độ, đến cùng cao đến loại tình trạng nào.

"Diệp Vân Phi đại sư, Hoàng thái hậu cùng hoàng thượng cầu kiến."

Nhưng vào lúc này, một tên thái giám đột nhiên đi vào, cung kính nói với Diệp Vân Phi.

"Ừm, để bọn hắn vào đi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Liền Hoàng thái hậu cùng Hoàng Đế, cũng muốn cầu kiến!"

Bên cạnh, Đường Phong trong lòng chấn kinh cực điểm.

"Có dạng này sư tổ, về sau tại Đại Tần đế quốc, ta chẳng phải là càng thêm phong quang, không ai dám trêu chọc!"

Nghĩ tới đây, Đường Phong trong lòng, có chút hưng phấn.

Hiện tại, hắn cảm thấy, có Diệp Vân Phi dạng này một sư tổ, tuyệt không mất mặt, ngược lại là một loại quang vinh.

Người khác nghĩ cũng muốn không đến đây.

Lúc này, hắn nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, tràn đầy sùng bái.

"Diệp Vân Phi đại sư, ta không có quấy rầy đến ngươi thanh tu đi."

Hoàng thái hậu mang theo Hoàng Đế, còn có Tam hoàng tử, đi đến, vừa cười vừa nói.

"Này thật không có."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Diệp Vân Phi đại sư, những này là ngươi phân phó ta mua sắm tài liệu, đã toàn bộ mua sắm đầy đủ hết."

Hoàng thái hậu đem một mai không gian giới chỉ, đưa cho Diệp Vân Phi, nói ra.

"Làm phiền Hoàng thái hậu."

Diệp Vân Phi tiếp nhận không gian giới chỉ, cảm giác một thoáng bên trong chứa năm đồ vật, cảm kích nói ra.

Những tài liệu này, Diệp Vân Phi là chuẩn bị dùng tới luyện linh kiếm.

"Diệp Vân Phi đại sư, Tiêu Thiên Đức cùng Tư Mã Lăng thế lực còn sót lại, đã toàn bộ quét sạch.

Hoàng thành đã khôi phục bình thường trật tự."

Hoàng Đế nói với Diệp Vân Phi.

"Vậy thì tốt.

Nếu dạng này, ta chuẩn bị cách Khai Hoàng thành."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Diệp Vân Phi đại sư, ngươi giết nhiều như vậy Hoang Thiên giáo đệ tử, muốn cẩn thận một chút.

Một phần vạn, bị Hoang Thiên giáo người biết, sợ rằng sẽ tới tìm ngươi gây chuyện."

Hoàng thái hậu nói ra, có chút lo lắng.

Phải biết, Hoang Thiên giáo có thể là Đông Vực đại giáo, uy danh hiển hách, thực lực tổng hợp, mười điểm khủng bố.

"Không sao, không quan trọng một cái Hoang Thiên giáo mà thôi, tốt nhất bọn hắn đừng đến chọc ta.

Bằng không, hậu quả bọn hắn đảm đương không nổi."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Diệp Vân Phi đại sư, những cái kia Đông Vực đại giáo, thực lực không thể khinh thường.

Chẳng những có đông đảo Thánh cảnh cao thủ, nghe nói, còn có Ngưng Chân cảnh đại năng tọa trấn.

Ngưng Chân cảnh đại năng, đây chính là tay không khai sơn phá thạch, cắt đứt dòng sông, thậm chí hái trăng bắt sao kinh khủng tồn tại."

Hoàng thái hậu nói ra, vẫn là lộ ra mười điểm lo lắng.

"Hoàng thái hậu, ngươi yên tâm, ta tự có chừng mực."

Diệp Vân Phi gật đầu nói.

"Nếu dạng này, ta liền không nói nhiều.

Tóm lại, Diệp Vân Phi đại sư hết thảy cẩn thận là hơn."

Hoàng thái hậu thấy Diệp Vân Phi thái độ như thế, cũng không dễ lại nói cái gì.

"Sư phụ, ngươi muốn rời khỏi Hoàng thành à.

Có muốn không, ta cùng ở bên cạnh ngươi đi.

Dạng này, là có thể tùy ý lắng nghe sự giáo huấn của ngươi."

Trần Huyền đột nhiên nói với Diệp Vân Phi.

"Không cần.

Ngươi lưu tại Hoàng thành đi, ta lại truyền thụ một chút luyện đan kinh nghiệm cho ngươi.

Ngươi tranh thủ nhanh một chút, thành Luyện Đan sư."

Diệp Vân Phi nói xong, chỉ một ngón tay, đem một chút vụn vặt luyện đan kinh nghiệm, đánh vào Trần Huyền trong đầu.

Diệp Vân Phi từng vì Đan Tôn, đan thuật hạng gì cao minh.

Coi như chẳng qua là một chút vụn vặt luyện đan kinh nghiệm, cũng là trân quý đến không cách nào hình dung, Trần Huyền nếu như chân chính hấp thu này chút vụn vặt luyện đan kinh nghiệm, đừng Luyện Đan sư, coi như là trở thành lục phẩm Luyện Đan sư, thậm chí thất phẩm Luyện Đan sư, cũng là có hi vọng.

"Đa tạ sư phụ ban thưởng pháp đại ân!"

Trần Huyền hơi cảm giác một thoáng Diệp Vân Phi đánh vào đầu hắn những cái kia luyện đan kinh nghiệm, không khỏi tại chỗ kinh hỉ đến toàn thân run rẩy, phanh quỳ gối Diệp Vân Phi trước người, lớn tiếng kêu lên.

Phải biết, một cái Luyện Đan sư luyện đan kinh nghiệm, vậy nhưng là cùng cấp với tài sản tính mệnh đồng dạng vật trân quý, Diệp Vân Phi lại tiện tay liền ban cho hắn nhiều như vậy quý giá luyện đan kinh nghiệm, nhường Trần Huyền cảm động đến kém chút lệ rơi đầy mặt..