Chương 168: Mượn đao giết người

Chương 168: Mượn đao giết người

"Tốt, đứng lên đi, đừng lề mề chậm chạp."

Diệp Vân Phi phất phất tay.

Đúng

Trần Huyền lập tức đứng lên, cung kính đứng tại Diệp Vân Phi bên cạnh.

"Trần Huyền đại sư, ngươi thật bái Diệp Vân Phi đại sư sư phụ rồi?"

Vậy Hoàng đế trông thấy một màn này, không khỏi trợn mắt hốc mồm.

"Không sai.

Ta rất vinh hạnh trở thành sư phụ trên danh nghĩa đệ tử.

Còn có, hoàng thượng, về sau ngàn vạn không thể lại xưng ta là đại sư.

Từ nay về sau, chúng ta Đại Tần đế quốc, chỉ có một cái Luyện Đan đại sư, cái kia chính là sư phụ của ta!"

Trần Huyền hồi đáp.

Trên danh nghĩa đệ tử?

Hoàng Đế nghe xong, có chút dở khóc dở cười.

Phải biết, trước kia, Trần Huyền làm một cái tứ phẩm Luyện Đan sư, tại Đại Tần đế quốc bên trong, địa vị là bực nào tôn sùng.

Hiện tại thế mà chẳng qua là Diệp Vân Phi một cái trên danh nghĩa đệ tử?

Tốt

Ta chuẩn bị cách Khai Hoàng thành."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Diệp Vân Phi đại sư, không bằng lại lưu hai ngày, Nguyệt Tố trong hoàng cung, xếp đặt yến hội, thật tốt mở tiệc chiêu đãi Diệp Vân Phi đại sư."

Hoàng thái hậu nói ra.

"Không cần.

Ta không thích này chút tràng diện."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Vậy được rồi.

Diệp Vân Phi đại sư, những tài vật này, là theo Tiêu Thiên Đức cùng Tư Mã Lăng trong nhà, kê biên tài sản lấy được.

Đây là hoàng thất chúng ta, đưa cho Diệp Vân Phi đại sư một điểm tâm ý."

Hoàng thái hậu không dám miễn cưỡng, lấy không gian giới chỉ, đưa cho Diệp Vân Phi.

Mỗi một cái trong không gian giới chỉ, đều tràn đầy đại lượng Linh tinh thạch, linh dược, Linh Đan, pháp bảo, cùng với mặc khác một chút thiên tài địa bảo.

Y

Có một thanh Thủy thuộc tính Thượng phẩm Linh khí!"

Diệp Vân Phi hồn lực, đối không gian giới chỉ, hơi cảm giác một thoáng, có chút kinh hỉ.

Tại bên trong một cái trong không gian giới chỉ, có một thanh trường kiếm màu xanh lam, thoạt nhìn ngập nước, nhẹ nhàng nhộn nhạo, mà lại hàn khí bức người.

Thanh trường kiếm này, vừa vặn có thể dùng đến, luyện linh kiếm bên trong thủy kiếm!

"Đa tạ."

Diệp Vân Phi nhận không gian giới chỉ.

Trước mắt, Diệp Vân Phi xác thực hết sức cần tài nguyên tu luyện.

"Ta chỗ này có một bộ hết sức thích hợp nữ tử tu luyện công pháp, liền đưa ngươi đi.

Ngươi dụng tâm tu luyện, nghĩ đột phá đến Thánh cảnh, tương đối dễ dàng."

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, đem một bộ tên là Tố Nữ tâm kinh pháp quyết, đánh vào Hoàng thái hậu trong đầu.

Hoàng thái hậu lập tức cảm giác được, trong đầu, nhiều một bộ pháp quyết.

Hoàng thái hậu hơi xem xét, phát hiện bộ này Tố Nữ tâm kinh, là nàng trong cuộc đời, cho tới bây giờ chỗ gặp qua cao minh nhất pháp quyết!

"Đa tạ Diệp Vân Phi đại sư truyền pháp đại ân!"

Hoàng thái hậu dưới sự kích động, trực tiếp liền quỳ xuống.

Một bộ cao minh pháp quyết tu luyện, đối với một võ giả tới nói, quá trọng yếu.

Hoàng thái hậu có một loại dự cảm, bộ này Tố Nữ tâm kinh, sẽ để cho nàng chân chính quật khởi!

Tốt

Đứng lên đi."

Diệp Vân Phi phất phất tay.

Cái này Hoàng thái hậu, cho Diệp Vân Phi cảm giác không sai, còn đem chuôi này vàng ròng Huyền Trọng kiếm sắt đưa cho Diệp Vân Phi.

Cho nên, Diệp Vân Phi không ngại đưa nàng một bộ pháp quyết, để cho nàng biến đến mạnh mẽ một chút.

Mà lại, Diệp Vân Phi hiểu rõ, chính mình không bao lâu, liền sẽ rời đi Đại Tần đế quốc.

Cái này Hoàng thái hậu hết sức trọng tình nghĩa, thụ ân huệ của mình, về sau nhất định sẽ giúp vội vàng chiếu khán Diệp gia.

Huống chi, Tố Nữ tâm kinh dạng này pháp quyết, tại Diệp Vân Phi chỗ cất giữ trong pháp quyết, cơ hồ xem như kém nhất cấp độ, Diệp Vân Phi không lớn để mắt, lấy ra đưa người, cũng sẽ không đau lòng.

Nửa ngày sau.

Diệp Vân Phi cưỡi Xích Giao Ma Mã, điệu thấp rời đi Hoàng thành.

Ra Hoàng thành về sau, tại ngoại ô bên ngoài một cái vắng vẻ địa phương không người, Diệp Vân Phi lấy ra chiếc kia xe kéo, hơi nghiên cứu một thoáng.

"Bay lượn thời gian một ngày, liền muốn hao phí một vạn khối Linh tinh thạch, cũng không tính quá đắt."

Dùng Diệp Vân Phi hiểu biết, rất nhanh liền nghiên cứu triệt để chiếc này xe kéo.

Thế là, Diệp Vân Phi lấy ra một vạn khối Linh tinh thạch, nhét vào xe kéo nội bộ.

Sau đó, Diệp Vân Phi đánh ra một đạo pháp quyết, rơi vào liễn trên xe.

Oanh

Xe kéo đằng không, chậm rãi lên.

Diệp Vân Phi nắm Xích Giao Ma Mã, đi đến liễn trên xe.

Oanh

Xe kéo khẽ run lên, hướng về phía chân trời bay lượn mà đi.

"Tốc độ có chút chậm, chiếc này xe kéo, có chút rác rưởi a."

Diệp Vân Phi bất đắc dĩ lắc đầu, đối chiếc này xe kéo tốc độ, thấy hết sức không vừa lòng.

Xem ra, chiếc này xe kéo, chẳng qua là một kiện cấp thấp phi hành pháp bảo.

"Ừm, có cơ hội, ta muốn đích thân ra tay, luyện chế một kiện phi hành pháp bảo, thuận tiện đi ra ngoài.

Bất quá, có được bay lượn thuộc tính tài liệu, tại Đại Tần đế quốc bên trong, khẳng định mười điểm ít có, rất khó thu thập.

Về sau có cơ hội rồi nói sau."

Diệp Vân Phi lắc đầu tự nói nói ra.

Xe kéo hoành không, hướng phía Thiên Nguyên phái tổng bộ phương hướng phi hành mà đi.

Diệp Vân Phi đoán chừng, một ngày thời gian, liền có thể trở lại Thiên Nguyên phái tổng bộ.

Viên Nguyệt thành Diệp gia hết thảy mọi người, bao quát phụ thân của Diệp Vân Phi, hiện tại cũng tại Thiên Nguyên phái trong tổng bộ, cho nên, Diệp Vân Phi vội vã trở về Thiên Nguyên phái tổng bộ.

Cùng lúc đó.

Hai ngày trước, tại Hoàng thành chuyện xảy ra, bằng tốc độ kinh người, cấp tốc truyền khắp toàn bộ Đại Tần đế quốc.

Tiêu thừa tướng cùng Tư Mã đại tướng quân, đại nghịch bất đạo, nghĩ soán quyền đoạt vị, kết quả bị Diệp Vân Phi quốc sĩ ra tay chém giết!

Tại hoàng thất tận lực tuyên truyền phía dưới, Diệp Vân Phi trở thành một cái chính diện nhân vật anh hùng.

Diệp Vân Phi cái tên này, tại Đại Tần đế quốc mỗi một tòa thành trì, mỗi một cái hương trấn, thậm chí, phần lớn trong thôn xóm, đều tại bị điên cuồng nghị luận.

Chân chính oanh động cả nước!

Cùng một thời gian.

Tiêu Dao các trong tổng bộ.

Trong nghị sự đại sảnh.

Tiêu Dao các cao tầng, toàn bộ đều tại.

Bao quát Tiêu Dao các chủ ở bên trong, Tiêu Dao các mỗi một cái cao tầng, vẻ mặt đều là hết sức khó coi.

Bởi vì, Kim trưởng lão cùng Đinh trưởng lão, đã trở về, nắm tại Hoàng thành phát sinh sự tình, kỹ càng nói một lần.

Sau đó.

Toàn bộ trong đại sảnh, liền lâm vào đáng sợ yên lặng.

"Diệp Vân Phi thật, một người, đơn thương độc mã, chém giết mười cái Huyền cảnh cao thủ?"

Sau một hồi lâu, cuối cùng, một trưởng lão mở lời hỏi, phá vỡ yên lặng.

"Luyện trưởng lão, việc này mặc dù để cho người ta rất khó tin tưởng.

Nhưng là chính xác trăm phần trăm, ta cùng Đinh trưởng lão ngay tại hiện trường, từ đầu tới đuôi, toàn bộ quá trình, đều nhìn thấy rõ ràng."

Kim trưởng lão thở dài nói ra.

"Kim trưởng lão nói không sai."

Cái kia Đinh trưởng lão cũng là gật đầu.

Nghĩ tới, tại trong hoàng thành, Diệp Vân Phi chém giết cái kia mười cái Thiên Hoang giáo nội môn đệ tử, còn có Tiêu thừa tướng cùng Tư Mã đại tướng quân tràng diện, Đinh trưởng lão vẫn là nhịn không được mười điểm kinh ngạc.

"Đây chẳng phải là nói, chúng ta Tiêu Dao các căn bản liền không phải là đối thủ của Diệp Vân Phi rồi?"

Cái kia luyện trưởng lão nói ra.

Tiêu Dao các mặt khác cao tầng, nghe luyện trưởng lão, lần nữa yên lặng không nói.

Trong đại sảnh, bầu không khí nặng trĩu đè nén có chút đáng sợ!

Tiêu Dao các tổng cộng, chỉ có sáu cái Huyền cảnh cao thủ, mà lại, trong đó có bốn cái là Huyền cảnh sơ cấp, hai cái là Huyền cảnh trung cấp.

Thực lực như vậy, đối với Diệp Vân Phi tới nói, đã là không chịu nổi một kích!

"Đoạn thời gian này, chúng ta Tiêu Dao các, muốn đối Diệp Vân Phi xa mà tránh chi, tuyệt đối không thể lại cùng Diệp Vân Phi phát sinh bất kỳ xung đột!"

Một lát sau, Tiêu Dao các chủ đột nhiên mở lời nói ra.

"Các chủ, Tần An cùng Diệp Vân Phi có diệt tộc mối thù, chỉ sợ. . ."

Đinh trưởng lão nói ra.

"Ta sẽ đích thân cùng Tần An nói chuyện.

Chúng ta cần làm, liền là tạm thời không nên đi trêu chọc Diệp Vân Phi.

Các ngươi đừng nhìn Diệp Vân Phi hiện tại mặc dù rất cường thế, thế nhưng, tiệc vui chóng tàn.

Hắn phong quang không có bao nhiêu ngày."

Tiêu Dao các chủ nói ra.

Ồ

Tiêu Dao các mặt khác cao tầng, tầm mắt đều là nhìn về phía Các chủ, có chút nghi hoặc không hiểu.

"Diệp Vân Phi giết mười cái Hoang Thiên giáo nội môn đệ tử, mà lại, cái kia Tiêu Dao công tử tại trong đệ tử nội môn, càng thêm là bài danh thứ bảy.

Các ngươi cảm thấy, một khi Hoang Thiên giáo biết chuyện này, chịu buông tha Diệp Vân Phi sao?

Cho nên, chúng ta muốn đối phó Diệp Vân Phi, căn bản cũng không cần tự mình ra tay.

Mà là có thể mượn đao giết người!

Lập tức phái người, nghĩ biện pháp, nắm Hoàng thành phát sinh sự tình, dùng tốc độ nhanh nhất, thông tri Hoang Thiên giáo!

Hắc hắc. . .  đến lúc đó, Diệp Vân Phi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tiêu Dao các chủ lạnh cười nói.

"Ha ha, tốt một chiêu mượn đao giết người!

Các chủ quả nhiên cao minh!"

Trong đại sảnh, còn lại mấy cái bên kia phái Tiêu Dao cao tầng, đều là phá lên cười, vừa rồi loại kia nặng trĩu bầu không khí ngột ngạt, quét sạch..