Chương 169: Diệp gia quật khởi hi vọng

Chương 169: Diệp gia quật khởi hi vọng

Thiên Nguyên phái tổng bộ, trong nghị sự đại sảnh.

Thiên Nguyên phái hết thảy cao tầng đều tại.

Bầu không khí có chút đè nén.

"Trương chấp sự, ngươi có thể thấy rõ ràng.

Diệp Vân Phi giết chết cái kia mười cái Huyền cảnh thực lực người trẻ tuổi, toàn bộ đều là Đông Vực Hoang Thiên giáo nội môn đệ tử?"

Thiên Nguyên phái chưởng môn Sử Tông Dương, dùng trầm trọng thanh âm hỏi.

"Không sai.

Những người tuổi trẻ kia đúng là Hoang Thiên giáo nội môn đệ tử.

Bọn hắn là theo chân Tiêu Vô Thương cùng đi.

Tiêu Vô Thương mấy năm trước đó gia nhập Hoang Thiên giáo, trở thành Hoang Thiên giáo đệ tử, việc này mọi người đều biết.

Mà lại, những người tuổi trẻ kia, mỗi một cái đều có được Huyền cảnh thực lực, chỉ có Đông Vực những cái kia đại giáo đại tộc, mới có thể bồi dưỡng đạt được tới nhiều như vậy như thế ưu tú tuổi trẻ thiên tài."

Trong đại sảnh, một cái vóc người hơi béo lùn nam tử trung niên, mở lời nói ra.

Người trung niên này, họ Trương, là Thiên Nguyên phái một cái chấp sự, hắn mới vừa từ Hoàng thành trở về, cho nên, đối Hoàng thành phát sinh sự tình, hết sức rõ ràng.

"Nhậm trưởng lão, chưởng môn, Diệp Vân Phi giết nhiều như vậy Hoang Thiên giáo đệ tử, việc này chỉ sợ rất khó thiện.

Một khi Hoang Thiên giáo biết được việc này, truy tra ra, tuyệt sẽ không bỏ qua Diệp Vân Phi.

Mà lại, chúng ta Thiên Nguyên phái nói không chừng cũng muốn bị liên lụy a."

La Phong Dương nói ra.

"Không sai.

Chúng ta Thiên Nguyên phái đối với Hoang Thiên giáo tới nói, yếu như sâu kiến, một khi nhường Hoang Thiên giáo tra ra, Diệp Vân Phi là chúng ta Thiên Nguyên phái đệ tử, nghĩ muốn tiêu diệt chúng ta Thiên Nguyên phái, chẳng qua là trong nháy mắt sự tình."

Tô Đức Khánh cũng là nói nói.

Trong đại sảnh, mặt khác Thiên Nguyên phái cao tầng, đều là yên lặng không nói.

Bởi vì, La Phong Dương cùng Tô Đức Khánh nói, xác thực có đạo lý.

Hoang Thiên giáo thuộc về Đông Vực Cửu Tông một trong, đối với Thiên Nguyên phái tới nói, là một cái cao cao tại thượng quái vật khổng lồ, căn bản không có bất kỳ khả năng so sánh.

"Nhậm trưởng lão, Sử chưởng môn, ta cảm thấy, chúng ta Thiên Nguyên phái là thời điểm cùng Diệp Vân Phi phân rõ giới tuyến.

Bằng không, chúng ta Thiên Nguyên phái truyền thừa mấy trăm năm cơ nghiệp, lại bởi vì Diệp Vân Phi mà bị liên lụy."

Tô Đức Khánh nói ra.

"Mà lại, Diệp Vân Phi kẻ này, tính cách Trương Dương, gây chuyện khắp nơi sinh sự, đối với chúng ta Thiên Nguyên phái tới nói, sớm một chút cùng hắn phân rõ giới tuyến  có thể tránh khỏi ngày sau rất nhiều phiền toái."

La Phong Dương cũng là gật đầu.

Hừ

Chuyện nguyên nhân gây ra, là những Hoang Thiên giáo đó nội môn đệ tử, ngang ngược càn rỡ, lấy thế khinh người.

Bọn hắn muốn giúp Tiêu Thiên Đức soán quyền đoạt vị, lật đổ hoàng thất, Diệp Vân Phi làm vi quốc sĩ, ra tay đối phó bọn hắn, là hợp tình hợp lý!

Ta cảm thấy, chuyện này Diệp Vân Phi cũng không sai!

Diệp Vân Phi thiên phú yêu nghiệt, vẫn chưa tới hai mươi tuổi, liền có được nghịch thiên như vậy chiến lực  có thể chém giết mười cái Huyền cảnh võ giả.

Tương lai, một khi khiến cho hắn tiếp tục trưởng thành  có thể nói là tiềm lực vô hạn, tất nhiên sẽ đi đến một cái, chúng ta không cách nào tưởng tượng độ cao.

Chỉ cần chúng ta nắm chắc Diệp Vân Phi, tương lai, Diệp Vân Phi cũng nhất định có thể đem Thiên Nguyên phái đưa đến một cái không cách nào tưởng tượng độ cao!

Cho nên, các vị, Diệp Vân Phi là chúng ta Thiên Nguyên phái quật khởi lớn nhất niềm hy vọng!"

Đỗ trưởng lão mở lời nói ra.

Hừ

Diệp Vân Phi thiên phú quả thật không tệ.

Chỉ bất quá, chỉ có chân chính trưởng thành thiên tài, mới gọi là thiên tài.

Diệp Vân Phi trêu chọc Hoang Thiên giáo, hẳn phải chết không nghi ngờ, thiên phú lại yêu nghiệt, cũng không có ý nghĩa gì.

Đỗ Trường thanh, ta hi vọng ngươi không muốn vì bản thân chi tư, liên lụy đến chúng ta Thiên Nguyên phái."

La Phong Dương cười lạnh nói.

"La Phong Dương, ngươi. . ."

Đỗ trưởng lão giận dữ, nhưng lại không nói chuyện có thể đáp.

Thiên Nguyên phái mặt khác cao tầng, đều là không nói lời nào.

Ánh mắt của mọi người, đều là nhìn về phía ẩn thế trưởng lão cùng chưởng môn Sử Tông Dương.

Chân chính có quyền quyết định, là hai người bọn họ.

"Đại gia trước tán đi đi.

Việc này, chậm một chút bàn lại."

Tĩnh lặng bầu không khí, kéo dài sau một lát, ẩn thế trưởng lão nhẹ nhàng thở dài, nói ra.

Sau đó.

Ẩn thế trưởng lão đứng dậy, thân hình lóe lên, đi ra đại thính nghị sự, biến mất không thấy gì nữa.

"Chậm một chút bàn lại đi."

Chưởng môn Sử Tông Dương cũng là đứng lên, đi ra phòng khách.

Mặt khác cao tầng, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, sau đó, dồn dập tán đi.

Cùng một thời gian.

Thiên Nguyên phái tổng bộ bên ngoài.

Một cỗ xe kéo, từ phía chân trời tới, đáp xuống Thiên Nguyên phái tổng bộ phụ cận.

Sau đó, Diệp Vân Phi thu hồi xe kéo, đi vào Thiên Nguyên phái trong tổng bộ.

Diệp Vân Phi hướng thẳng đến Diệp gia tộc nhân, chỗ đặt chân mỏm núi nhỏ đi đến.

"Diệp Vân Phi, ngươi hồi trở lại đến rồi!"

Diệp gia những cái kia tộc nhân, đặc biệt là Diệp Thiên Bằng, thấy một lần Diệp Vân Phi trở về, không khỏi mừng rỡ, từng cái tiến lên đón.

"Phụ thân, đại gia coi như không tồi."

Diệp Vân Phi cười hỏi.

"Diệp Vân Phi, Thiên Nguyên phái đối với chúng ta Diệp gia, thật sự là quá tốt.

Không những ở cuộc sống của chúng ta phía trên, chiếu cố đến từng li từng tí, mà lại, trả cho chúng ta cung cấp đại lượng tài nguyên tu luyện.

Diệp Vân Phi, ngươi có thể được thật tốt cảm tạ Thiên Nguyên phái những cái kia cao tầng a!"

Diệp Thiên Bằng thấy một lần Diệp Vân Phi, liền lập tức nói.

"Vậy thì tốt."

Diệp Vân Phi cười nói.

Chỉ bất quá, trước đó, Diệp Vân Phi có thể là đưa mười khỏa ngũ phẩm Linh Đan cho Thiên Nguyên phái.

Đối với Thiên Nguyên phái tới nói, đây chính là một bút mười phần khổng lồ của cải.

Cho nên, Diệp Vân Phi cảm thấy, Thiên Nguyên phái đối tộc nhân của mình tốt một chút, là hẳn là.

"Phụ thân, những linh đan này, là cho chúng ta Diệp gia tộc nhân tu luyện dùng.

Những công pháp này võ kỹ, là chuyên môn cho chúng ta Diệp gia tộc nhân tu luyện.

Chúng ta Diệp gia trước kia có những cái kia pháp quyết cùng võ kỹ, quá lạc hậu  có thể toàn bộ vứt bỏ."

Diệp Vân Phi lấy ra hơn một trăm bình ngọc, cùng mười mấy miếng công pháp ngọc giản, đưa cho Diệp Thiên Bằng.

Những bình ngọc này bên trong, chứa, toàn bộ đều là tứ phẩm cùng ngũ phẩm Linh Đan.

Những linh đan này, là váy vàng trong khoảng thời gian này luyện đan kết quả.

"Nhiều như vậy!"

Diệp Thiên Bằng nhìn lên trước mắt những linh đan này cùng công pháp ngọc giản, lại là kinh ngạc lại là kinh hỉ.

"Đúng rồi.

Những pháp quyết này cùng võ kỹ, mười điểm trân quý, muốn căn dặn tộc nhân, tuyệt đối không thể tiết ra ngoài, bằng không, sẽ cho chúng ta Diệp gia mang đến đại họa."

Diệp Vân Phi nói bổ sung.

Những pháp quyết này võ kỹ, là Diệp Vân Phi căn cứ trí nhớ, sửa sang lại.

Mặc dù, đối với Diệp Vân Phi tới nói, những pháp quyết này võ kỹ, không tính là cao cấp, thế nhưng, đối Diệp gia tộc nhân tới nói, thì là trân quý đến không cách nào hình dung.

Diệp Vân Phi tin tưởng, một khi Diệp gia tộc nhân bắt đầu tu luyện những pháp quyết này võ kỹ, tuyệt đối sẽ trong khoảng thời gian ngắn, cả gia tộc thực lực tăng lên dữ dội!

Một cái Thiên Đế sửa sang lại pháp quyết võ kỹ, há lại nói đùa.

Không nói khoa trương chút nào, coi như là Đông Vực những cái kia đại giáo đại tộc có truyền thừa pháp quyết cùng võ kỹ, cũng tuyệt đối so với không lên Diệp Vân Phi lấy ra này chút!

"Từ giờ trở đi, chúng ta Diệp gia hết thảy tộc nhân, nhất định phải nắm tất cả thời gian, đều hoa tại trên việc tu luyện, ai dám lười biếng, trực tiếp khu trục ra tộc.

Nỗ lực tu luyện tộc nhân, ta sẽ cung cấp đầy đủ tài nguyên tu luyện, mà lại tầng tầng có thưởng.

Chúng ta Diệp gia, quá yếu.

Nhất định phải mạnh lên!"

Diệp Vân Phi nói tiếp.

"Diệp Vân Phi, ngươi nói không sai.

Chúng ta Diệp gia, nhất định phải mạnh lên!"

Diệp Thiên Bằng kích động nói ra.

Giờ phút này, hắn tràn đầy hào tình tráng chí, hắn biết, Diệp gia quật khởi, có hy vọng!

Rời đi Diệp gia tộc nhân ở mỏm núi nhỏ về sau, Diệp Vân Phi về tới Kim phong, chính mình nhỏ trong lầu các.

"Chủ nhân, Thiên Nguyên phái những cái kia cao tầng thái độ, có điểm gì là lạ.

Bọn hắn khẳng định biết ngươi trở về.

Có thể là, không ai đến đây gặp ngươi."

Trở lại lầu nhỏ về sau, Hồ Diệu đột nhiên mở lời, nói với Diệp Vân Phi.

"Bọn hắn có điều cố kỵ.

Ta giết Hoang Thiên giáo nhiều như vậy nội môn đệ tử, một khi bị Hoang Thiên giáo biết, đoán chừng, sẽ không bỏ qua.

Thiên Nguyên phái những cái kia cao tầng, là sợ ta sẽ liên lụy đến Thiên Nguyên phái."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Điểm này, Diệp Vân Phi tưởng tượng liền rõ ràng.

"Trước mặc kệ bọn hắn.

Trước mắt, ta còn có chuyện trọng yếu hơn phải làm."

Diệp Vân Phi nói ra.

Ngũ Hành Linh kiếm!

Lần này, Diệp Vân Phi trở về Thiên Nguyên phái tổng bộ, trọng yếu nhất một cái mục đích, liền là luyện chế Ngũ Hành Linh kiếm!

Diệp Vân Phi đoán chừng, một khi luyện thành Ngũ Hành Linh kiếm, chiến lực của mình, đem tăng vọt!

Lầu một trong phòng nhỏ.

Cái này trong phòng nhỏ, tất cả bàn ghế đồ dùng trong nhà, đã toàn bộ bị chuyển không.

Diệp Vân Phi đứng ở trong phòng nhỏ.

Vung tay lên, mười mấy mai không gian giới chỉ xuất hiện, trôi nổi trước người.

Này mười mấy miếng trong không gian giới chỉ, chứa, toàn bộ đều là dùng tới luyện chế Ngũ Hành Linh kiếm tài liệu.

Những tài liệu này, tuyệt đại bộ phận, đều là Hoàng thái hậu tự mình ra mặt, lợi dụng hoàng thất lực lượng mua sắm mà đến.

Trong đó, có một ít tài liệu, là theo Đông Vực một chút tiếng tăm lừng lẫy cỡ lớn thương hội hoặc là đại giáo trong đại tộc mua sắm đạt được.

Tại Đại Tần đế quốc cảnh nội, căn bản cũng không khả năng, mua sắm đầy đủ.

Diệp Vân Phi đưa tay, lấy ra trong đó một mai không gian giới chỉ, nhẹ nhàng một vệt.

Oanh

Một ngụm cao tới hai mét to lớn lò, xuất hiện tại trong phòng nhỏ.

Cái này lò, liền là luyện khí lô!

Cái này luyện khí lô, là Hoàng thái hậu, lợi dụng hoàng thất con đường, ngắt mua về.

Chất lượng rất bình thường, thế nhưng, trước mắt đối với Diệp Vân Phi tới nói, cũng miễn cưỡng đủ..