Chương 170: Mượn dùng khí ngũ hành

Chương 170: Mượn dùng khí ngũ hành

Tiếp theo, Diệp Vân Phi nắm cái khác những cái kia trong không gian giới chỉ, tất cả tài liệu toàn bộ lấy ra ngoài.

Từng đống vật liệu luyện khí, như một tòa toà núi nhỏ, chất đống tại lò chung quanh.

"Kiếm tới!"

Diệp Vân Phi một tiếng quát nhẹ, chín thanh trường kiếm xuất hiện, trôi nổi trước người.

Trong đó, một thanh dày nặng vô phong, dài đến hai mét đen kịt đại kiếm, chính là vàng ròng Huyền Trọng kiếm sắt.

Một thanh hỏa trường kiếm màu đỏ, trên thân kiếm, mơ hồ thiêu đốt lên màu đỏ hỏa diễm.

Chuôi kiếm này gọi Xích Phong, Thượng phẩm Linh khí, là Diệp Vân Phi tại Thiên Đằng thành Tứ Hải phòng đấu giá đấu giá phía trên, đấu giá được đến.

Một thanh trường kiếm màu xanh lam, gọi Băng Ngư, ngập nước, hàn khí bức người, cũng là Thượng phẩm Linh khí, đây là Hoàng thái hậu đưa cho Diệp Vân Phi.

Ngoài ra, còn phân biệt có ba thanh Mộc thuộc tính trường kiếm, cùng ba thanh kim thuộc tính trường kiếm, đều là Hạ phẩm Linh khí.

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua trước người chín thanh trường kiếm.

"Vàng ròng Huyền Trọng kiếm sắt, liền dùng tới làm thổ kiếm kiếm phôi.

Xích Phong, làm hỏa kiếm kiếm phôi.

Băng Ngư, làm thủy kiếm kiếm phôi.

Ba thanh Mộc thuộc tính trường kiếm, hợp ba vì một, làm mộc kiếm kiếm phôi.

Ba thanh kim thuộc tính trường kiếm, hợp ba vì một, làm kim kiếm kiếm phôi."

Diệp Vân Phi chậm rãi nói ra.

"Chủ nhân, ngươi không chỉ biết luyện đan, sẽ còn luyện khí!

Thật quá lợi hại.

Người ta thật là sùng bái ngươi nha!"

Một hồi yêu khí màu xanh lam hiển hiện, Hồ Diệu xuất hiện tại trong phòng nhỏ, một đôi mắt đẹp tò mò đánh giá trong phòng nhỏ cái kia lớn lô, cùng đầy đất vật liệu luyện khí, dùng khoa trương ngữ khí nói ra.

"Ta cũng ra tới nhìn một chút."

Váy vàng linh hồn thể, cũng là nổi lên, bồng bềnh ở một bên.

Hắn mặc dù là Luyện Đan sư, thế nhưng, đối với luyện khí, lại là dốt đặc cán mai.

"Các ngươi muốn nhìn liền xem đi.

Chỉ bất quá, không nên quấy rầy đến ta."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Chủ nhân, ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không quấy rầy ngươi."

Hồ Diệu duỗi ra trơn mềm mà nhỏ nhắn đầu lưỡi.

"Trận khải!"

Diệp Vân Phi đột nhiên đưa chân, đột nhiên giẫm một cái mặt đất, một tiếng quát nhẹ.

Oanh

Phòng khách nhỏ mặt đất, đột nhiên kịch liệt run rẩy một cái.

Sau đó, này loại run rẩy, truyền ra ngoài.

Cùng một thời gian.

Thiên Nguyên phái tổng bộ chủ phong vờn quanh ở giữa, vị trí trung ương, lần trước tổ chức thang dây giải thi đấu cái kia lớn trong sân rộng.

Trong sân rộng ở giữa trên lôi đài.

Một đạo bề rộng chừng mười mét thềm đá bậc thang, chậm rãi hiển hiện.

Thang Đăng Thiên!

Này tòa thang Đăng Thiên, là mở ra Thần Sơn trận nơi mấu chốt!

Ầm ầm. . .

Thang Đăng Thiên nổ vang thao thiên, bạo phát đi ra sáng chói hào quang loá mắt.

Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, tứ đại thần thú hư ảnh hiển hiện, lượn lờ tại thang Đăng Thiên chung quanh.

"Chuyện gì xảy ra? !"

"Thang Đăng Thiên xuất hiện!"

"Khẳng định là Diệp Vân Phi tại khởi động cổ trận!"

. . .

Lúc này, thang Đăng Thiên đưa tới động tĩnh, kinh động đến Thiên Nguyên phái tất cả cao tầng, cùng đại bộ phận đệ tử, dồn dập kêu lên sợ hãi.

Lập tức.

Vù vù. . .

Từng đạo lăng lệ thân ảnh, đi vào trong sân rộng, nhìn toà kia sáng chói chói mắt thang Đăng Thiên.

"Diệp Vân Phi hắn muốn làm gì?"

Ẩn thế trưởng lão không khỏi nhíu mày.

Chưởng môn Sử Tông Dương, cũng là dùng ánh mắt nghi hoặc, nhìn về phía Kim phong.

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm. . .

Thiên Nguyên phái tổng bộ chủ phong, đồng thời chấn động lên, dồn dập tỏa ra hào quang chói sáng.

Từng đạo huyền ảo pháp tắc, như một đầu dải lụa màu, hiển hiện phía trên.

Xem

Đột nhiên, có người chỉ Thiên Nguyên phái tổng bộ vùng trời, kêu lớn lên.

Mọi người nghe vậy, liền vội ngẩng đầu, thấy được kinh ngạc một màn.

Chỉ thấy.

Thiên Nguyên phái vùng trời, xuất hiện từng đạo thô to cột sáng, này chút cột sáng, tổng cộng khác biệt màu sắc.

Từng đạo màu sắc khác nhau cột sáng, tại trong trời cao, như dệt vải đồng dạng, không ngừng đan vào một chỗ.

Một lát sau.

Một cái màn ánh sáng lớn, xuất hiện.

Như một cái to lớn mà chói mắt bát to, móc ngược tại Thiên Nguyên phái tổng bộ vùng trời, nắm Thiên Nguyên phái tổng bộ, nghiêm mật bao phủ ở bên trong!

"Cổ trận!

Đây là chúng ta Thiên Nguyên phái, lập giáo phái tổ sư gia chỗ lưu lại cổ trận!

Ta cuối cùng, trông thấy tòa cổ trận này toàn cảnh!"

Giờ khắc này, ẩn thế trưởng lão kích động đến lệ rơi đầy mặt.

Thiên Nguyên phái còn lại mấy cái bên kia cao tầng, cùng đệ tử, nhìn trong trời cao, cái kia chói lóa mắt đại trận, kinh ngạc tới cực điểm.

Lúc này.

Kim phong.

Diệp Vân Phi nhỏ trong lầu các.

"Thiên Thần sơn trận, đã triệt để kích hoạt.

Hiện tại  có thể mượn nhờ đại trận này khí, tới luyện kiếm."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Vừa mới nói xong.

Diệp Vân Phi vung tay lên.

Trong phòng nhỏ, hết thảy chất đống lấy, dùng cho luyện khí tài liệu, toàn bộ lăng không bay lên, dồn dập rơi vào trong phòng nhỏ luyện khí trong lò.

"Khí, hóa thành liệt hỏa!"

Diệp Vân Phi hét lớn một tiếng.

Oanh

Thiên Nguyên phái tổng bộ chủ phong, còn có bao phủ tại trong trời cao đại trận kia, đồng thời khẽ động.

Ầm ầm. . .

Chủ phong dưới nền đất, đại lượng Địa Mạch Chi Khí, trùng trùng điệp điệp, hướng về Kim phong, Diệp Vân Phi lầu nhỏ vị trí, cấp tốc tụ đến.

Cuối cùng, đào đất mà ra, rót vào Diệp Vân Phi trước người luyện khí trong lò.

Oanh

Luyện khí lô bắt đầu rung động lên, trong lò, dấy lên liệt hỏa hừng hực.

"Luyện Khí nhất đạo, so với luyện đan, tựa hồ càng thêm huyền ảo a!"

Bên cạnh, váy vàng thấy kinh thán không thôi.

"Chủ nhân quá đẹp rồi!"

Hồ Diệu cũng là nhìn xem hết sức kích động, trong mắt đẹp, dị sắc liên tục.

Sau đó.

Diệp Vân Phi khoanh chân ngồi xuống, hồn lực phóng xuất ra, khống chế trước người luyện khí lô, nung khô lấy trong lò những tài liệu kia.

Hừ

Vô duyên vô cớ, đột nhiên xúc động tòa cổ trận này, thật không biết, Diệp Vân Phi đến cùng muốn làm gì!

Khoe khoang sao!"

Lúc này, tại Thiên Nguyên ở giữa trong sân rộng, La Phong Dương đột nhiên hừ lạnh nói ra.

"Ngoại trừ khoe khoang bên ngoài, hắn còn có thể có mục đích gì đâu?

Không phải liền là, ỷ vào hắn chưởng khống chúng ta Thiên Nguyên phái cổ trận, diễu võ giương oai.

Kẻ này tính cách, ngang ngược, không ai bì nổi, khẳng định đi không xa!"

Tô Đức Khánh cũng là cười lạnh nói.

Tốt

Ta hi vọng các ngươi hai cái, tại Diệp Vân Phi trước mặt, tốt nhất khiêm tốn một chút.

Tại Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, một khi bị chọc giận, ra tay đối phó các ngươi, ta có thể không gánh nổi các ngươi."

Ẩn thế trưởng lão tầm mắt, nhìn lướt qua La Phong Dương cùng Tô Đức Khánh, bất mãn nói.

La Phong Dương cùng Tô Đức Khánh nghe xong, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, không dám nói thêm câu nào.

Phải biết, Diệp Vân Phi tại trong hoàng thành, có thể là một hơi, giết mười cái Huyền cảnh cao thủ, hai người bọn họ, hiện tại thật đúng là không dám đắc tội Diệp Vân Phi!

"Đi, chúng ta đi tìm Diệp Vân Phi.

Hắn đột nhiên kích hoạt cổ trận, nhất định có hắn mục đích.

Chúng ta hỏi một chút đi."

Ẩn thế trưởng lão nói ra.

Thế là, ẩn thế trưởng lão, lập tức mang theo mười cái Thiên Nguyên phái cao tầng, hướng về Kim phong mà đi.

"Chủ nhân, Thiên Nguyên phái những cái kia cao tầng đến rồi!"

Hồ Diệu đột nhiên nói với Diệp Vân Phi.

"Ngăn cản bọn hắn."

Diệp Vân Phi xếp bằng ở luyện khí lô trước đó, cũng không nhúc nhích, từ tốn nói.

Luyện khí so với luyện đan, càng thêm cần tập trung tinh thần, không cho phép có nửa điểm phân tâm.

"Kiếm lên!"

Đột nhiên, Diệp Vân Phi một tiếng quát nhẹ.

Hưu hưu hưu. . .

Mười thanh trường kiếm, đồng thời xông vào luyện khí trong lò.

Ầm ầm. . .

Luyện khí lô bên trong, liệt diễm cuồn cuộn, nhiệt độ cao đến dọa người.

"Chủ nhân, ta hiểu được."

Hồ Diệu thân hình lóe lên, đi ra lầu nhỏ..