Chương 171: Luyện chế thành công

Chương 171: Luyện chế thành công

Lúc này.

Lầu nhỏ bên ngoài.

Ẩn thế trưởng lão, mang theo mười cái Thiên Nguyên phái cao tầng, đi vào lầu nhỏ trước đó.

Ánh mắt của bọn hắn, nhìn về phía lầu nhỏ, phát hiện lầu một phòng khách, tựa hồ có hừng hực liệt hỏa.

"Đi, chúng ta đi vào."

Ẩn thế trưởng lão nói ra.

Đột nhiên.

Một cái quyến rũ động lòng người màu hồng quần áo thiếu nữ, xuất hiện tại lầu nhỏ cổng chỗ, chính là Hồ Diệu.

"Các vị, xin dừng bước.

Chủ nhân nhà ta có việc, hiện tại không rảnh gặp khách, người nào cũng không thể đi vào quấy rầy hắn.

Các ngươi đi thôi."

Hồ Diệu nhìn lướt qua những Thiên Nguyên phái đó cao tầng, vừa cười vừa nói.

"Chủ nhân nhà ngươi?"

Hết thảy Thiên Nguyên phái cao tầng, đều là sững sờ.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên, nhìn thấy Hồ Diệu.

"Vị cô nương này, chủ nhân nhà ngươi, chẳng lẽ, là Diệp Vân Phi?"

Ẩn thế trưởng lão hỏi.

"Không sai."

Hồ Diệu nói ra.

"Nếu Diệp Vân Phi là chủ nhân của ngươi, cái kia ngươi lập tức đi vào nói cho Diệp Vân Phi, liền nói chúng ta có việc muốn tìm hắn.

Mà lại, nơi này là Thiên Nguyên phái, chúng ta cũng không là khách nhân."

La Phong Dương mở lời nói ra, ngữ khí có chút bất mãn.

Nhiều như vậy Thiên Nguyên phái cao tầng đi vào, Diệp Vân Phi thế mà không tự mình ra nghênh tiếp, chỉ phái một cái nha hoàn ra tới đối phó, mà lại, còn muốn đuổi người!

Đây cũng quá khoa trương đi!

Không chỉ La Phong Dương, mặt khác không ít Thiên Nguyên phái cao tầng, đều là có chút bất mãn.

"Không sai.

Nhường Diệp Vân Phi lập tức ra đi, tự cao tự đại, cũng không cần thiết đặt tới trên đầu chúng ta tới."

"Dù nói thế nào, hắn cũng là chúng ta Thiên Nguyên phái đệ tử."

. . .

Mấy cái Thiên Nguyên phái cao tầng, đều là lên tiếng nói chuyện.

"Xem ra, các ngươi là rượu mời không uống, muốn uống rượu phạt.

Ta lập lại một lần nữa.

Chủ nhân nhà ta hiện tại không rảnh, hết thảy cút cho ta!"

Hồ Diệu sắc mặt, tại chỗ liền lạnh xuống.

Dù nói thế nào, Hồ Diệu năm đó cũng là một đời Đại Yêu, tung hoành toàn bộ Đông Vực, khó gặp đối thủ, nơi nào sẽ đem những này Thiên Nguyên phái cao tầng, để vào trong mắt đây.

Oanh

Một cỗ cuồng bạo yêu lực, theo Hồ Diệu trong cơ thể, thả ra ngoài, hướng những Thiên Nguyên phái đó cao tầng, nghiền ép lên đi.

"Huyền cảnh hậu kỳ năng lượng uy áp!"

Lập tức, Thiên Nguyên phái mỗi một cái cao tầng, đều hoàn toàn biến sắc, dồn dập lui lại, dùng kinh ngạc tầm mắt, nhìn chằm chằm Hồ Diệu.

"Làm sao có thể!

Diệp Vân Phi một cái nha hoàn, lại có Huyền cảnh hậu kỳ thực lực!"

Mỗi người, đều lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

"Khụ khụ. . .  vị cô nương này, kỳ thật, chúng ta cũng không có ác. . ."

Sững sờ sau một lát, ẩn thế trưởng lão mới là cẩn thận, mở lời nói chuyện.

"Ta lại nhấn mạnh một lần, chủ nhân nhà ta, hiện tại có việc, đang đang bận bịu.

Các ngươi tốt nhất, không nên quấy rầy đến hắn.

Bằng không, đừng trách ta đối với các ngươi không khách khí."

Hồ Diệu lạnh lùng nói ra.

"Được a, vị cô nương này, nếu dạng này, chúng ta ở chỗ này  chờ một chút đi.

Chờ Diệp Vân Phi sau khi hết bận, chúng ta mới gặp hắn."

Ẩn thế trưởng lão nói ra.

Sau đó, ẩn thế trưởng lão đành phải mang theo những Thiên Nguyên phái đó cao tầng  chờ tại Diệp Vân Phi lầu nhỏ trước đó.

Lúc này.

Lầu nhỏ bên trong, lầu một trong phòng nhỏ.

Trong phòng nhỏ, luyện khí lô đang thiêu đốt hừng hực lấy.

Diệp Vân Phi xếp bằng ở luyện khí lô trước đó, thỉnh thoảng, tay bắt pháp quyết, đánh vào trong lò.

Thời gian, không ngừng trôi qua.

Một ngày sau đó.

Ầm ầm. . .

Đột nhiên, luyện khí lô bắt đầu rung động kịch liệt.

Diệp Vân Phi vẻ mặt vui vẻ, biết lần này luyện kiếm, đã là đến cuối cùng giai đoạn.

Diệp Vân Phi đưa tay, hướng trước ngực một điểm.

Phốc

Trên lồng ngực, lập tức bị chấn xuất một cái lỗ máu, một cỗ mũi tên máu bắn ra.

Diệp Vân Phi chìa tay ra, cỗ này mũi tên máu, bay vào luyện khí trong lò.

Ông

Luyện khí lô bên trong, truyền tới vang dội kiếm reo thanh âm.

Kiếm reo thanh âm, kéo dài sau một lát.

"Tựa hồ còn chưa đủ."

Diệp Vân Phi cười khổ, lần nữa chỉ một ngón tay lồng ngực.

Phốc

Lại có một cỗ mũi tên máu, theo trong lồng ngực bay ra, rơi vào cái kia luyện khí trong lò.

Chỉ bất quá, luyện khí trong lò, ngoại trừ kiếm reo thanh âm, bên tai không dứt bên ngoài, vẫn là không có bất cứ động tĩnh gì.

Thế là, Diệp Vân Phi lần nữa đưa tay, nhất chỉ trước ngực.

Phốc phốc phốc. . .

Liên tục mười mấy cỗ mũi tên máu, không ngừng theo Diệp Vân Phi trước ngực bắn ra, rơi vào cái kia luyện khí trong lò.

Cuối cùng.

Ta nhất thời khắc.

Ầm ầm. . .

Diệp Vân Phi trước người, cái kia luyện khí lô, nổ vang thao thiên, run rẩy kịch liệt lấy.

"Kiếm thành!"

Diệp Vân Phi hét lớn một tiếng.

Hưu hưu hưu vù vù!

Năm chuôi màu sắc khác nhau trường kiếm, theo trong lò lao ra, phóng lên tận trời.

Năm cỗ kiếm vô hình thế, đột nhiên xuất hiện.

Theo này năm cỗ kiếm thế xuất hiện, vùng không gian này, đột nhiên chìm xuống.

Oanh

Cả tòa lầu nhỏ, trong nháy mắt nổ tung, ầm ầm nổ nát vụn, hóa thành đầy trời đất đá gạch ngói, khắp nơi bắn lên.

Coong coong coong coong ông!

Năm thanh trường kiếm, phóng lên tận trời, kiếm reo thanh âm, vang vọng chân trời.

Năm thanh trường kiếm, một mực lao ra Thiên Huyền Ngũ Hành thần sơn trận bên ngoài, tại trên đường chân trời, như năm con du long, vừa đi vừa về bay lượn.

"Chuyện gì xảy ra? !"

Thiên Nguyên phái hết thảy cao tầng, bị đột nhiên nổ nát vụn lầu nhỏ, giật nảy mình.

"Này năm thanh trường kiếm, đến cùng là cấp bậc gì pháp bảo!"

Tiếp theo, Thiên Nguyên phái những cao tầng này, từng cái ngẩng đầu, nhìn trong trời cao, năm chuôi vừa đi vừa về xoay quanh bay múa trường kiếm, trợn mắt hốc mồm.

Không chỉ Thiên Nguyên phái cao tầng, lúc này, toàn bộ Thiên Nguyên phái, hết thảy mọi người, đều là đã bị kinh động, toàn bộ ngẩng đầu nhìn chằm chằm trong trời cao, cái kia năm thanh trường kiếm, từng cái kinh ngạc tới cực điểm.

"Này năm thanh trường kiếm, đã không phải là linh khí phạm trù!

Mà là so linh khí cao cấp hơn, chẳng lẽ, là chân khí? !"

Váy vàng kiến thức rộng rãi, liếc mắt liền nhận ra, cái kia năm thanh trường kiếm, cũng không phải linh khí.

"Ngũ Hành Linh kiếm, cuối cùng luyện chế thành công.

Uy lực, cũng là bình thường thôi đi.

Bất quá, bộ này linh kiếm  có thể nấu lại trùng luyện, không ngừng thăng cấp.

Về sau  chờ ta tìm được cao cấp hơn vật liệu luyện khí, lại tăng cấp đi."

Diệp Vân Phi ngẩng đầu, nhìn cái kia năm chuôi linh kiếm, gật đầu nói.

"Có Ngũ Hành Linh kiếm, ta là có thể tu luyện ngũ hành Tru Tiên kiếm trận.

Bằng vào ta thực lực bây giờ, phối hợp Tru Tiên kiếm trận, có thể chiến Thánh cảnh!

Mà lại, gặp gỡ những cái kia thực lực hơi kém Thánh cảnh, có thể trực tiếp chém giết!"

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

"Trận thu!"

Diệp Vân Phi nhẹ nhàng giậm chân một cái.

Lập tức, Thiên Nguyên phái tổng bộ vùng trời, đại trận kia màn sáng, bắt đầu chậm rãi tan biến.

Năm tòa chủ phong ở giữa, trong sân rộng, toà kia thang Đăng Thiên, cũng là chậm rãi biến đến mờ đi, ẩn vào hư không bên trong.

Tiếp lấy.

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay.

Hưu hưu hưu vù vù!

Năm thanh trường kiếm, từ trên không trung, vọt xuống tới, rơi vào Diệp Vân Phi bên cạnh, trôi nổi bất động.

Năm cỗ thao thiên kiếm thế, cuồn cuộn sôi trào, như vực sâu biển lớn!

Diệp Vân Phi đứng lên, quần áo theo cuồn cuộn kiếm thế, phần phật múa, tóc dài Phi Dương, nói không hết thoải mái cùng phong độ.

"Làm sao có thể!"

Giờ khắc này, đối mặt Diệp Vân Phi, Thiên Nguyên phái hết thảy cao tầng, đều là cảm nhận được một loại cực đoan cảm giác nguy hiểm, thậm chí, có một loại bất đắc dĩ, muốn quỳ đi xuống thần phục cảm giác!

Mãi đến Diệp Vân Phi nắm năm thanh trường kiếm cất kỹ, Thiên Nguyên phái những cái kia cao tầng, vẻ mặt mới là hơi khôi phục như thường.

"Diệp Vân Phi, này năm thanh trường kiếm, thật là đáng sợ, là cấp bậc gì?"

Ẩn thế trưởng lão tiến lên hỏi.

"Tiện tay luyện chế mấy món pháp bảo mà thôi, không tính là cái gì."

Diệp Vân Phi từ chối cho ý kiến, thuận miệng đáp.

Ngũ Hành Linh kiếm, hiện tại là Diệp Vân Phi một cái át chủ bài, Diệp Vân Phi tự nhiên không nghĩ tới đa hướng người khác tùy tiện lộ ra..