Chương 172: Hoang Thiên giáo người đến

Chương 172: Hoang Thiên giáo người đến

"Làm sao?

Các ngươi tới tìm ta, có chuyện gì sao?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Tòa cổ trận kia đột nhiên khởi động, cho nên, chúng ta tới hỏi một chút ngươi, là chuyện gì xảy ra."

Sử Tông Dương nói ra.

"Vừa rồi, ta mượn tòa cổ trận này dùng một lát, các ngươi không cần lúng túng."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Nhậm trưởng lão, hiện tại, ta liền đem cổ trận quyền khống chế giao cho ngươi."

Diệp Vân Phi tiếp tục nói.

"Cái gì?

Ngươi bây giờ nắm cổ trận quyền khống chế, giao cho ta?"

Ẩn thế trưởng lão không khỏi sững sờ.

Mặt khác những Thiên Nguyên phái đó cao tầng, cũng là từng cái có chút giật mình.

"Không sai.

Tòa cổ trận này, là thuộc cho các ngươi Thiên Nguyên phái, quyền khống chế tự nhiên muốn giao trả lại cho ngươi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Vừa mới nói xong.

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay.

Hưu

Một đạo do hồn lực ngưng tụ mà thành tin tức chảy, xông vào ẩn thế trưởng lão trong đầu.

Chính là liên quan tới như thế nào khống chế Thiên Thần sơn trận phương pháp.

"Diệp Vân Phi, ta cảm thấy, tòa cổ trận này do ngươi tới chưởng khống, càng thêm tốt."

Ẩn thế trưởng lão cười khổ nói.

"Ta nói qua, ta sẽ rời đi Thiên Nguyên phái.

Tốt, Nhậm trưởng lão, ngươi tốt nhất mau sớm làm quen một chút tòa cổ trận này.

Thừa dịp ta bây giờ còn tại chỗ này, có vấn đề gì có thể cùng ta nghiên cứu một chút.

Chờ ta rời đi Thiên Nguyên phái về sau, liền phải dựa vào chính ngươi đi lục lọi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Diệp Vân Phi, ngươi thật dự định rời đi Thiên Nguyên phái sao?"

Sử Tông Dương vẻ mặt, có chút phức tạp, nói với Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi biểu hiện, quá yêu nghiệt.

Tuổi còn trẻ, liền có thể chém giết Huyền cảnh cao thủ, coi như là Đông Vực những cái kia đại giáo trong đại tộc tuổi trẻ thiên tài, cũng chỉ đến như thế đi.

Nếu như Diệp Vân Phi có thể lưu lại đến, trở thành Thiên Nguyên phái một phần tử, nói không chừng, tương lai có thể dẫn đầu Thiên Nguyên phái, hướng đi một cái mới độ cao.

"Có lẽ, ta rời đi Thiên Nguyên phái, đối cho các ngươi Thiên Nguyên phái tới nói, cũng là một chuyện tốt, không phải sao."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua Sử Tông Dương, giống như cười mà không phải cười.

Mấy ngày này Nguyên phái cao tầng tâm lý, Diệp Vân Phi đã sớm đoán được, chỉ bất quá, không muốn đi điểm phá mà thôi.

"Diệp Vân Phi, như vậy đi.

Trong khoảng thời gian này, ngươi cùng Diệp gia tộc nhân, liền tạm thời lưu tại chúng ta Thiên Nguyên phái.

Ta cần một chút thời gian, tới quen thuộc cổ trận.

Mà lại, Thiên Ảnh tiểu thế giới, còn có hơn mười ngày thời gian, liền mở ra.

Chờ ngươi theo Thiên Ảnh tiểu thế giới sau khi trở về, đến lúc đó, ngươi nghĩ rời đi Thiên Nguyên phái, lại rời đi đi."

Đột nhiên, ẩn thế trưởng lão nói với Diệp Vân Phi.

Thiên Nguyên phái còn lại mấy cái bên kia cao tầng nghe xong, đều là kinh hãi.

Phải biết, Diệp Vân Phi giết Hoang Thiên giáo mười cái nội môn đệ tử, một khi tin tức truyền trở về, Hoang Thiên giáo nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ.

Diệp Vân Phi nếu như tiếp tục lưu lại Thiên Nguyên phái, rất có thể, sẽ liên lụy đến Thiên Nguyên phái.

"Nhậm trưởng lão. . ."

La Phong Dương cùng Tô Đức Khánh, đều là gấp.

"Các ngươi không cần nhiều lời.

Ta tự có chừng mực."

Ẩn thế trưởng lão nói ra.

"Nhậm trưởng lão, chẳng lẽ, ngươi liền không sợ ta liên lụy Thiên Nguyên phái à."

Diệp Vân Phi nhìn thoáng qua ẩn thế trưởng lão, hỏi.

"Diệp Vân Phi, bất kể nói thế nào, ngươi bây giờ vẫn là chúng ta Thiên Nguyên phái đệ tử.

Đệ tử có việc, chúng ta Thiên Nguyên phái, tuyệt đối sẽ không mặc kệ!

Cứ như vậy quyết định, trong khoảng thời gian này, ngươi cùng tộc nhân của ngươi, an tâm thoải mái ở lại chỗ này đi."

Ẩn thế trưởng lão nói ra.

"Diệp Vân Phi, ngươi lầu nhỏ, đã nổ nát vụn, ta giúp ngươi mặt khác an bài một tràng đi."

Đỗ trưởng lão mở lời nói ra.

"Cái kia tốt."

Diệp Vân Phi nhìn một cái ẩn thế trưởng lão, gật đầu nói.

Kỳ thật, nếu như bây giờ nắm những Diệp gia tộc đó người, mang về Viên Nguyệt thành, Diệp Vân Phi còn thật có chút không yên lòng.

Bởi vì, Diệp Vân Phi dự định tiến vào Thiên Ảnh bên trong tiểu thế giới nhìn một chút.

Nhường Diệp gia tộc nhân, tiếp tục lưu lại Thiên Nguyên phái trong tổng bộ, tương đối an toàn một chút.

Dù sao, chỗ này có một cái Thiên Thần sơn trận, một khi khởi động  có thể ngăn cản Thánh cảnh cao thủ.

"Tốt, Diệp Vân Phi, chúng ta sẽ không quấy rầy ngươi."

Ẩn thế trưởng lão, mang theo những Thiên Nguyên phái đó cao tầng rời đi.

Hắn vội vã trở về, tốt rất quen thuộc, như thế nào khống chế cổ trận.

Sau đó.

Đỗ trưởng lão tại phụ cận trong một cái rừng trúc, cho Diệp Vân Phi an bài một cái khác tràng lầu nhỏ.

"Hồ Diệu, chúng ta đến hậu sơn."

Đỗ trưởng lão sau khi rời đi, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu, hướng Thiên Nguyên phái tổng bộ hậu sơn đi đến.

Một lát sau.

Đi tới hậu sơn.

Thiên Nguyên phái hậu sơn, là liên miên chập trùng mỏm núi, rậm rạp rừng cây.

Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu, đi tới một mảnh trong rừng đất trống bên trong.

"Hồ Diệu, thay ta hộ pháp.

Ta muốn tu luyện một bộ kiếm pháp  có thể cần vài ngày thời gian."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó.

Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng xuống, vung tay lên.

Ong ong. . .

Màu sắc khác nhau trường kiếm, vọt ra, kiếm reo thanh âm, vang vọng phiến rừng rậm này.

Tru Tiên kiếm trận, hẳn là sẽ không khiến ta thất vọng."

Diệp Vân Phi nhìn tại xoay quanh bay múa trường kiếm, lộ ra vẻ chờ mong.

"Bắt đầu đi."

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu tu Tru Tiên kiếm trận.

Thời gian không ngừng trôi qua.

Trong chớp mắt, bảy tám ngày thời gian, liền đi qua.

Một ngày này.

Đại Tần đế quốc, Hoàng thành.

Hiện tại Hoàng thành, đã khôi phục ngày xưa phồn vinh cùng náo nhiệt.

Hưu

Chân trời, một đạo lưu quang xuất hiện, hướng phía hoàng cung phương hướng, cấp tốc phóng tới.

Sau một khắc.

Một thanh cự kiếm, đứng ở Hoàng thành phía trên.

Chuôi này cự kiếm, dài đến mười mét, rộng chừng ba mét, lăng không trôi nổi.

Bên trên cự kiếm, đứng đấy một người trung niên nam tử, tuổi trẻ tông phái đệ tử.

"Các ngươi đi điều tra một chút, tra rõ ràng chúng ta Hoang Thiên giáo mười cái nội môn đệ tử, đến cùng là chết như thế nào."

Trung niên nam tử kia chắp hai tay sau lưng, từ tốn nói.

"Chu chấp sự, chúng ta hiểu rõ."

Tuổi trẻ tông phái đệ tử, cùng kêu lên trả lời.

Sau đó, bọn hắn giương ra thân pháp, lăng không dậm chân mà xuống, đáp xuống trong hoàng thành.

Cái kia Chu chấp sự, thì là đứng ở bên trên cự kiếm, nhắm mắt dưỡng thần.

Một lát sau.

Vù vù. . .

Hoàng thành, từng đạo thân hình, bay lên trời, đi vào bên trên cự kiếm.

Chính là, tuổi trẻ tông phái môn đệ tử.

"Chu chấp sự, đã điều tra xong.

Chúng ta Hoang Thiên giáo cái kia mười cái nội môn đệ tử, là một cái gọi Diệp Vân Phi tiểu tử giết chết.

Chuyện nguyên nhân gây ra, là bởi vì Tiêu Dao công tử, yêu cầu Đại Tần đế quốc đương nhiệm Hoàng Đế, nắm hoàng vị nhường lại, cho phụ thân của Tiêu Vô Thương làm hoàng đế.

Sau này, cái kia Diệp Vân Phi xuất hiện, đại phát hung uy, đem chúng ta những Hoang Thiên giáo đó nội môn đệ tử, toàn bộ giết chết."

Bên trong một cái đệ tử, mở lời nói ra.

"Ừm, nhìn như vậy đến, Đại Tần đế quốc Tiêu Dao các, phái người cho chúng ta Hoang Thiên giáo đưa tới tin tức, là chân thật."

Cái kia Chu chấp sự nhẹ gật đầu.

"Cái kia Tiêu Vô Thương, là chúng ta Hoang Thiên giáo nội môn đệ tử, nhường phụ thân của hắn, tới làm cái này tiểu quốc Hoàng Đế, cũng đều thỏa.

Tiêu Dao công tử, càng thêm là chúng ta Hoang Thiên giáo trong nội môn đệ tử tinh anh, bài danh thứ bảy.

Tại đây loại thâm sơn cùng cốc chỗ, Tiêu Dao công tử theo như lời nói, liền là tuyệt đối chân lý.

Cái kia gọi Diệp Vân Phi tiểu tử, vậy mà đi giết người, tội ác tày trời, khó thoát khỏi cái chết."

Chu chấp sự nói tiếp.

"Chu chấp sự, cái kia Diệp Vân Phi, bây giờ đang ở Thiên Nguyên phái trong tổng bộ.

Bản thân hắn, liền là Thiên Nguyên phái đệ tử."

Bên trong một cái đệ tử, tiến lên nói ra.

Ừm

Nếu dạng này, chúng ta đi một chuyến Thiên Nguyên phái."

Chu chấp sự gật đầu.

"Bất quá, chuyện nguyên nhân gây ra, cùng Đại Tần đế quốc Hoàng Đế có quan hệ, cũng không thể bỏ qua hắn."

Chu chấp sự nói xong, đưa chân nhẹ nhàng giẫm một cái.

Oanh

Thanh cự kiếm kia, đột nhiên bay đến hoàng cung vùng trời..