Chương 173: Mạnh mẽ Chu chấp sự

Chương 173: Mạnh mẽ Chu chấp sự

Cự kiếm đứng ở hoàng cung vùng trời.

Chu chấp sự duỗi ra tay phải, hướng về phía dưới hoàng cung, nhẹ nhàng nhấn một cái.

Ầm ầm. . .

Một đầu do linh lực kinh khủng ngưng tụ mà thành cự chưởng, giống như một tòa núi lớn, từ trên trời giáng xuống, oanh trúng hoàng cung.

Lập tức, trong hoàng cung, vô số kiến trúc, bị trong nháy mắt hủy đi, trực tiếp vỡ nát, hóa thành đầy trời bột.

Trong hoàng cung, vô số thái giám, cung nữ, thủ vệ chết tại một chưởng này.

Cuồn cuộn tiếng vang, truyền khắp toàn bộ Hoàng thành.

"Cẩu hoàng đế, cút ra đây!"

Chu chấp sự lạnh lùng mở lời nói ra, thanh âm còn như lôi đình phích lịch đồng dạng, chấn động đến toàn bộ Hoàng thành hết thảy mọi người, đều là trong tai nổ vang, linh hồn thể đều tại hơi hơi lay động.

"Hoàng cung chuyện gì xảy ra? !"

Giờ khắc này, toàn bộ Hoàng thành, mọi ánh mắt, đều hướng hoàng cung phương hướng trông lại.

"Có một thanh cự kiếm, bay trên không trung!"

"Cự kiếm bên trên đứng đấy thật nhiều người!"

Mọi người đều thấy được chuôi này trôi nổi tại hoàng cung vùng trời cự kiếm, kinh ngạc cực điểm.

Đột nhiên.

Hưu

Trong hoàng cung, một bóng người xinh đẹp, cấp tốc bay lên không, tản mát ra lăng lệ linh lực ba động.

Chính là Hoàng thái hậu!

Mấy ngày nay thời gian, nàng tu luyện Diệp Vân Phi truyền cho nàng Tố Nữ tâm kinh, khí tức càng lăng lệ.

Không chỉ thương thế bên trong cơ thể, đã triệt để khỏi hẳn, khôi phục lại đỉnh phong trạng thái, mà lại, thực lực càng tiến một bước.

Khiến cho dung nhan của nàng, cũng là càng ngày càng tuổi trẻ, thoạt nhìn, hoàn toàn liền là một cái chừng ba mươi tuổi ***!

"Là ai!

Dám như thế nhục mạ tới trẫm!"

Phía dưới, trong hoàng cung, Hoàng Đế mang theo một đám hoàng cung thị vệ xuất hiện.

"Các hạ, xin hỏi, vì sao muốn ra tay hủy hoại hoàng cung.

Ở trong đó, có phải hay không có hiểu lầm gì đó chỗ?"

Hoàng thái hậu tầm mắt, nhìn cái kia Chu chấp sự, có chút kiêng kị, mở lời hỏi.

Hoàng thái hậu nhìn ra được, trước mắt người trung niên này, là một cái Thánh cảnh cao thủ!

Hừ

Không quan trọng một cái Huyền cảnh hậu kỳ, còn chưa có tư cách tới chất vấn ta."

Chu chấp sự hừ lạnh một tiếng, vươn tay vỗ.

Ầm ầm. . .

Một đầu do linh lực ngưng tụ thành cự chưởng, giống như một đầu cối xay khổng lồ, hướng Hoàng thái hậu oanh tới.

Theo một chưởng này oanh ra, cả phiến thiên địa, nổ vang thao thiên.

Hoàng thái hậu cảm thụ được loại kia đáng sợ linh lực uy áp, không khỏi sắc mặt kịch biến.

Bạch

Trong tay nàng, xuất hiện một thanh trường kiếm màu xanh, nhất kiếm đánh ra, hướng về phía trước ngăn trở.

Phốc

Hoàng thái hậu căn bản là vô pháp chống cự, tại chỗ liền bị đánh cho ném bay ra ngoài, máu phun ngụm lớn.

"Trói lại."

Chu chấp sự ống tay áo vung lên, đem Hoàng thái hậu quấn lấy, hướng về sau ném đi, mở lời nói ra.

Đứng tại cự kiếm bên trên đệ tử, cùng nhau tiến lên, nắm Hoàng thái hậu trói lại.

Hoàng thái hậu bản thân bị trọng thương, căn bản là không có cách phản kháng.

"Ngươi chính là cái này tiểu quốc Hoàng Đế đi, đi, cùng ta cùng đi gặp Diệp Vân Phi, sau đó, ta sẽ đem bọn ngươi cùng một chỗ xử tử."

Chu chấp sự thân ảnh lóe lên, đáp xuống Hoàng Đế bên cạnh, ống tay áo phật ra, cuốn lên Hoàng Đế, sau đó phóng lên tận trời, trở lại bên trên cự kiếm.

Tại đây cái Chu chấp sự trước mặt, Hoàng Đế căn bản cũng không có bất kỳ sức phản kháng.

"Đi, đi Thiên Nguyên phái tổng bộ!"

Chu chấp sự nói ra.

Oanh

Cự kiếm đột nhiên run lên, phát ra tiếng nổ vang rền, cấp tốc bay ra ngoài, trong chớp mắt, liền tan biến ở chân trời phần cuối.

"Là Hoang Thiên giáo người!

Tìm đến Diệp Vân Phi tính sổ!"

Trong hoàng thành, có người kêu lên sợ hãi.

Sau nửa canh giờ.

Thiên Nguyên phái tổng bộ bên ngoài.

Oanh

Chân trời, một thanh cự kiếm cấp tốc bay tới, đi qua Thiên Nguyên phái sơn môn thời điểm, cũng không có dừng lại, mà là trực tiếp bay vào Thiên Nguyên phái trong tổng bộ, trôi nổi ở trên không.

Một cỗ đáng sợ năng lượng uy áp, trong nháy mắt bùng nổ, như như vòi rồng, cuồn cuộn cuồn cuộn, nắm toàn bộ Thiên Nguyên phái tổng bộ, đều chấn động đến lung la lung lay.

Hưu hưu hưu. . .

Lập tức, Thiên Nguyên phái hết thảy cao tầng, đều đã bị kinh động, dồn dập xuất hiện, phóng lên tận trời.

Ẩn thế trưởng lão, chưởng môn Sử Tông Dương, còn phong chủ!

Sau đó, Thiên Nguyên phái những người khác, cũng là dồn dập xuất hiện, đứng trên mặt đất, giật mình nhìn trên bầu trời thanh cự kiếm kia, nghị luận ầm ĩ.

Thánh cảnh cao thủ!

Thiên Nguyên phái cao tầng, mỗi một cái đều là dùng kiêng kỵ tầm mắt, nhìn cái kia Chu chấp sự.

"Vị tiền bối này, xin hỏi giá lâm Thiên Nguyên phái, có chuyện gì đây."

Ẩn thế trưởng lão cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Tại thế giới của võ giả, cường giả vi tôn.

Ẩn thế trưởng lão tuổi tác, mặc dù so Chu chấp sự lớn, thế nhưng, đối phương là Thánh cảnh cao thủ, chỉ có thể lấy tiền bối tương xứng.

"Bớt nói nhiều lời, lập tức đem Diệp Vân Phi giao ra.

Hắn mưu hại mười cái chúng ta Hoang Thiên giáo đệ tử, tội ác tày trời, ta muốn đối hắn hỏi tội xử trảm."

Chu chấp sự chắp hai tay sau lưng, lạnh lùng nói ra.

Hắn căn bản cũng không có con mắt nhìn về phía Thiên Nguyên phái những cao tầng này nhân vật.

"Hoang Thiên giáo người!"

Thiên Nguyên phái những cao tầng này, mỗi một cái đều là quá sợ hãi.

Hoang Thiên giáo người, quả nhiên tìm tới!

"Vị tiền bối này, Diệp Vân Phi xác thực giết các ngươi Hoang Thiên giáo đệ tử, chỉ bất quá, sự tình xuất hiện ở bởi vì. . ."

Ẩn thế trưởng lão cẩn thận từng li từng tí nói ra.

Còn không có đợi ẩn thế trưởng lão nói xong, cái kia Chu chấp sự bước ra một bước, chỉ một ngón tay.

Vù

Một thanh trường kiếm từ hắn trong tay áo, chém bay mà ra.

Tốc độ cực nhanh, nhanh đến mọi người rất khó bắt được chuôi kiếm này quỹ tích!

Ẩn thế trưởng lão dưới sự kinh hãi, cấp tốc lui lại.

Răng rắc!

Ẩn thế trưởng lão cánh tay trái, ly thể bay ra ngoài, vai trái bên trong, rỗng tuếch, máu chảy như suối.

Ẩn thế trưởng lão sắc mặt tái nhợt, vội vàng vươn tay, bên ngực trái chỗ, gật liên tục mấy lần, này mới dừng máu.

Hảo cường!

Thiên Nguyên phái những cao tầng này, mỗi một cái đều là mí mắt cấp tốc nhảy lên, trong lòng hàn khí ngầm sinh.

Ẩn thế trưởng lão là Huyền cảnh hậu kỳ, là Thiên Nguyên phái bên trong, tồn tại cường đại nhất.

Có thể là, bị đối phương một chiêu, liền chặt đứt cánh tay trái, không có chút nào sức chống cự!

Phía dưới, hết thảy Thiên Nguyên phái người, cũng là từng cái thấy run như cầy sấy.

"Ta không thích nghe nói nhảm, lập tức đem Diệp Vân Phi giao ra, bằng không, ta tiêu diệt các ngươi Thiên Nguyên phái."

Chu chấp sự từ tốn nói.

Vừa mới nói xong.

Vù

Thanh trường kiếm kia, lần nữa theo ống tay áo của hắn chi bên trong bay ra đến, hướng phía dưới chém đi.

A a a. . .

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết, không ngừng vang lên.

Mười mấy cái Thiên Nguyên phái đệ tử, bị trong nháy mắt giết chết, biến thành đẫm máu thi thể.

Giờ khắc này, Thiên Nguyên phái trên dưới, hết thảy mọi người, đều là có chút tuyệt vọng.

Cái này Chu chấp sự, thực lực quá kinh khủng.

Toàn bộ Thiên Nguyên phái, không có bất kỳ người nào, là đối thủ của hắn.

"Nhậm trưởng lão. . ."

Đột nhiên, Thiên Nguyên phái có ánh mắt rất nhiều người, nhìn về phía ẩn thế trưởng lão.

Cái này Hoang Thiên giáo cao thủ, là tìm đến Diệp Vân Phi phiền toái.

Chỉ có nắm Diệp Vân Phi giao ra, mới có thể để cho Thiên Nguyên phái bình an vô sự.

"Nhậm trưởng lão, nhất định phải nắm Diệp Vân Phi giao ra, bằng không, chúng ta Thiên Nguyên phái liền xong rồi."

La Phong Dương đột nhiên mở lời nói ra.

Thiên Nguyên phái ánh mắt của những người khác, cũng đều là nhìn về phía ẩn thế trưởng lão.

Ẩn thế trưởng lão trên mặt, lộ ra vẻ giãy dụa.

Vù

Chu chấp sự ống tay áo vung lên, thanh trường kiếm kia, lần nữa lăng không chém xuống đi.

A a. . .

Lại có mười mấy cái Thiên Nguyên phái đệ tử, bị tại chỗ chém chết.

Mấy ngày này Nguyên phái đệ tử, tại Chu chấp sự trước mặt, yếu như sâu kiến!.