Chương 174: Chúng ta cược một lần

Chương 174: Chúng ta cược một lần

"Tiền bối, Diệp Vân Phi mặc dù là chúng ta Thiên Nguyên phái đệ tử, thế nhưng, chúng ta tuyệt không bao che hắn.

Diệp Vân Phi kẻ này, luôn luôn tính cách hung tàn, không coi ai ra gì, ưa thích gây chuyện thị phi.

Ta là Thiên Nguyên phái trưởng lão, lại đã từng bị cái kia Diệp Vân Phi trước mặt mọi người ẩu đả qua, bản thân bị trọng thương, mặt mũi mất hết.

Cho nên, chúng ta Thiên Nguyên phái cao tầng, đang định nắm Diệp Vân Phi khu trục ra phái.

Tiền bối, Diệp Vân Phi cùng tộc nhân của hắn, toàn bộ đều tại chúng ta Thiên Nguyên phái trong tổng bộ, ta có khả năng mang tiền bối đi tìm Diệp Vân Phi cùng hắn những cái kia tộc nhân.

Dạng này, tiền bối là có thể diệt đi Diệp Vân Phi toàn tộc, thay những cái kia chết đi Hoang Thiên giáo đệ tử báo thù."

Đột nhiên, La Phong Dương một bước tiến lên trước, cao giọng nói ra.

"La Phong Dương, ngươi!"

Đỗ trưởng lão nghe vậy, không khỏi giận dữ.

Ẩn thế trưởng lão, chưởng môn, còn có Thiên Nguyên phái còn lại mấy cái bên kia cao tầng, cũng toàn đều hoàn toàn biến sắc.

"Nhậm trưởng lão, chưởng môn, ta duy trì La trưởng lão cách làm, không quan trọng một cái Diệp Vân Phi, có tài đức gì, chẳng lẽ, còn muốn chúng ta toàn bộ Thiên Nguyên phái, chôn cùng hắn à.

Vị tiền bối này, ta cũng nguyện ý dẫn đường, đi diệt đi Diệp Vân Phi toàn tộc, cho Hoang Thiên giáo những cái kia đệ tử đã chết báo thù."

Tô Đức Khánh cũng là cao giọng nói ra.

Được

Các ngươi hai cái dẫn đường.

Ta muốn đi diệt đi Diệp Vân Phi toàn tộc."

Chu chấp sự chắp hai tay sau lưng, lạnh lùng nói ra.

"Tiền bối, cho mời."

La Phong Dương cùng Tô Đức Khánh, đồng thời giương ra thân pháp, hướng về Diệp gia tộc nhân ở một tòa núi nhỏ mà đi.

Cái kia Chu chấp sự thôi động cự kiếm, lăng không bay ra, đi theo.

"Tiền bối!"

Đỗ trưởng lão khẩn trương, bay lên không, muốn ngăn cản Chu chấp sự.

Oanh

Chu chấp sự lăng không một chưởng vỗ ra, một đầu to lớn chưởng ấn, đánh vào Đỗ trưởng lão thân thể phía trên.

Đỗ trưởng lão thân thể, bị chấn động đến bay rớt ra ngoài, đụng rơi trên mặt đất, toàn thân gãy xương, nội tạng phá toái, vô pháp bò lên.

Lúc này.

Thiên Nguyên phái tổng bộ hậu sơn

Trong một khu rừng rậm rạp.

Coong coong coong coong ông!

Đột nhiên màu sắc khác nhau trường kiếm, đồng thời chém ngang ra ngoài, bạo phát đi ra kinh người kiếm thế.

Rầm rầm rầm. . .

Này một mảnh phương viên hơn mười dặm rừng rậm, vô số che trời cây lớn, đều bị trường kiếm thả ra khủng bố kiếm thế, chấn động đến không ngừng nổ tung, hóa thành bột mịn.

Không đến một giây đồng hồ, này một mảnh diện tích bát ngát rừng rậm, hoàn toàn biến mất, hóa thành một vùng phế tích!

Tru Tiên kiếm trận, cuối cùng luyện thành công, uy lực không có khiến ta thất vọng."

Này mảnh phế tích vị trí trung ương, Diệp Vân Phi chậm rãi đứng lên, lộ ra nụ cười hài lòng.

"Chủ nhân, bộ kiếm trận này, uy lực thật đáng sợ a!

Chủ nhân dựa vào bộ kiếm trận này, hiện tại hẳn là có khả năng đối chiến Thánh cảnh cao thủ!"

Hồ Diệu xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh, đôi mắt đẹp nhìn chung quanh phế tích, không khỏi kinh ngạc tán thán.

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Này Tru Tiên kiếm trận, là Diệp Vân Phi năm đó, theo một cái gọi Tiên Kiếm cung lớn trong giáo lấy được, là Tiên Kiếm cung trân tàng bí thuật một trong.

Tiên Kiếm cung tại ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới, uy danh hiển hách, là một cái danh xưng truyền thừa vạn năm siêu cấp đại giáo.

Tiên Kiếm cung trân tàng bí thuật, có thể nghĩ, là cỡ nào trân quý.

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay.

Bá bá bá bá bá!

Màu sắc khác nhau trường kiếm, đồng thời đi vào Diệp Vân Phi trước người.

Trường kiếm, khí thế tương liên, lẫn nhau hô ứng, tạo thành một thể.

"Hồ Diệu, đến, thử một chút lăng không phi hành cảm giác."

Diệp Vân Phi cười nói.

Linh kiếm, còn có một cái diệu dụng, cái kia chính là có thể xem như phi kiếm tới dùng.

Lợi dụng kiếm ý, tới khu trường kiếm  có thể ngự kiếm phi hành!

Ngự kiếm phi hành, là kiếm tu một loại thần thông.

Diệp Vân Phi năm đó, tại kiếm Đạo Chi Thượng, có mười điểm cao thâm tạo nghệ.

Sau khi trùng sinh, Kiếm đạo trình độ còn còn lâu lắm mới khôi phục đến đỉnh phong thời kì, chỉ khôi phục một phần nhỏ.

Nhưng chính là này một phần nhỏ Kiếm đạo trình độ, đã đầy đủ Diệp Vân Phi giá linh kiếm, tiến hành bay lượn.

Diệp Vân Phi mũi chân điểm một cái, đứng trên linh kiếm.

Tốt

Chủ nhân mang ta bay!"

Hồ Diệu hì hì cười nói, cũng nhảy trên linh kiếm.

Diệp Vân Phi bóp kiếm quyết.

Hưu

Linh kiếm, nâng Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, phóng lên tận trời, bay lượn tại trên đường chân trời, tốc độ mười điểm nhanh.

"Rất không tệ.

Về sau đi ra ngoài, liền thuận tiện rất nhiều."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, đứng thẳng trên linh kiếm, quần áo bị thổi làm phần phật múa, hài lòng gật gật đầu.

"Thật nhanh a!

So với chính ta bay lượn, thực sự nhanh hơn nhiều!"

Hồ Diệu đứng tại Diệp Vân Phi bên cạnh, hô to gọi nhỏ, như tiểu hài tử đồng dạng.

Nàng mặc quần áo, ban đầu liền đơn bạc vô cùng, tại trong trời cao, bị tật gió thổi qua, cái kia uyển chuyển linh lung kinh người đường cong, triển lộ không bỏ sót.

Hồ Diệu hiện tại là Huyền cảnh hậu kỳ thực lực, sớm là có thể lăng không bay lượn.

Thế nhưng, nàng phát hiện, chính mình tốc độ phi hành, căn bản là so ra kém, Diệp Vân Phi ngự kiếm tốc độ phi hành.

"Tốt, chúng ta trở về Thiên Nguyên phái tổng bộ."

Diệp Vân Phi phá vỡ linh kiếm, hướng về Thiên Nguyên phái tổng bộ, tốc độ cao bay lượn trở về.

Lúc này.

Thiên Nguyên phái trong tổng bộ.

Diệp gia tộc nhân ở lại mỏm núi nhỏ.

Vù vù!

Hai bóng người, đi tới nơi này tòa mỏm núi nhỏ vùng trời, ngừng lại.

Chính là La Phong Dương cùng Tô Đức Khánh.

Nhìn phía dưới mỏm núi nhỏ, La Phong Dương cùng Tô Đức Khánh, đều là lộ ra cười lạnh.

Hai người bọn họ, cùng Diệp Vân Phi một mực có mâu thuẫn, ghi hận trong lòng.

Theo Diệp Vân Phi quật khởi mạnh mẽ, hai người bọn họ, càng thêm là cảm giác, mình bị Diệp Vân Phi ép tới không ngóc đầu lên được.

Hiện tại, trả thù cơ hội, rốt cuộc đã đến!

Ầm ầm. . .

Phía sau, một thanh cự kiếm, lăng không bay tới.

"Diệp Thiên Bằng, cút ra đây!"

La Phong Dương rống to một tiếng, mạnh mẽ linh lực uy áp, theo trên người hắn phóng xuất ra, hướng mỏm núi nhỏ nghiền áp xuống.

Oanh

Lập tức, phía dưới mỏm núi nhỏ, bị chấn động đến lung la lung lay.

Nhỏ ngọn núi bên trên, rất nhiều Diệp gia tộc nhân, không chịu nổi La Phong Dương linh lực uy áp, tại chỗ quỳ xuống, có một ít thậm chí tại chỗ thổ huyết thụ thương.

Dù sao, Diệp gia tộc nhân thực lực, quá yếu.

"La trưởng lão, Tô trưởng lão, chuyện này rốt cuộc là như thế nào."

Diệp Thiên Bằng, mang theo Diệp gia mấy vị trưởng lão, xuất hiện, nhìn trên bầu trời La Phong Dương cùng Tô Đức Khánh, giật mình hỏi.

Cái này La Phong Dương cùng Tô Đức Khánh, một đoạn thời gian trước, đối Diệp gia tộc nhân thái độ, mặc dù không tính là nhiệt tình, nhưng cũng lấy lễ để tiếp đón.

Diệp Thiên Bằng nghĩ mãi mà không rõ, hai người bọn họ hôm nay vì cái gì một bộ hưng sư vấn tội thái độ.

"Diệp Thiên Bằng, con của ngươi Diệp Vân Phi ở nơi nào, lập tức đem hắn giao cho ra tới!

Diệp Vân Phi gây đại họa, lần này, tội chết khó thoát.

Các ngươi Diệp gia tất cả tộc nhân, cũng phải cấp Diệp Vân Phi chôn cùng!"

La Phong Dương lạnh cười nói.

"Cái gì!

Diệp Vân Phi gây đại họa!"

Diệp Thiên Bằng nghe xong, không khỏi kinh hãi.

"La trưởng lão, Tô trưởng lão, ở trong đó, có phải hay không có hiểu lầm gì đó."

Diệp Thiên Bằng nhìn về phía La Phong Dương cùng Tô Đức Khánh, cao giọng nói ra.

"Ha ha, còn có thể có hiểu lầm gì đó.

Con của ngươi Diệp Vân Phi, to gan lớn mật, lại dám mưu hại Đông Vực đại giáo Hoang Thiên giáo đệ tử, đây là tội chết.

Các ngươi từ trên xuống dưới nhà họ Diệp, toàn bộ đều muốn cùng hắn cùng chết."

La Phong Dương cười to nói.

"Cái gì!

Diệp Vân Phi giết Hoang Thiên giáo đệ tử!"

Diệp Thiên Bằng cùng vài vị Diệp gia trưởng lão nghe xong, như gặp phải Lôi Oanh, vẻ mặt một mảnh trắng xám.

Nếu quả như thật là như thế này, Diệp gia chỉ sợ tai kiếp khó thoát!

Diệp Thiên Bằng cùng mấy vị này Diệp gia trưởng lão, mặc dù thời gian dài sinh hoạt tại vắng vẻ Viên Nguyệt thành, thế nhưng, đối Đông Vực một chút đại giáo, vẫn là có nghe thấy.

"Ha ha, Diệp Thiên Bằng, ta cảm thấy, con trai bảo bối của ngươi Diệp Vân Phi, sớm liền chạy mất dạng.

Bằng không, vì cái gì cho tới bây giờ, còn không thấy hắn ra tới."

Tô Đức Khánh đột nhiên phá lên cười.

"Không sai!

Vị này Hoang Thiên giáo tiền bối, Diệp Vân Phi cho tới bây giờ, còn không thấy ra tới.

Vô cùng có khả năng, là bởi vì phát hiện tiền bối đến, cho nên, vụng trộm chạy trốn.

Bất quá, tiền bối xin yên tâm  chờ giết chết này chút Diệp gia tộc nhân về sau, ta ngay lập tức sẽ phái ra chúng ta Thiên Nguyên phái đệ tử, truy tung Diệp Vân Phi hạ lạc."

La Phong Dương lớn tiếng nói.

Nơi xa.

Ẩn thế trưởng lão, Sử Tông Dương, còn có mặt khác những Thiên Nguyên phái đó cao tầng, từng cái vẻ mặt hết sức khó coi.

"Nhậm trưởng lão, ngươi nói Diệp Vân Phi đến cùng đi nơi nào.

Nếu như hắn tại trong tổng bộ  ấn lý thuyết, phát sinh chuyện lớn như vậy, hắn khẳng định sẽ biết.

Vì cái gì, cho tới bây giờ, còn chưa có xuất hiện đây.

Hắn không phải là chạy thoát rồi a?"

Sử Tông Dương nhíu mày, hỏi.

"Không có khả năng.

Dùng Diệp Vân Phi tính cách, tuyệt đối sẽ không vứt xuống tộc nhân của hắn, chính mình chạy trốn.

Hắn khẳng định, còn tại chúng ta Thiên Nguyên phái trong tổng bộ.

Ta cảm thấy, Diệp Vân Phi vô cùng có khả năng, tại tu luyện hoặc là quen thuộc linh kiếm."

Ẩn thế trưởng lão lộ ra vẻ suy tư.

"Diệp Vân Phi trường kiếm, thật không đơn giản.

Ta cảm giác được, nếu như Diệp Vân Phi dùng trường kiếm tới đối phó ta, ta tuyệt đối không phải là đối thủ!

Sẽ bị miểu sát!

Ta hoài nghi, trường kiếm  có thể dùng tới đối chiến Thánh cảnh cao thủ!"

Ẩn thế trưởng lão tiếp tục nói.

"Làm sao có thể!"

Sử Tông Dương nghe vậy, không khỏi kinh hãi, trong lòng như kinh đào hải lãng.

"Có thể kích hoạt chúng ta lập giáo phái tổ sư gia lưu lại cổ trận, có thể tiện tay lấy ra mấy chục Linh Đan, có một cái Huyền cảnh hậu kỳ thực lực nha hoàn, còn có thể Chiến Thánh cảnh linh kiếm.

Tất cả những thứ này, nói rõ, Diệp Vân Phi kẻ này, thật không đơn giản.

Nhất định nhất định có cực lớn bối cảnh lai lịch!

Tông Dương, cược một lần, chúng ta ra tay, cùng Diệp gia tộc nhân đứng chung một chỗ, chung cùng tiến lùi!"

Ẩn thế trưởng lão đột nhiên khẽ cắn răng, nói ra..