Chương 175: Cuối cùng xuất hiện

Chương 175: Cuối cùng xuất hiện

"Có thể là, chúng ta không thể nào là cái kia Thánh cảnh cao thủ đối thủ.

Một khi động thủ, vô cùng có khả năng, toàn bộ Thiên Nguyên phái, sẽ bị diệt phái!"

Sử Tông Dương lưỡng lự nói ra.

"Cược một lần!

Cược Diệp Vân Phi còn tại chúng ta Thiên Nguyên phái trong tổng bộ!

Cược hắn chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện!

Cược hắn linh kiếm  có thể đối chiến Thánh cảnh cao thủ!

Cược hắn có cực lớn bối cảnh lai lịch!"

Giờ khắc này, ẩn thế trưởng lão sắc mặt, có chút điên cuồng.

Tốt

Nhậm trưởng lão, nghe ngươi."

Sử Tông Dương khẽ cắn răng, trọng trọng gật đầu.

"Thiên Nguyên phái toàn thể thành viên nghe lệnh, cùng Diệp gia tộc nhân đứng chung một chỗ, chung cùng tiến lùi!"

Đột nhiên, Sử Tông Dương rống to một tiếng.

Vù vù!

Ẩn thế trưởng lão, cùng Sử Tông Dương hai người, đồng thời xông lên Tiểu Phong, đứng tại Diệp Thiên Bằng bên cạnh.

Cái gì? !

Mặt khác những Thiên Nguyên phái đó người, mỗi một cái đều là kinh hãi.

"Nếu như các ngươi còn thừa nhận mình là trời Nguyên phái người, liền lập tức tới ngay, cùng một chỗ đối địch!

Chúng ta Thiên Nguyên phái, không có hạng người ham sống sợ chết!"

Sử Tông Dương hét lớn.

"Chưởng môn có lệnh, chúng ta đi qua!"

Cuối cùng, có thật nhiều Thiên Nguyên phái người, hướng nhỏ ngọn núi bên trên xông tới.

"Gia gia, chúng ta cùng một chỗ đối địch!"

Long Oánh Oánh một thân hồng sam, có một loại tư thế hiên ngang mùi vị.

"Rất tốt, dám đối kháng ta Hoang Thiên giáo người, hết thảy đều phải chết."

Thanh cự kiếm kia phía trên, Chu chấp sự đứng chắp tay, chẳng thèm ngó tới, chậm rãi nói ra.

"Nhậm trưởng lão, Sử Tông Dương, các ngươi hai cái muốn chết, đừng kéo lên chúng ta toàn bộ Thiên Nguyên phái.

Ngược lại, ta là tuyệt đối sẽ không, cùng Hoang Thiên giáo là địch."

La Phong Dương lạnh cười nói.

"Ừm, ngươi coi như không tệ.

Như vậy đi.

Chờ sẽ ta đem bọn hắn toàn bộ giết chết.

Về sau, cái này Thiên Nguyên phái chưởng môn, liền từ ngươi tới làm."

Cái kia Chu chấp sự nhìn lướt qua La Phong Dương, nói ra.

"Đa tạ tiền bối dìu dắt!"

La Phong Dương mừng rỡ.

"Tốt, động thủ, nắm cái kia tòa trên ngọn núi tất cả mọi người, hết thảy giết chết."

Chu chấp sự vung tay lên.

Lập tức, phía sau hắn đệ tử, đồng thời lăng không nhảy xuống, đáp xuống nhỏ ngọn núi bên trên.

Oanh

Đệ tử, toàn bộ phóng xuất ra linh lực uy áp, nổ vang thao thiên.

Đều là Huyền cảnh cao thủ!

Một cái Huyền cảnh hậu kỳ, hai cái Huyền cảnh trung kỳ, hai cái Huyền cảnh sơ kỳ!

Ẩn thế trưởng lão cùng Sử Tông Dương, nhìn Hoang Thiên giáo đệ tử, không khỏi sắc mặt đại biến.

Vẻn vẹn là Hoang Thiên giáo đệ tử, Thiên Nguyên phái sẽ rất khó đối phó.

Huống chi, còn có một cái Thánh cảnh cao thủ.

"Diệp Vân Phi, ngươi nhanh xuất hiện đi!"

Ẩn thế trưởng lão cùng Sử Tông Dương trong lòng, đều là nhịn không được tối niệm.

Lúc này.

Thiên Nguyên phái tổng bộ hậu sơn phương hướng.

Kiếm quang cuồn cuộn linh kiếm nâng Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, đang ở bay thật nhanh mà quay về.

"Chủ nhân, ngươi xem!

Tình huống giống như có điểm gì là lạ!"

Đột nhiên, Hồ Diệu xa xa chỉ Thiên Nguyên phái trong tổng bộ, Diệp gia tộc nhân chỗ mỏm núi nhỏ, kêu lên.

Diệp Vân Phi sắc mặt, trong nháy mắt vô cùng băng lãnh, một cỗ kinh khủng sát khí, theo trên thân thể tràn ra ngoài.

"Động thủ!"

Hoang Thiên giáo đệ tử, đồng thời lấy ra binh khí, lao đến.

"Nghênh địch!"

Ẩn thế trưởng lão kiên trì, quát to.

Hắn biết việc đã đến nước này, chỉ có thể liều mạng.

Ầm ầm. . .

Nhỏ ngọn núi bên trên, khuấy động lên trận trận cuồng bạo linh lực, kịch chiến bắt đầu.

"Khá lắm, nhận lấy cái chết!"

Cái kia Huyền cảnh hậu kỳ thực lực Hoang Thiên giáo đệ tử, hướng ẩn thế trưởng lão lao đến, trong tay nắm một cây trường thương, như thương long xuất hải, oanh kích tới.

Ẩn thế trưởng lão khẽ cắn răng, xông tới.

Ầm

Mấy chiêu qua đi, ẩn thế trưởng lão thân thể bị chấn động đến ném bay ra ngoài, không ngừng phun máu.

Cái kia Hoang Thiên giáo đệ tử, thực lực quá mạnh, linh lực hùng hậu, võ kỹ cao minh, cảnh giới giống nhau ẩn thế trưởng lão, căn bản liền không phải là đối thủ của hắn.

Lại thêm, ẩn thế trưởng lão trước đó bị Chu chấp sự chặt đứt một tay, thực lực giảm đi nhiều.

Phanh phanh phanh. . .

Mặt khác cái kia bốn cái Hoang Thiên giáo đệ tử, cũng là từng cái chiến lực mạnh mẽ, vừa giao thủ một cái, liền đem Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân, chấn động đến dồn dập ném bay ra ngoài, hoặc thương hoặc tàn.

"Không hổ là Đông Vực đại giáo, bồi dưỡng ra được đệ tử, quá mạnh!

Chẳng lẽ, lần này, chúng ta Thiên Nguyên phái, lại tai kiếp khó thoát sao."

Ẩn thế trưởng lão giãy dụa lấy bò lên, cảm thấy có điểm tuyệt vọng.

Lúc này.

Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, đang toàn lực chạy về, khoảng cách càng ngày càng gần.

"Chủ nhân, xem ra, là Hoang Thiên giáo người."

Hồ Diệu nói ra.

"Không sai."

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác phía dưới, đã là nắm tình huống cảm giác đến rõ ràng.

"Dám đối người nhà của ta động thủ, đừng mơ có ai sống lấy rời đi!"

Diệp Vân Phi trong ánh mắt sát ý, nồng đậm tới cực điểm.

Linh kiếm, vang lên ong ong, toát ra sáng chói kiếm mang.

Rồng có vảy ngược, chạm vào nhất định nộ!

Gia đình, liền là Diệp Vân Phi lớn nhất nghịch lân!

Cả cuộc đời trước, Diệp Vân Phi từng trải qua cửa nát nhà tan đau đớn trí nhớ, cả đời này, Diệp Vân Phi thề, nhất định phải toàn lực nhường gia đình bình an vui sướng!

"Ha ha, Nhậm Thiên Chính, Sử Tông Dương, các ngươi thấy hối hận đi.

Vậy mà nghĩ đến cùng Hoang Thiên giáo đối kháng, đây không phải tương đương tự sát à.

Ngươi yên tâm, các ngươi sau khi chết, ta sẽ trọng chỉnh Thiên Nguyên phái, đem Thiên Nguyên phái phát dương quang đại."

Lúc này, La Phong Dương phá lên cười.

Nói đến chỗ này, hắn đột nhiên nhớ ra cái gì đó.

"Nhậm Thiên Chính, nếu như ngươi đem tòa cổ trận kia phương pháp khống chế giao ra, có lẽ, ta có khả năng hướng Hoang Thiên giáo tiền bối cầu tình, tha cho ngươi một mạng!"

La Phong Dương tầm mắt, nhìn về phía ẩn thế trưởng lão, mở lời nói ra.

"Nhậm Thiên Chính, biết sự vụ người vì Tuấn Kiệt, ngươi không cần thiết nắm chính mình hướng tuyệt lộ đưa."

Tô Đức Khánh cũng là lạnh cười nói.

"La Phong Dương, Tô Đức Khánh, các ngươi hai súc sinh này!"

Ẩn thế trưởng lão giận đến toàn thân thẳng run run.

"Nếu dạng này, Nhậm Thiên Chính, ngươi chỉ có một con đường chết."

La Phong Dương cười to nói.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên.

Bá bá bá bá bá!

Nhanh như thiểm điện kiếm quang, từ đằng xa bắn nhanh tới, tốc độ nhanh đến kinh người, tại hết thảy mọi người, đều còn chưa kịp phản ứng trước đó, đáp xuống nhỏ ngọn núi bên trên.

"La Phong Dương, đáng chết, là ngươi."

Một đạo ẩn chứa rét lạnh sát ý thanh âm vang lên.

Sau đó.

Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu xuất hiện tại trước mặt mọi người.

"Diệp Vân Phi!"

Lập tức, tất cả mọi người tầm mắt, đều tập trung ở Diệp Vân Phi trên thân.

"Cám ơn trời đất, Diệp Vân Phi cuối cùng xuất hiện!"

Ẩn thế trưởng lão cùng Sử Tông Dương, đều là đồng thời thở dài một hơi.

Không biết tại sao, hai người đều là có một loại trực giác, chỉ cần Diệp Vân Phi xuất hiện, tựa hồ liền có thể giải quyết khốn cục trước mắt.

"Phi Nhi!

Ngươi mau trốn!

Bọn hắn là Hoang Thiên giáo người!"

Diệp Thiên Bằng thấy Diệp Vân Phi xuất hiện, không khỏi sắc mặt đại biến, vội vàng hét lớn.

"Diệp Vân Phi đại sư, cái này người là Thánh cảnh cao thủ, ngươi có thể trốn thì trốn!"

Trên bầu trời, thanh cự kiếm kia phía trên, Chu chấp sự sau lưng, vang lên Hoàng thái hậu thanh âm.

Hoàng thái hậu cùng Hoàng Đế, đều là bản thân bị trọng thương, bị đặt ở bên trên cự kiếm.

Chuôi này cự kiếm, là một kiện cấp bậc tương đối cao phi hành pháp bảo, diện tích so sánh rộng lớn.

"Chỉ bằng này chút tôm tép nhãi nhép, còn không làm gì được ta."

Diệp Vân Phi lộ ra mười điểm trấn định, lạnh cười nói.

"Càn rỡ!

Diệp Vân Phi, trông thấy Hoang Thiên giáo tiền bối ở đây, thế mà còn khẩu xuất cuồng ngôn, chẳng lẽ, ngươi thật không sợ chết sao!

Còn không lập tức quỳ xuống!"

La Phong Dương đột nhiên giận dữ, chỉ Diệp Vân Phi, nộ rống lên.

Hưu

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, một đạo lăng lệ kiếm mang, liền xông ra ngoài.

A

La Phong Dương một tiếng hét thảm, cánh tay trái đã bị sóng vai chém rụng, máu chảy như suối.

Hưu

Một thanh trường kiếm, bay trở về Diệp Vân Phi bên cạnh.

Trường kiếm, phân loại tại Diệp Vân Phi bên cạnh, chập trùng lên xuống, tản mát ra dày đặc sắc kiếm khí.

"Diệp Vân Phi, ngươi. . ."

La Phong Dương sắc mặt kịch biến, liên tục lùi lại mấy trăm mét, dùng kiêng kỵ tầm mắt, nhìn Diệp Vân Phi bên cạnh trường kiếm.

"Trường kiếm, quả nhiên bất phàm!"

Ẩn thế trưởng lão cùng Sử Tông Dương liếc mắt nhìn nhau, cực kỳ mừng rỡ.

Hừ

Ở ngay trước mặt ta, cũng dám càn rỡ như vậy!

Thật coi ta không tồn tại sao!"

Không trung, đứng tại bên trên cự kiếm cái kia Chu chấp sự, thấy cảnh này, không khỏi vẻ mặt âm trầm, tức giận quát.

"Ngươi tính là cái gì?

Ngươi ở trước mặt ta, chẳng qua là một đầu tôm tép nhãi nhép."

Diệp Vân Phi cười lạnh, trong mắt sát cơ giậm chân giận dữ..