Chương 176: Chém giết Chu chấp sự

Chương 176: Chém giết Chu chấp sự

"Càn rỡ!

Dám đối Chu chấp sự vô lễ, bắt lại lại nói!"

Hoang Thiên giáo đệ tử, giương ra thân hình, đồng thời hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay.

Trường kiếm, đồng thời run lên, biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc.

Nhanh như tia chớp kiếm mang, bạo phát mà qua, khủng bố tới cực điểm kiếm thế, trong nháy mắt Hoang Thiên giáo đệ tử thân thể bao phủ ở bên trong.

Xùy

Hoang Thiên giáo đệ tử đầu, đồng thời bay ra ngoài.

Sau đó, trường kiếm, Quỷ Mị đồng dạng, một lần nữa trở lại Diệp Vân Phi bên cạnh.

Chung quanh hoàn toàn tĩnh mịch.

Hết thảy mọi người, đều là lộ ra ánh mắt bất khả tư nghị.

Hoang Thiên giáo đệ tử, đều là Huyền cảnh cao thủ, thế mà bị một chiêu miểu sát!

"Đến ngươi."

Diệp Vân Phi ngẩng đầu, nhìn trên bầu trời cái kia Chu chấp sự, lạnh cười nói.

"Tiểu tử, ngươi đáng chết!"

Cái kia Chu chấp sự da mặt, lập tức đỏ bừng lên, trên trán gân xanh đột xuất, toàn thân giận đến run rẩy lên.

Ầm ầm!

Trong cơn giận dữ, Chu chấp sự toàn thân linh lực, như từng đạo sông lớn Trường Giang, cuồn cuộn mãnh liệt mà ra.

Oanh

Hắn một chưởng hướng Diệp Vân Phi đánh tới, một đầu vài mẫu lớn, do linh khí ngưng tụ mà thành cự chưởng, mang theo năng lượng kinh khủng uy áp, hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Diệp Vân Phi đứng thẳng tại chỗ bất động, chỉ một ngón tay.

Xùy

Trường kiếm, đồng thời lao ra.

Oanh

Trường kiếm, tương hỗ tương ứng, kéo thật dài Kiếm Hồng, như Thiên Hà hoành không, hướng cái kia bàn tay lớn nghênh đón tiếp lấy.

Kinh người kiếm thế, chấn động phương viên hơn mười dặm không gian!

Oanh

Trường kiếm, cùng cái kia linh lực cự chưởng, đụng vào nhau.

Răng rắc!

Cái kia thoạt nhìn vô cùng cường đại linh lực cự chưởng, trong nháy mắt rạn nứt, hiện xuất ra đạo đạo khe hở, sau đó trong mắt của mọi người, trực tiếp nổ nát vụn.

Ầm ầm. . .

Trường kiếm, tốc độ không thay đổi chút nào, ở trên không trung kéo huy hoàng như trụ Kiếm Hồng, nổ vang thao thiên, hướng cái kia Chu chấp sự chém đi.

"Tiểu tử!

Ngươi dám!"

Cái kia Chu chấp sự vẻ mặt cuối cùng biến, không còn dám có chút giữ lại, toàn thân linh lực cuồn cuộn phóng xuất ra, giữa thiên địa khắp nơi đều tràn ngập linh lực của hắn uy áp, sôi trào gào thét, tựa như *** hải dương.

Oanh

Dưới tình thế cấp bách, Chu chấp sự một bước tiến lên trước, chân đạp thiên địa, một quyền đánh ra.

Quyền này ra, thiên địa lật đổ, phương viên vài dặm bên trong không khí, liều mạng thối lui, một cỗ cuồng bạo tới cực điểm quyền thế, nắm trong tay mảnh không gian này.

Một đầu Bạch Tượng hư ảnh ở sau lưng của hắn hiển hiện, toàn thân như bạch ngọc đúc thành, có thể thấy rõ ràng, cực kỳ chói mắt.

Oanh

Trường kiếm, tập trung vào một điểm, đồng thời trảm tại Chu chấp sự trên nắm tay.

Phốc

Chu chấp sự chỉnh cánh tay, trực tiếp nổ nát vụn.

Xuy xuy. . .

Trường kiếm, chợt lóe lên, đem Chu chấp sự thân thể, cắn giết thành mười mấy khối.

Chu chấp sự liền tiếng kêu thảm thiết, cũng không kịp phát ra, liền phân thây, chết thảm giữa không trung.

"Không quan trọng một cái Thánh cảnh sơ kỳ, mà lại, căn cơ bất ổn, linh lực phù phiếm, đoán chừng, là dựa vào linh dược, cưỡng ép đột phá.

Kiểu người như vậy, cũng dám đến đây trêu chọc ta, thật sự là hài hước."

Diệp Vân Phi khinh thường cười một tiếng.

Toàn bộ Thiên Nguyên phái tổng bộ, bầu không khí hoàn toàn tĩnh mịch, hết thảy mọi người, đều là sững sờ mà nhìn chằm chằm vào Diệp Vân Phi.

Một cái Thánh cảnh cao thủ, liền chết như vậy?

Loảng xoảng!

Thanh cự kiếm kia, mất đi khống chế, rớt xuống.

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay trường kiếm bay ra, nâng Hoàng thái hậu cùng Hoàng Đế, bay trở về bên cạnh.

"Hiện tại, đến phiên các ngươi hai cái."

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía La Phong Dương cùng Tô Đức Khánh.

La Phong Dương cùng Tô Đức Khánh, đều là mặt xám như tro, tầm mắt hoảng sợ cực điểm.

"Diệp Vân Phi, ngươi muốn thế nào!"

La Phong Dương cùng Tô Đức Khánh, hoảng sợ phía dưới, đều là không ngừng lùi lại.

Vừa dứt lời.

Xuy xuy. . .

Diệp Vân Phi bên cạnh trường kiếm, nhanh như tia chớp, hướng bọn hắn chém tới.

Răng rắc. . .

Tại giữa tiếng kêu gào thê thảm, La Phong Dương cùng Tô Đức Khánh hai tay hai chân, toàn bộ bị chém đứt, chỉ còn lại có một bộ đẫm máu thân thể cùng đầu, ném đi ở phía xa trên mặt đất.

"Nhậm trưởng lão, chưởng môn, cứu mạng!"

La Phong Dương cùng Tô Đức Khánh, đều là hoảng sợ kêu to.

"Các ngươi hai cái, muốn diệt ta Diệp gia toàn tộc, hôm nay, người nào cũng không thể nào cứu được các ngươi."

Diệp Vân Phi cười lạnh nói.

Ẩn thế trưởng lão nhìn một cái La Phong Dương cùng Tô Đức Khánh thảm trạng, nhẹ nhàng thở dài, nghĩ thoáng vừa nói chút gì đó, nhưng cuối cùng, không có nói ra.

Phải biết, vừa rồi La Phong Dương cùng Tô Đức Khánh, có thể là chủ động mang theo cái kia Chu chấp sự, đến đây Diệp gia tộc nhân ở lại mỏm núi nhỏ, muốn Diệp gia tộc nhân diệt tộc.

Ẩn thế trưởng lão biết, dùng Diệp Vân Phi tính cách, tuyệt không có khả năng, sẽ bỏ qua La Phong Dương cùng Tô Đức Khánh.

"Đi chết đi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Ông

Kiếm reo thanh âm, vang lên lần nữa trường kiếm, tật bắn đi ra.

A a!

Hai đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên trường kiếm, cắn giết mà qua, tại chỗ nắm La Phong Dương cùng Tô Đức Khánh, cắn giết thành mấy chục đoạn, tàn chi toái thi, khắp nơi ném đi.

Nhìn xem hai cái trưởng lão, chết thảm tại chỗ, Thiên Nguyên phái hết thảy mọi người, đều là yên lặng.

"Nhậm trưởng lão, chưởng môn, ta giết bọn hắn hai cái, các ngươi không có ý kiến chớ."

Diệp Vân Phi thu trường kiếm, tầm mắt nhìn về phía ẩn thế trưởng lão, cùng Sử Tông Dương, giống như cười mà không phải cười.

"Ta còn có thể nói cái gì.

Dù sao, hai người bọn họ là gieo gió gặt bão."

Ẩn thế trưởng lão thở dài.

Tiểu tử này, giết người xong về sau, mới đến hỏi có ý kiến gì hay không.

Sử Tông Dương không khỏi nhếch miệng.

"Vậy thì tốt.

Trước cho đại gia chữa thương."

Diệp Vân Phi theo trong không gian giới chỉ, lấy ra mười mấy bình chữa thương Linh Đan, phân phát cho đại gia.

Này chút chữa thương Linh Đan, toàn bộ Đô Linh đan!

Trong khoảng thời gian này, Diệp Vân Phi mua sắm đại lượng linh dược.

Váy vàng ở tại Đan Đỉnh bên trong, phần lớn thời gian, đều tại luyện đan.

Cho nên, hiện tại, Diệp Vân Phi trên tay Linh Đan số lượng, đơn giản nhiều đến đáng sợ.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi lấy ra này chút chữa thương Linh Đan, bị phân phát đi xuống.

Này chút toàn bộ đều chữa thương Linh Đan, chữa thương hiệu quả đương nhiên là hết sức kinh người.

Ẩn thế trưởng lão cùng Sử Tông Dương, nhìn cái kia mười mấy bình chữa thương Linh Đan, lâm vào to lớn kinh ngạc bên trong.

"Nhậm trưởng lão, ta thế nào cảm giác Linh Đan, đối với Diệp Vân Phi tới nói, đơn giản là lấy không bao giờ hết, dùng mãi không cạn, muốn bao nhiêu, liền có bao nhiêu."

Sử Tông Dương nhịn không được lặng lẽ đối ẩn thế trưởng lão nói ra.

"Ta cũng có loại cảm giác này."

Ẩn thế trưởng lão cười khổ nói.

"Nhậm trưởng lão, lần này, chúng ta tính cược đúng rồi.

Ngươi đoán không sai.

Diệp Vân Phi linh kiếm, quả nhiên có khả năng đối chiến Thánh cảnh cao thủ."

Sử Tông Dương nói ra.

Không

Hiện tại, còn rất khó nói, chúng ta đến cùng là thành công, vẫn là cược sai.

Sau đó, chúng ta còn muốn tiếp tục đối mặt Hoang Thiên giáo trả thù.

Chỉ bất quá, dù như thế nào, hiện tại, chúng ta Thiên Nguyên phái, đã cùng Diệp Vân Phi chặt chẽ buộc chung một chỗ.

Chúng ta Thiên Nguyên phái tiền đồ vận mệnh, chỉ có thể áp tại Diệp Vân Phi trên thân."

Ẩn thế trưởng lão nhẹ khẽ thở dài.

"Không sai."

Sử Tông Dương gật đầu.

Nửa ngày sau.

Thiên Nguyên phái trong nghị sự đại sảnh.

Diệp Vân Phi, ẩn thế trưởng lão, Sử Tông Dương, Hoàng thái hậu, Hoàng Đế, còn có mộc Phong Phong chủ, hỏa Phong Phong chủ, đều trong đại sảnh.

Ẩn thế trưởng lão cùng Hoàng thái hậu hai người, ban đầu đều là bản thân bị trọng thương, đặc biệt là ẩn thế trưởng lão, bị chém đứt cánh tay trái.

Chỉ bất quá, bọn hắn ăn Diệp Vân Phi cho bọn hắn chữa thương Linh Đan về sau, thương thế bắt đầu cấp tốc khôi phục.

Dù sao, hai người bọn họ, đều là Huyền cảnh hậu kỳ thực lực.

"Diệp Vân Phi, Hoang Thiên giáo chắc chắn sẽ không như vậy bỏ qua."

Ẩn thế trưởng lão nói với Diệp Vân Phi..