Chương 177: Nguyện từ đó tùy tùng

Chương 177: Nguyện từ đó tùy tùng

Giờ khắc này, bên trong đại sảnh bầu không khí, có chút trầm nặng.

"Binh tới tướng đỡ, nước tới lấy đất ngăn."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Có thể là, Hoang Thiên giáo thực lực rất mạnh, nghe nói, trong giáo có thật nhiều Thánh cảnh cao thủ, thậm chí, có Ngưng Chân cảnh đại năng tọa trấn.

Thực lực tổng hợp, mười điểm đáng sợ."

Ẩn thế trưởng lão thở dài nói ra.

"Không sai.

Dùng Hoang Thiên giáo thực lực, nghĩ muốn tiêu diệt chúng ta Đại Tần đế quốc, dễ dàng."

Hoàng thái hậu cũng là thở dài.

"Nhậm trưởng lão, Thiên Nguyên phái cổ trận, một khi khởi động, Thánh cảnh thực lực người, tuyệt đối vô pháp xông được tiến đến.

Trừ phi, có Ngưng Chân cảnh tự mình đến đến, mới có thể, phá trận mà vào.

Chỉ bất quá, coi như là Đông Vực những cái kia đại giáo đại tộc, Ngưng Chân cảnh thực lực người, khẳng định đã là đứng đầu nhất cao tầng  dưới tình huống bình thường, đều là hàng năm bế quan tu luyện, nếu như không có cái gì chuyện trọng đại, sẽ không dễ dàng xuất hiện.

Ta nghĩ, Hoang Thiên giáo bên trong, coi như thật có Ngưng Chân cảnh, cũng sẽ không dễ dàng tự hạ thân phận, đi vào Đại Tần đế quốc."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Thật sao!

Tòa cổ trận kia, thật có khả năng ngăn cản Thánh cảnh?"

Ẩn thế trưởng lão nghe Diệp Vân Phi, không khỏi cực kỳ mừng rỡ.

"Đương nhiên là thật.

Khởi động đại trận, mặc kệ là Thánh cảnh tiền kỳ, trung kỳ, hoặc là hậu kỳ, đều không thể xông được tiến đến.

Nhậm trưởng lão, trước đó, nếu như ngươi kịp thời khởi động đại trận, những Hoang Thiên giáo đó người, không có khả năng xông được tiến đến."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Ta đối tòa cổ trận kia, còn không phải rất quen thuộc."

Ẩn thế trưởng lão có chút xấu hổ, hắn trong khoảng thời gian này, một mực tại dốc lòng nghiên cứu tòa cổ trận kia.

Thế nhưng, tòa cổ trận kia, quá huyền ảo.

Hắn cho tới bây giờ, vẫn không có thể chân chính nắm giữ tòa cổ trận này.

"Nhậm trưởng lão, Ly Thiên Ảnh tiểu thế giới cởi mở, còn có năm sáu ngày thời gian.

Trong khoảng thời gian này, ngươi tốt nhất quen thuộc tòa cổ trận kia, tranh thủ có thể chân chính chưởng khống nó.

Có cái gì chỗ không rõ, ta sẽ kỹ càng giải thích cho ngươi.

Chờ ngươi chân chính nắm trong tay tòa cổ trận kia, Thiên Nguyên phái liền có một điểm sức tự vệ."

Diệp Vân Phi nói ra.

Được

Diệp Vân Phi, ta hiểu được.

Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ tranh thủ mau sớm chưởng khống tòa cổ trận kia."

Ẩn thế trưởng lão trọng trọng gật đầu.

"Còn có, Nhậm trưởng lão, ngươi kẹt tại Huyền cảnh hậu kỳ, hẳn là có rất nhiều năm.

Ngươi tích lũy, cảm ngộ, đã đầy đủ.

Này hai ngày thời gian, ngươi chuẩn bị cẩn thận một thoáng.

Đến lúc đó, ta sẽ cho một viên linh đan ngươi, ngươi ăn về sau, hẳn là là có thể trực tiếp đột phá đến Thánh cảnh."

Diệp Vân Phi nói ra.

Hôm nay, tại trong lúc nguy cấp, ẩn thế trưởng lão cùng chưởng môn, đứng ra cùng Diệp gia tộc nhân cùng một chỗ đối địch, động tác này, đạt được Diệp Vân Phi tán thành.

Diệp Vân Phi tính cách, luôn luôn là, ngươi tốt với ta, ta liền đối ngươi tốt, có qua có lại.

Cho nên, Diệp Vân Phi quyết định, trợ giúp ẩn thế trưởng lão đột phá.

Làm một cái Đan Tôn, Diệp Vân Phi tiện tay luyện chế một viên linh đan, là có thể trợ ẩn thế trưởng lão đột phá.

"Diệp Vân Phi, ngươi là nói thật sao? !

Ngươi cho một viên linh đan ta, ta là có thể đột phá đến Thánh cảnh rồi?

Không phải linh đan gì tới?"

Ẩn thế trưởng lão nghe Diệp Vân Phi, tại chỗ liền kích động đến toàn thân thẳng run run, không thể tin được, nhưng là lại chờ mong cực điểm!

Phải biết, hắn kẹt tại Huyền cảnh hậu kỳ, đã có mấy thập niên.

Bất kể như thế nào nỗ lực đi tu luyện, thủy chung vô pháp đột phá đến Thánh cảnh.

Cái này khiến hắn có chút nản lòng thoái chí, cảm giác đến cả đời mình, có lẽ đều không có khả năng, lại đột phá đến Thánh cảnh.

Hiện tại, Diệp Vân Phi vậy mà nói  có thể giúp hắn đột phá đến Thánh cảnh!

"Nhậm trưởng lão, ngươi tin tưởng ta.

Ta nói đi, liền nhất định được."

Diệp Vân Phi cười nhạt nói.

Tốt

Diệp Vân Phi, ta tin tưởng ngươi!"

Nhậm trưởng lão dưới sự kích động, thật sâu làm một cái hô hấp, khắp khuôn mặt là mong đợi biểu lộ.

Nếu như là người khác nói lời như vậy, hắn hơn phân nửa sẽ không tin tưởng.

Thế nhưng Diệp Vân Phi khác biệt.

Diệp Vân Phi mang đến cho hắn kinh ngạc, nhiều lắm!

"Diệp Vân Phi đại sư, Nguyệt Tố nguyện từ đó tùy tùng ngươi!"

Đột nhiên, bên cạnh, Hoàng thái hậu đứng lên, nói với Diệp Vân Phi.

"Tùy tùng ta?"

Diệp Vân Phi không khỏi sững sờ.

Trong đại sảnh, những Thiên Nguyên phái đó cao tầng, mỗi một cái đều là mười điểm kinh ngạc.

Nếu như cái này Hoàng thái hậu, thật tùy tùng Diệp Vân Phi, như vậy, liền mang ý nghĩa, từ nay về sau, Đại Tần đế quốc hoàng thất  có thể tùy ý Diệp Vân Phi chi phối!

Tại Đại Tần đế quốc cảnh nội, chân chính quyền thế thao thiên!

Chỉ bất quá, đối với Hoàng thái hậu cử động, Hoàng Đế cũng là vẻ mặt một chút cũng không thay đổi, ngược lại có một loại đương nhiên thái độ.

Trên thực tế, vô luận là Hoàng Đế, vẫn là Hoàng thái hậu, đều là hiểu rõ, Đại Tần đế quốc hoàng thất lợi ích, đã là cùng Diệp Vân Phi, buộc chung một chỗ.

Đặc biệt là, về sau nếu như Hoang Thiên giáo lại đến tìm phiền toái.

Hoàng thất duy nhất có khả năng dựa vào, liền là Diệp Vân Phi.

Bằng không, đối mặt Hoang Thiên giáo, đế quốc hoàng thất, liền tuyệt đối là chơi xong!

"Diệp Vân Phi đại sư, mẫu hậu ý tứ, cũng là ý của trẫm.

Đế quốc chúng ta hoàng thất, nguyện ý phụng Diệp Vân Phi đại sư làm chủ!"

Hoàng Đế cũng là đứng lên.

"Vậy thì tốt, đã như vậy, liền tùy các ngươi đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, gật đầu nói.

Diệp Vân Phi biết, sau này mình, khẳng định sẽ rời đi Đại Tần đế quốc, thậm chí, sẽ rời đi Đông Vực, đi hướng hắn thế giới của nó.

Trùng sinh cả đời này, Diệp Vân Phi âm thầm thề, nhất định phải lại lên Thiên Đế đường.

Bất quá, Diệp Vân Phi không yên lòng nhất, liền là phụ thân cùng Diệp gia tộc nhân.

Không có khả năng, một mực nắm phụ thân cùng Diệp gia tộc nhân, mang theo trên người.

Cho nên, phát triển một nhóm chính mình thế lực, về sau chờ mình rời đi, phụ thân cùng Diệp gia tộc nhân, liền có hơn một cái bảo đảm.

"Hoàng thái hậu, ngươi cũng chuẩn bị một chút đi.

Ta đến lúc đó cũng sẽ cho một viên linh đan ngươi, ngươi tranh thủ đột phá đến Thánh cảnh."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Nguyệt Tố hiểu rõ!"

Hoàng thái hậu nghe xong, xúc động cực điểm.

Đột phá đến Thánh cảnh, là nàng trước đây thật lâu, liền có mộng tưởng rồi.

Nghĩ không ra, bây giờ thấy hy vọng!

"Hoàng thượng, ta nhóm một phần danh sách cho ngươi, ngươi mang về, vận dụng hoàng thất lực lượng, tận khả năng nhiều mua sắm ta cần có tài nguyên.

Tốc độ tốt nhất, có thể nhanh một chút.

Những linh đan này, ngươi cầm đi đi, toàn bộ đổi thành Linh tinh thạch, làm mua sắm tài chính "

Diệp Vân Phi nói xong, một vệt không gian giới chỉ, lấy ra hơn một trăm bình ngọc.

Những bình ngọc này bên trong, chứa lấy, toàn bộ đều là ngũ phẩm Linh Đan!

Những linh đan này, là đoạn thời gian này, váy vàng luyện đan thành tích.

Bởi vì, đối với váy vàng tới nói, luyện đan có trợ giúp hắn khôi phục.

Cho nên, trong khoảng thời gian này, Diệp Vân Phi mua đại lượng linh dược, cho váy vàng luyện đan.

Tê

Chẳng lẽ, hiện tại, ngũ phẩm Linh Đan đã nát đường phố sao? !

Bên trong đại sảnh, mặc khác hết thảy người, nhìn Diệp Vân Phi lấy ra hơn một trăm bình ngũ phẩm Linh Đan, mỗi người, đều là kinh ngạc tới cực điểm.

Chỉ cảm thấy tê cả da đầu, tư duy đình trệ!

Phải biết, vô luận là Thiên Nguyên phái những cao tầng này, vẫn là Hoàng thái hậu cùng Hoàng Đế, trước kia đủ khả năng tiếp xúc đến Linh Đan, cấp bậc cao nhất, cũng chính là tứ phẩm Linh Đan.

Đến mức ngũ phẩm Linh Đan, bọn hắn cơ hồ không có cái gì cơ hội, có thể tiếp xúc đạt được.

Hiện tại, Diệp Vân Phi lại lập tức, lấy ra hơn một trăm bình ngũ phẩm Linh Đan, này để cho bọn họ như thế nào kinh!

"Hoàng thượng, cầm đi đi."

Diệp Vân Phi vung tay lên, hơn một trăm bình ngọc, tại linh lực truyền đưa phía dưới, bay đến Hoàng Đế trước người.

"Diệp Vân Phi đại sư, ngươi đem nhiều như vậy ngũ phẩm Linh Đan giao cho ta, liền không sợ, ta thấy hơi tiền nổi máu tham à.

Này chút ngũ phẩm Linh Đan giá trị, cộng lại, đã có khả năng mua xuống mười mấy cái đế quốc hoàng thất."

Hoàng Đế không khỏi cười khổ.

"Này chút ngũ phẩm Linh Đan, không tính là cái gì, ta muốn bao nhiêu, liền có bao nhiêu."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Những người khác nghe, đều là nhịn không được chấn động, bắt đầu cảm thấy trái tim có chút chịu không được.

"Được a.

Diệp Vân Phi đại sư, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ tận tốc độ nhanh nhất, đem ngươi cần có tài nguyên mua sắm đầy đủ, đưa tới Thiên Nguyên phái."

Hoàng Đế nắm cái kia hơn một trăm bình ngọc, thu vào hắn trong không gian giới chỉ..