Chương 178: Quỷ tu

Chương 178: Quỷ tu

"Chuôi kiếm này, là một kiện phi hành pháp bảo, ta giúp ngươi luyện hóa nó, đến lúc đó đưa tài nguyên tới Thiên Nguyên phái, sẽ thuận tiện rất nhiều."

Diệp Vân Phi vung tay lên, một thanh cự kiếm xuất hiện trong đại sảnh.

Chuôi này cự kiếm, chính là Thiên Hoang Phái cái kia Chu chấp sự phi hành pháp bảo.

Diệp Vân Phi giết chết Chu chấp sự về sau, tiện tay đem cái này phi hành pháp bảo, thu vào.

Chuôi này cự kiếm, là có thể biến hóa, có thể lớn có thể nhỏ.

Không cần sử dụng thời điểm  có thể cất vào trong không gian giới chỉ, mười điểm thuận tiện.

"Diệp Vân Phi đại sư, trân quý như vậy phi hành pháp bảo, ngươi đưa cho ta? !"

Hoàng Đế vừa mừng vừa sợ.

"Một kiện phi hành pháp bảo mà thôi."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Hoàng thái hậu cùng Hoàng Đế, đều là người một nhà, đối với mình người, Diệp Vân Phi luôn luôn mười điểm hào phóng.

Rất nhanh, tại Diệp Vân Phi trợ giúp phía dưới, Hoàng Đế đem chuôi này cự kiếm luyện hóa.

"Tốt, ngươi bây giờ đi về Hoàng thành đi.

Này miếng là truyền âm ngọc giản, tại Đại Tần đế quốc quốc cảnh phạm vi bên trong, nếu như ngươi gặp được nguy hiểm  chỉ cần bóp nát nó, ta liền biết vị trí của ngươi, tiến đến cứu ngươi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi."

Hoàng Đế tiếp nhận truyền âm ngọc giản.

Có này miếng truyền âm ngọc giản, hắn cảm giác mình an toàn rất nhiều.

Thế là, Hoàng Đế giá ngự lấy thanh cự kiếm kia, rời đi Thiên Nguyên phái tổng bộ, trở về Hoàng thành.

Ẩn thế trưởng lão cùng Hoàng thái hậu, tại Diệp Vân Phi yêu cầu dưới, đi bế quan tĩnh dưỡng, vì trùng kích Thánh cảnh làm chuẩn bị.

Diệp Vân Phi về tới Kim phong, chính mình nhỏ trong lầu các.

Này tòa lầu nhỏ, ở vào trong một cái rừng trúc, là Đỗ trưởng lão một lần nữa an bài cho Diệp Vân Phi, cảnh vật chung quanh mười điểm ưu mỹ.

"Diệp Vân Phi, ngươi dự định luyện chế linh đan gì cho cái kia Nhậm trưởng lão cùng Hoàng thái hậu?

Thật một viên linh đan, là có thể để cho bọn họ đột phá đến Thánh cảnh sao?"

Vừa về tới nhỏ trong lầu các, váy vàng lập tức theo Đan Đỉnh bên trong ra tới, tò mò hướng Diệp Vân Phi hỏi.

Hắn là một cái Luyện Đan sư, đối Linh Đan phương diện sự tình, so sánh cảm thấy hứng thú.

"Thất phẩm Thiên Huyền đan.

Một khỏa, như vậy đủ rồi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Trong truyền thuyết Thiên Huyền đan!

Ta trước kia nghe qua một lần.

Thiên Huyền đan, mặc dù chỉ là thất phẩm Linh Đan, thế nhưng quá trân quý.

Nghe nói chỉ có Trung Châu đan tháp những lão quái vật kia mới có đan phương.

Diệp Vân Phi, ngươi cũng có sao!"

Váy vàng nghe xong, không khỏi vừa mừng vừa sợ.

"Không quan trọng một cái Thiên Huyền đan đan phương, đáng là gì."

Diệp Vân Phi không khỏi bĩu môi một cái.

"Đúng rồi.

Hồ Diệu, ngươi trong khoảng thời gian này, ăn nhiều như vậy Thiên Yêu đan, còn có đột phá dấu hiệu."

Diệp Vân Phi hướng Hồ Diệu hỏi.

Hồ Diệu thực lực bây giờ, tương đương với nhân loại võ giả Huyền cảnh hậu kỳ, lại đột phá, liền là Thánh cảnh.

Mà lại, Thái Cổ Thiên Hồ nhất tộc, thuộc về viễn cổ di thú, thực tế chiến lực, tuyệt đối phải xa mạnh hơn xa cùng giai võ giả.

"Trong khoảng thời gian này, ta đã nhiều lần, đụng chạm đến thời cơ đột phá, thế nhưng, một mực không có cách nào chân chính đột phá.

Khả năng, còn khiếm khuyết một điểm cơ duyên đi.

Dù sao chúng ta yêu thú, mong muốn đột phá cảnh giới, so với nhân loại các ngươi, cũng không phải khó khăn một điểm nửa điểm."

Hồ Diệu thở dài.

"Không cần lo lắng.

Ta nhường Hoàng lão luyện chế một khỏa Tử Nguyên đan, ngươi uống vào Tử Nguyên đan về sau, hẳn là có thể đột phá."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Thật sao!

Vậy thì tốt quá, có Tử Nguyên đan, ta nhất định có thể đột phá!"

Hồ Diệu không khỏi mừng rỡ.

"Hoàng lão, ngươi trong khoảng thời gian này, ăn nhiều như vậy Định Hồn đan, linh hồn thể tựa hồ cũng ngưng tụ rất nhiều.

Bất quá, mặc kệ loại linh đan nào, nếu như ăn quá nhiều lần, hiệu quả liền sẽ biến yếu.

Như vậy đi, ta cho một cái Lục Trúc đan đan phương, chính ngươi luyện chế đi.

Cần có linh dược, ta đã nhường Hoàng Đế hỗ trợ mua sắm."

Diệp Vân Phi đối váy vàng nói ra.

"Thất phẩm Lục Trúc đan, quá tốt rồi!

Có Lục Trúc đan, linh hồn của ta thể trên cơ bản có thể khôi phục đến trước kia trạng thái đỉnh phong!"

Váy vàng vừa mừng vừa sợ.

"Hoàng lão, ngươi có muốn hay không tu luyện."

Diệp Vân Phi đột nhiên hỏi.

"Tu luyện?

Ngươi nói đùa, ta hiện tại là linh hồn thể trạng thái, chỉ có thể gửi thân tại cái này Đan Đỉnh, một khi rời đi cái này Đan Đỉnh, còn có thể tồn tại bao lâu, cũng là một vấn đề.

Càng chưa nói tới tu luyện."

Váy vàng đầu tiên là sững sờ, sau đó, có chút mất mác, thở dài nói ra.

"Ai nói linh hồn thể trạng thái, liền không thể tu luyện.

Ngươi có nghe nói qua quỷ tu."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Quỷ tu? !

Ta nghe nói qua, chỉ bất quá, quỷ tu nói chuyện, cuối cùng có chút hư vô mờ ảo, cũng không biết, là thật là giả.

Mà lại, coi như là thật, cũng không biết đi nơi nào tìm quỷ tu pháp môn."

Hoàng lão đáp.

"Quỷ tu nói chuyện, tự nhiên là thật.

Mà lại, quỷ tu cách thức, không cần đi tìm.

Ta liền có.

Quỷ tu chi thuật, chân chính tu luyện có thành tựu, một ngày kia  có thể ngưng Quỷ tiên thể, xưng bá một phương thế giới, tuyệt không thành vấn đề.

Mà lại, từng có Quỷ Tiên, kém chút trùng kích đế vị thành công."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Diệp Vân Phi, ngươi thật sự có quỷ tu cách thức!"

Váy vàng nghe Diệp Vân Phi, không khỏi cực kỳ mừng rỡ.

"Đương nhiên là có."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Có thể là, ngươi không phải nói, về sau, phải cho ta tái tạo thể xác sao."

Váy vàng hỏi.

"Ngươi tu luyện quỷ tu pháp môn, cùng tái tạo thể xác, kỳ thật cũng không mâu thuẫn.

Chờ ngươi tại quỷ tu pháp môn phía trên, tu luyện có thành tựu, đến lúc đó, ta sẽ giúp ngươi tái tạo thể xác, cứ như vậy, ngươi đã là quỷ tu, lại có thể xác  chẳng khác gì là như hổ thêm cánh.

Váy vàng, ngươi trước kia bất quá là Ngưng Chân cảnh thực lực.

Nếu như đi quỷ tu một đạo, sau này thành tựu, tất nhiên sẽ xa cao hơn nhiều Ngưng Chân cảnh."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Nguyên lai dạng này, vậy thì tốt quá!

Diệp Vân Phi, ta muốn đi quỷ tu một đạo!"

Váy vàng nghe Diệp Vân Phi, không khỏi xúc động cực điểm, lập tức nói.

Có thể một lần nữa tu luyện, đối với hắn mà nói, dụ hoặc quá lớn.

Ý vị này, hắn có cơ hội, rời đi cái này Đan Đỉnh, một mình chuyển động.

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, không có trả lời váy vàng.

Váy vàng thấy Diệp Vân Phi thái độ như thế, không khỏi sững sờ.

Sau đó, hắn rất nhanh, liền hiểu Diệp Vân Phi ý tứ.

"Diệp Vân Phi, ngươi yên tâm.

Ta thề, ta về sau, sẽ một mực tùy tùng tại bên cạnh của ngươi!"

Váy vàng cao giọng nói ra.

Hắn biết, thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, quỷ tu pháp môn, quá trân quý, Diệp Vân Phi nếu chịu nắm quỷ tu pháp môn, truyền thụ cho hắn, chẳng khác nào là coi hắn là người mình.

Cho nên, hắn nhất định phải tỏ thái độ.

Được

Đây là quỷ tu chi thuật, chia trên dưới hai quyển, ngươi nắm chắc thời gian tu luyện đi.

Quỷ tu một đạo, coi trọng nhất lực lượng linh hồn, ngươi yên tâm, về sau, ta sẽ mua sắm đại lượng linh dược, cho ngươi luyện chế linh hồn loại Linh Đan.

Cho nên, tài nguyên tu luyện phương diện, ngươi không cần lo lắng."

Diệp Vân Phi nói ra.

Nhường váy vàng tu luyện quỷ tu chi thuật, về sau, bên cạnh mình, lại thêm một cái cao thủ.

Diệp Vân Phi thật sâu hiểu rõ, võ đạo thế giới, cạnh tranh quá kịch liệt, quá tàn khốc.

Có được một nhóm nhân mã của mình, so đơn đả độc đấu, muốn tốt rất nhiều.

Đây cũng là, Diệp Vân Phi vì quyết định gì, muốn bồi dưỡng Thiên Nguyên phái nguyên nhân.

Diệp Vân Phi vung tay lên.

Một cỗ do hồn lực ngưng tụ mà thành tin tức chảy, đánh vào váy vàng trong cơ thể.

Chính là quỷ tu chi thuật!

"Quả nhiên là quỷ tu chi thuật, Diệp Vân Phi, đa tạ ngươi!"

Váy vàng mừng rỡ.

Kinh hỉ phía dưới, váy vàng lập tức trở về đến Đan Đỉnh bên trong, bắt đầu nghiên cứu quỷ tu chi thuật.

"Chủ nhân, ta phát hiện, trong thiên hạ, giống như không có cái gì là ngươi không hiểu."

Hồ Diệu đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, lộ ra sùng bái cực điểm.

"Đó là dĩ nhiên, cũng không nghĩ một chút, ta là thân phận gì."

Diệp Vân Phi cười nói..