Chương 179: Ra tay luyện đan

Chương 179: Ra tay luyện đan

Hồ Diệu nghe vậy, không khỏi thân thể chấn động.

Nàng nhớ tới, lúc trước, tại Thiên Nguyên phái tổng bộ hậu sơn, Khốn Yêu nhai phía dưới, Diệp Vân Phi triển lộ ra, cái kia một tia Thiên Đế hồn lực.

Lúc này, Hồ Diệu nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, không chỉ có là sùng bái, mà là một loại thật sâu kính sợ!

"Tốt, chủ nhân, ta đi tu luyện."

Hồ Diệu hướng Diệp Vân Phi vứt ra một cái mị nhãn, mê người bờ eo thon nhẹ nhàng lắc một cái, hóa thành một luồng yêu phong, tiến vào trong nội đan.

Diệp Vân Phi cũng là khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu tĩnh dưỡng.

Tiêu Dao các tổng bộ.

"Các chủ, việc lớn không tốt!"

Một cái Tiêu Dao các chấp sự, vội vã đi vào Tiêu Dao các chủ trước người.

"Chuyện gì?"

Tiêu Dao các chủ không khỏi nhướng mày.

"Hoang Thiên giáo cái kia Thánh cảnh cao thủ, cùng hắn mang đến đệ tử, đều bị Diệp Vân Phi giết chết!"

Cái kia chấp sự nói ra.

"Làm sao có thể!"

Tiêu Dao các chủ nghe vậy, không khỏi chấn kinh cực điểm.

"Các chủ, việc này chính xác trăm phần trăm.

Ta sắp xếp một người thám tử tại Thiên Nguyên phái nội bộ, là cái này thám tử, tận mắt nhìn thấy."

Cái kia chấp sự nói ra.

"Nói như vậy, Diệp Vân Phi vậy mà có được chém giết Thánh cảnh cao thủ thực lực. . ."

Tiêu Dao các chủ kinh ngạc tới cực điểm.

Trong lúc nhất thời, hắn trầm mặc lại.

Trong nội tâm, là thật sâu kiêng kị.

"Lập tức phái người, dùng tốc độ nhanh nhất, đem việc này báo cáo Hoang Thiên giáo.

Còn có, truyền lệnh xuống, từ giờ trở đi, chúng ta Tiêu Dao các người, tuyệt đối không thể trêu chọc Diệp Vân Phi, cũng không thể trêu chọc Thiên Nguyên phái người."

Tiêu Dao các chủ suy nghĩ một chút, chậm rãi nói ra.

Đúng

Cái kia chấp sự đáp ứng  quay người rời đi.

"Thật là nghĩ không ra.

Trong thời gian ngắn như vậy, Diệp Vân Phi vậy mà phát triển đến loại trình độ này.

So sánh dưới, Tần An đơn giản không đáng giá nhắc tới.

Lúc trước, tại Viên Nguyệt thành, Đinh trưởng lão nhất hẳn là mời chào, kỳ thật hẳn là Diệp Vân Phi a!"

Tiêu Dao các chủ không khỏi cảm thán nói.

"Bất quá, hiện tại không quan hệ rồi.

Trêu chọc Hoang Thiên giáo, Diệp Vân Phi hẳn phải chết không nghi ngờ!

Mà lại, Thiên Nguyên phái, cũng muốn chôn cùng!

Đến lúc đó, ta Tiêu Dao các là có thể thừa cơ chiếm đoạt Thiên Nguyên phái địa bàn.

Mà lại, liên lụy Hoang Thiên giáo đường dây này, không bao lâu, ta Tiêu Dao các nhất định có khả năng xưng bá toàn bộ Đại Tần đế quốc!"

Nghĩ tới đây, Tiêu Dao các chủ không khỏi lộ ra tươi cười đắc ý.

Đông Vực.

Mỗ một chỗ hoang vu, vắng vẻ rừng núi ở giữa.

Dưới nền đất, tồn lấy một cái quy mô mười phần khổng lồ lăng mộ bầy.

Mỗ một gian dưới mặt đất trong đại sảnh.

Ánh đèn tối tăm, trong đại sảnh, ngồi xếp bằng bốn cái toàn thân bao phủ tại trường bào màu đen bên trong người.

Bốn người này, trên mặt đều mang theo mặt nạ quỷ.

Đột nhiên.

Một người mặc áo đen nam tử trung niên, đi vào trong đại sảnh.

"Này chút, là chúng ta Thiên U mộ tháng này thu nhập.

Thỉnh bốn vị trưởng lão xem qua."

Trung niên nam tử kia vung tay lên, mười mấy cái không gian giới chỉ bay ra, trôi nổi trong đại sảnh bốn cái người áo đen trước người.

Bên trong một cái người áo đen, đưa tay đem những này không gian giới chỉ, nhiếp tới, tiến hành cảm giác.

"Tháng này thu nhập, so với trên một tháng, giống như ít một chút.

Đây là có chuyện gì.

Sinh ý khó thực hiện sao."

Hắc bào nhân này hỏi.

"Báo cáo trưởng lão, chủ yếu là chúng ta sát thủ, tại một cái gọi Đại Tần đế quốc trong nước nhỏ, ra một chút việc.

Tổn thất Thiên cảnh thực lực sát thủ, cùng hai cái Huyền cảnh thực lực sát thủ.

Cho nên, mới đưa đến tháng này thu nhập, so với trên một tháng, ít một chút."

Trung niên nam tử kia nói ra.

"Một cái trong nước nhỏ, vậy mà tổn thất nhiều như vậy sát thủ?

Đến cùng là chuyện gì xảy ra, cẩn thận nói nghe một chút."

Người áo đen kia thanh âm có chút không vui.

"Ta điều tra qua.

Đại Tần đế quốc bên trong, có một cái khách hàng, ra số tiền lớn, yêu cầu chúng ta Thiên U mộ, muốn phái ra đủ nhiều sát thủ, cam đoan nhất định phải giết chết một cái gọi Diệp Vân Phi tiểu tử.

Kết quả, phái đi sát thủ, toàn bộ đều biến mất không thấy.

Hẳn là bị giết chết."

Cái kia cái nam tử trung niên nói ra.

"Cái kia Diệp Vân Phi, là thực lực gì."

Người áo đen kia hỏi.

"Theo truyền tống về tới tin tức, cái kia Diệp Vân Phi, hẳn là Địa cảnh hậu kỳ thực lực.

Bất quá, bên cạnh hắn, đi theo một con yêu thú, thực lực không kém.

Chúng ta Thiên U mộ những sát thủ kia, vô cùng có khả năng, là bị con yêu thú kia giết chết."

Nam tử trung niên nói ra.

Hừ

Mặc kệ là thú hay người, dám giết chúng ta Thiên U mộ sát thủ, việc này, tuyệt không thể cứ tính như thế.

Bằng không, truyền ra ngoài, đối với chúng ta Thiên U mộ danh dự, là một loại đả kích.

Lập tức phái ra sát thủ, đi giết đi cái này gọi Diệp Vân Phi tiểu tử, còn có bên cạnh hắn cái kia yêu thú, cũng muốn chết."

Người áo đen hừ lạnh một tiếng, nói ra.

"Trưởng lão, ta hiểu được."

Cái kia cái nam tử trung niên nói ra.

"Còn có, hơn một tháng sau, Thiên Ảnh tiểu thế giới liền muốn mở ra.

Đến lúc đó, Đông Vực từng cái đại giáo đại tộc, đều sẽ phái ra đệ tử tinh anh, tiến vào bên trong.

Chúng ta Thiên U mộ, cũng sẽ phái ra một chút tinh anh sát thủ, tiến vào bên trong tầm bảo.

Ngươi đi an bài một chút."

Người áo đen kia nói ra.

Được

Trung niên nam tử kia đáp.

Sau đó.

Nam tử trung niên đi ra cái này dưới mặt đất phòng khách.

Hai ngày sau thời gian.

Đại Tần đế quốc, cùng với xung quanh mười cái lớn tiểu quốc gia bên trong, đột nhiên xuất hiện một đại linh đan, tiến hành đấu giá.

Linh đan này, mỗi một viên, chất lượng đều là viên mãn, mà lại, chủng loại rất nhiều, có chữa thương, có gia tăng Linh tức giận, có trợ giúp trùng kích cảnh giới. . .

Rất nhanh, linh đan này, liền đưa tới rất nhiều võ giả phong thưởng.

Hai ngày sau.

Hoàng Đế lần nữa đi vào Thiên Nguyên phái tổng bộ.

"Diệp Vân Phi đại sư, những này là ngươi để cho ta mua sắm đồ vật."

Hoàng Đế tìm tới Diệp Vân Phi, lấy ra mấy chục mai không gian giới chỉ.

Mỗi một cái trong không gian giới chỉ, đều chứa đầy ấp, có linh dược, có linh khí, cùng cái khác đủ loại tài nguyên.

"Rất tốt."

Diệp Vân Phi tiếp nhận này chút không gian giới chỉ, gật đầu nói.

Không thể không nói, nhường hoàng thất ra mặt, đi mua sắm những vật này, tốc độ xác thực rất nhanh.

"Đúng rồi, ngươi hôm nay trước lưu tại nơi này.

Ngày mai lại hồi trở lại Hoàng thành."

Diệp Vân Phi nói với Hoàng Đế.

"Được rồi."

Hoàng Đế gật đầu, không hỏi nguyên nhân.

Hắn hiện tại, đối Diệp Vân Phi là nói gì nghe nấy.

Bởi vì, hắn biết, đế quốc hoàng thất, chỉ có trèo lên Diệp Vân Phi cây đại thụ này, mới có thể lâu dài hơn.

Lầu nhỏ lầu một trong phòng nhỏ, Diệp Vân Phi lấy ra đại lượng linh dược, nắm toàn bộ phòng khách nhỏ, chồng chất đến tràn đầy, cơ hồ liên hạ chân địa phương cũng không có.

"Hoàng lão, có mấy loại Linh Đan, cần ngươi ra tay giúp đỡ luyện chế."

Diệp Vân Phi lấy ra hai cái Đan Đỉnh, bày ra tại trong phòng nhỏ, đối váy vàng nói ra.

Bên trong một cái Đan Đỉnh, là váy vàng gửi thân cái kia Đan Đỉnh, một cái khác, là Diệp Vân Phi nhường Hoàng Đế mới ngắt mua về.

Phẩm chất đồng dạng  bất quá, cũng miễn cưỡng đủ.

"Được rồi."

Váy vàng theo Đan Đỉnh bên trong, bay ra.

"Thất phẩm Thiên Huyền đan, thất phẩm Tử Nguyên đan, thất phẩm Lục Trúc đan, này ba loại Linh Đan, ta thông gia gặp nhau tay luyện chế.

Nơi này còn có mấy phần lục phẩm Linh Đan đan phương, Hoàng lão, ngươi tới luyện chế."

"Không có vấn đề."

Váy vàng gật đầu.

Sau đó.

Diệp Vân Phi cùng váy vàng, bắt đầu ra tay luyện đan.

Hai cái Đan Đỉnh, cũng bắt đầu dấy lên hừng hực đan hỏa.

Từng cây linh dược, bị liên tục không ngừng đầu nhập hai cái Đan Đỉnh bên trong.

"Hoàng lão, ngươi khống hỏa thời điểm, phải nhớ kỹ, bốn phút mềm, sáu điểm cứng rắn. . .  "

"Hoàng lão, ngươi ngưng dịch thủ pháp, còn có khả năng lại cải tiến  có thể làm như vậy. . ."

. . .

Muốn quá trình luyện đan bên trong, Diệp Vân Phi thỉnh thoảng đối váy vàng tiến hành chỉ điểm một chút, đem một chút tinh diệu thủ pháp luyện đan, hoặc là luyện đan kinh nghiệm, truyền thụ cho hắn.

"Diệp Vân Phi, ngươi luyện đan trình độ, quá lợi hại!

Ta trước kia tại đỉnh phong nhất thời kì, cũng tuyệt đối so với không lên ngươi!"

Váy vàng không khỏi kinh ngạc cảm thán nói..