Chương 180: Đột phá

Chương 180: Đột phá

"Diệp Vân Phi, ngươi quá thần bí.

Ta hoàn toàn nhìn không thấu được ngươi!"

Váy vàng lắc đầu nói ra.

Nửa ngày sau.

Cuối cùng, tại Diệp Vân Phi cùng váy vàng hai người chung nhau nỗ lực dưới, luyện chế ra tới một nhóm Linh Đan.

Diệp Vân Phi luyện chế ra tới, toàn bộ đều là thất phẩm Linh Đan.

Váy vàng luyện chế, đều là lục phẩm Linh Đan.

"Hồ Diệu.

Đây là mười khỏa Tử Nguyên đan."

Diệp Vân Phi mở lời nói ra, đem mười khỏa Tử Nguyên đan, chứa một cái bình ngọc bên trong, đưa cho Hồ Diệu.

"Đa tạ chủ nhân!

Có này chút Tử Nguyên đan, ta rất nhanh, là có thể đột phá!"

Hồ Diệu theo trong nội đan, bay ra, hết sức kích động.

Cầm tới mười khỏa Tử Nguyên đan về sau, Hồ Diệu lại trở lại trong nội đan đi.

"Hoàng lão, này mười khỏa thất phẩm Lục Trúc đan, là cho ngươi."

Diệp Vân Phi đem mười viên linh đan, đưa cho váy vàng.

"Diệp Vân Phi, đa tạ ngươi.

Có này chút Lục Trúc đan, linh hồn của ta thể, trên cơ bản  có thể khôi phục lại đỉnh phong thời kỳ trạng thái."

Váy vàng kích động nói ra.

Tốt

Hoàng lão, những linh dược này, toàn bộ cho ngươi, ngươi có rảnh, liền luyện thêm một điểm Linh Đan đi."

Diệp Vân Phi nắm còn lại linh dược, toàn bộ đều giao cho váy vàng.

Sau đó, mang theo mười mấy bình linh đan, ra khỏi phòng.

Một lát sau.

Diệp Vân Phi đi tới ẩn thế trưởng lão trong phòng.

"Nhậm trưởng lão, đây là Thiên Huyền đan.

Ngươi dùng về sau, hẳn là là có thể đột phá đến Thánh cảnh."

Diệp Vân Phi lấy ra một khỏa màu đỏ Linh Đan, đưa cho ẩn thế trưởng lão, nói ra.

"Diệp Vân Phi, đây là mấy phẩm Linh Đan?"

Ẩn thế trưởng lão cảm thụ được viên linh đan này khí tức, không khỏi chấn kinh cực điểm.

Dùng ánh mắt của hắn, nhìn ra được, viên linh đan này, tuyệt không Linh Đan.

"Thất phẩm Linh Đan."

Diệp Vân Phi từ tốn nói một câu, quay người ra khỏi phòng.

"Cái gì! . . ."

Ẩn thế trưởng lão toàn thân chấn động, triệt để ngây dại, dùng ánh mắt bất khả tư nghị, sững sờ nhìn Diệp Vân Phi bóng lưng rời đi.

"Lựa chọn cùng Diệp Vân Phi đứng chung một chỗ, có lẽ, là ta trong cuộc đời này, làm ra, nhất anh minh, nhất quyết định chính xác!"

Nửa ngày về sau, ẩn thế trưởng lão, mới là cuối cùng lấy lại tinh thần, hít một hơi thật sâu, trong ánh mắt, xúc động vô hạn.

Lúc này, Diệp Vân Phi đi tới Hoàng thái hậu cửa phòng bên ngoài, đem một khỏa Thiên Huyền đan, đưa cho Hoàng thái hậu, nhường Hoàng thái hậu nắm chặt thời gian, trùng kích Thánh cảnh.

"Diệp Vân Phi đại sư, ngươi yên tâm, Nguyệt Tố tuyệt sẽ không nhường ngươi thất vọng."

Hoàng thái hậu cảm kích nói ra.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi nắm chưởng môn Sử Tông Dương, mộc Phong Phong chủ, cùng hỏa Phong Phong chủ tìm đến, cho bọn hắn mỗi người hai khỏa lục phẩm Linh Đan, để cho bọn họ trở về nếm thử trùng kích cảnh giới.

Sử Tông Dương là Huyền cảnh trung kỳ, mộc Phong Phong chủ, cùng hỏa Phong Phong chủ, đều là Huyền cảnh tiền kỳ thực lực.

Ba người bọn họ, tại cảnh giới này phía trên, dừng lại thời gian rất dài.

Cho nên, Diệp Vân Phi nhường váy vàng luyện chế ra một chút lục phẩm bạo Linh Đan.

Bạo Linh Đan, là chuyên môn dùng để phụ trợ Huyền cảnh võ giả đột phá, hiệu quả tương đối tốt.

Tiếp lấy.

Diệp Vân Phi đi tới Đỗ trưởng lão trong phòng.

Đỗ trưởng lão bị Thiên Hoang giáo Chu chấp sự, một chưởng đánh thành trọng thương, cho tới bây giờ, vẫn là nằm trên giường không nổi.

"Đỗ trưởng lão, đây là Thiên Ất đan, ngươi ăn về sau, trên thân đứt gãy xương cốt, cùng phá toái nội tạng, liền sẽ tự động khôi phục, nhiều nhất hai ngày, là có thể rời giường."

Diệp Vân Phi lấy ra một viên linh đan, cho Đỗ trưởng lão uống vào.

"Đa tạ ngươi, Diệp Vân Phi."

Đỗ trưởng lão uống vào Linh Đan, cảm kích nói ra.

"Đỗ trưởng lão, ngươi không cần phải khách khí."

Diệp Vân Phi cười nói.

Có thể nói, toàn bộ Thiên Nguyên phái, Diệp Vân Phi tín nhiệm nhất, quan tâm nhất liền là Đỗ trưởng lão.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi đi tới Hoàng Đế ở tạm trong phòng.

"Lập tức uống vào viên linh đan này, sau đó, bắt đầu trùng kích Huyền cảnh."

Diệp Vân Phi đem một viên linh đan, đưa cho Hoàng Đế, nói ra.

Được

Hoàng Đế không có mặc cho dư thừa nói nhảm, trực tiếp gật đầu.

Lớn nửa ngày sau.

Thiên Nguyên phái trong tổng bộ.

Đột nhiên.

Ẩn thế trưởng lão chỗ bế quan trong phòng.

Oanh

Một cỗ năng lượng kinh khủng, trong nháy mắt bùng nổ.

"Ha ha. . .  Thánh cảnh!

Lão phu cuối cùng đột phá đến Thánh cảnh!"

Ẩn thế trưởng lão mừng như điên cười to, một bước ra khỏi phòng, phóng lên tận trời, đứng đứng giữa không trung bên trong.

Hô

Phương viên mười dặm, giữa thiên địa, cuồn cuộn linh khí hướng về thân thể của hắn, cấp tốc tụ đến.

Ẩn thế trưởng lão lăng không đứng thẳng, lộ ra đắc chí vừa lòng.

Một lát sau.

Oanh

Hoàng thái hậu bế quan địa phương, cũng là truyền tới một đạo linh lực nổ tung tiếng vang.

Sau đó, một đạo thân ảnh cấp tốc bay lên không, đứng đứng ở hư không bên trong.

Đại lượng linh lực, gào thét mà tới.

"Ha ha, Hoàng thái hậu, chúc mừng bước vào thánh cảnh."

Ẩn thế trưởng lão cao giọng nói ra.

"Nhậm trưởng lão, cùng chúc a!"

Hoàng thái hậu nói ra.

"Ha ha. . .  đúng, cùng chúc!"

Ẩn trưởng lão cười to.

"Đi, chúng ta đi gặp Diệp Vân Phi."

Ẩn thế trưởng lão thân hình khẽ động, hướng về Kim phong phương hướng, đạp mạnh đi đến.

Huyền cảnh cao thủ  có thể sơ bộ ở trên không trung bay lượn.

Mà Thánh cảnh cao thủ, thì là hoàn toàn có khả năng tại trong trời cao, tự do hành động, như cá trong nước.

Cùng một thời gian.

Kim phong, Diệp Vân Phi nhỏ trong lầu các.

Oanh

Một cỗ nồng đậm yêu khí, trùng trùng điệp điệp, dùng Diệp Vân Phi lầu nhỏ làm trung tâm, hướng bốn phía vây, cấp tốc khuếch tán ra.

Trong chốc lát, chung quanh mấy trăm mét, tất cả mọi thứ, đều bị dìm ngập tại bích yêu khí màu xanh lục bên trong.

Thật giống như một mảnh hải dương màu bích lục.

"Chủ nhân, ta đột phá!"

Lầu nhỏ bên trong, vang lên Hồ Diệu tiếng kêu hưng phấn.

Lúc này.

Ẩn thế trưởng lão cùng Hoàng thái hậu, vừa vặn đi vào Kim trên đỉnh không.

"Yêu khí!"

Hai người nhìn Diệp Vân Phi lầu nhỏ chung quanh bao phủ nồng đậm yêu khí, đều là mười điểm chấn kinh.

"Này chút yêu khí, cảm giác có chút quen thuộc, giống như cùng hậu sơn Khốn Yêu nhai nơi nào yêu khí, có chút tương tự.

Bất quá, Khốn Yêu nhai nơi nào yêu khí, một đoạn thời gian trước, đột nhiên biến mất không thấy.

Chẳng lẽ. . ."

Ẩn thế trưởng lão nhìn những cái kia bích yêu khí màu xanh lục, nội tâm kinh ngạc tới cực điểm.

Hô

Rất nhanh, này chút yêu khí, toàn bộ bị Hồ Diệu thu về.

Diệp Vân Phi lầu nhỏ chung quanh, lần nữa khôi phục một mảnh trong sáng cảnh tượng.

"Ha ha, hai vị, chúc mừng đột phá."

Diệp Vân Phi theo nhỏ trong lầu các, đi ra.

"Diệp Vân Phi đại sư, Nguyệt Tố có thể đột phá, là ngươi ban cho."

Hoàng thái hậu liền vội cung kính nói.

"Đây là một phần Kiếm đạo truyền thừa, ngươi tốt nhất nghiên tập, phối hợp Tố Nữ tâm kinh  có thể nhường chiến lực của ngươi, tăng lên trên diện rộng."

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, một phần do hồn lực ngưng tụ thành tin tức, đánh vào Hoàng thái hậu trong đầu.

Này phần Kiếm đạo truyền thừa, thuộc về năm đó mỗ một cái thế giới bên trong, một cái thực lực khá mạnh Kiếm Đạo tông phái truyền thừa, bị Diệp Vân Phi đạt được, tiện tay cất giữ.

Nếu cái này Hoàng thái hậu, nguyện ý tùy tùng chính mình, Diệp Vân Phi tự nhiên không thể quá keo kiệt.

Mà lại, cái này Hoàng thái hậu thực lực tăng lên, đối Diệp Vân Phi tới nói, chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.

"Diệp Vân Phi đại sư, ta đột phá!

Ta trở thành Huyền cảnh cao thủ!"

Đột nhiên, một đạo thân ảnh, tại giữa không trung, lung la lung lay bay lượn tới, cuối cùng đáp xuống Diệp Vân Phi trước người.

Chính là Hoàng Đế.

Lúc trước hắn là Thiên cảnh hậu kỳ thực lực, hiện tại đột phá đến Huyền cảnh sơ kỳ.

Bởi vì là lần đầu tiên điều khiển linh lực bay lượn, cho nên, mười điểm vụng về.

Bất quá, kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

"Mẫu hậu, ngươi cũng ở nơi đây, ta rốt cục Huyền cảnh cao thủ!"

Hoàng Đế cực kỳ hưng phấn.

"Diệp Vân Phi, ta đột phá!"

"Ta cũng đột phá!"

. . .

Sử Tông Dương, mộc Phong Phong chủ, hỏa Phong Phong chủ, gần như đồng thời từ đằng xa bay tới, đáp xuống Diệp Vân Phi trước người, đều là hết sức kích động.

Sử Tông Dương đã là Huyền cảnh hậu kỳ.

Mộc Phong Phong chủ, cùng hỏa Phong Phong chủ, đã là Huyền cảnh trung kỳ.

Cứ như vậy, Thiên Nguyên phái cao tầng thực lực tổng hợp, tăng lên rất nhiều.

Đặc biệt là nhiều một cái Thánh cảnh cao thủ!

Đã đầy đủ nghiền ép Thiên Nguyên phái cái khác Tam đại tông phái!

"Nơi này có một bộ Thiên Tử quyền pháp, chuyên tu Đế Hoàng khí, quyền pháp bá đạo, uy lực không tệ.

Ngươi cầm lấy đi tu luyện đi."

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, đem một viên công pháp ngọc giản, đưa đến Hoàng Đế trước người, nói ra.

"Đa tạ Diệp Vân Phi đại sư!"

Hoàng Đế mừng rỡ.

"Hoàng thái hậu, ngươi cũng trở về đi Hoàng thành đi.

Hoang Thiên giáo người, lúc nào cũng có thể, sẽ lại đến Đại Tần đế quốc, ngươi trở về có khả năng chiếu ứng một thoáng hoàng thất."

Diệp Vân Phi đối Hoàng thái hậu nói ra.

Đúng

Hoàng thái hậu lập tức nói.

Nàng cũng là lo lắng hoàng thất an toàn.

Thế là, Hoàng thái hậu mang theo Hoàng Đế, rời đi Thiên Nguyên phái, trở về Hoàng thành.

"Nhậm trưởng lão, nơi này có mấy phần pháp quyết cùng võ kỹ, về sau, liền làm Thiên Nguyên phái truyền thừa công pháp đi.

Thiên Nguyên phái trước kia truyền thừa những cái kia pháp quyết cùng võ kỹ  đẳng cấp quá thấp."

Diệp Vân Phi theo trong không gian giới chỉ, lấy ra mấy phần công pháp ngọc giản, đưa đến ẩn thế trưởng lão trước người, nói ra.

"Đa tạ ngươi, Diệp Vân Phi!"

Ẩn thế trưởng lão mừng rỡ, vội vàng cất kỹ.

Hắn biết, Diệp Vân Phi nhất định có lai lịch lớn, lấy ra pháp quyết võ kỹ, khẳng định không kém.

Trên thực tế, Diệp Vân Phi giao cho ẩn thế trưởng lão những pháp quyết này cùng võ kỹ, coi như là so với Đông Vực những cái kia đại giáo đại tộc truyền thừa công pháp, cũng không kém.

"Nhậm trưởng lão, Thiên Ảnh tiểu thế giới, sắp mở ra.

Ngươi lại hoa thời gian một ngày, xem có thể hay không, tại ta trước khi rời đi, có thể độc lập khống chế tòa cổ trận kia.

Dạng này, Thiên Nguyên phái liền nhiều một phần sức tự vệ."

Diệp Vân Phi đối ẩn thế trưởng lão nói ra..