Chương 181: Xuất phát

Chương 181: Xuất phát

"Được rồi.

Diệp Vân Phi, ngươi yên tâm.

Ta sẽ tranh thủ, trong thời gian ngắn nhất, chưởng khống tòa cổ trận kia."

Ẩn thế trưởng lão gật đầu, sau đó, mang theo Sử Tông Dương, còn có hai cái phong chủ cùng một chỗ rời đi.

Giữa sân, còn thừa lại Diệp Vân Phi một người, đứng chắp tay.

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía lấy lầu nhỏ bên trái, một mảnh rậm rạp trong rừng trúc.

"Ra đi.

Ta đã phát hiện các ngươi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Chủ nhân, xem ra, hẳn là Thiên U mộ sát thủ."

Hồ Diệu xuất hiện, lặng yên đi vào Diệp Vân Phi bên cạnh.

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

Một lát sau.

Bên trái cái kia mảnh rậm rạp trong rừng trúc, đột nhiên, có bảy đạo hư ảo hắc ảnh, chậm rãi hiển hiện.

Này bảy đạo bóng đen, đều khoác lên một kiện trường bào màu đen, toàn thân đều bao phủ tại trường bào bên trong, người ngoài căn bản là không có cách thấy rõ mặt mũi của bọn hắn.

"Bảy cái Huyền cảnh thực lực sát thủ.

Thiên U mộ, còn thật cam lòng hạ nặng bản a."

Diệp Vân Phi lộ ra cười lạnh.

"Tiểu tử, ngươi trước kia liền phát hiện chúng ta?"

Trong đó một vệt bóng đen, dùng khàn khàn tiếng nói hỏi.

"Không sai.

Các ngươi vừa đến, ta liền biết.

Cũng khó cho các ngươi, ở chỗ này ẩn núp đã hơn nửa ngày thời gian."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Cái kia bảy đạo bóng đen, nghe Diệp Vân Phi, không khỏi thân thể chấn động.

Bởi vì, bọn hắn đúng là này mảnh trong rừng trúc, ẩn núp đã hơn nửa ngày thời gian.

"Tiểu tử, ngươi có thể đi chết!"

Cái kia bảy đạo bóng đen, thân thể đều là đột nhiên vặn vẹo, sau đó, dung nhập không gian bên trong, toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Không gian bên trong, có bảy cỗ khí tức nguy hiểm, lặng yên hướng Diệp Vân Phi bao vây tới.

"Chẳng qua là một loại cạn to không gian ẩn nấp bí thuật mà thôi, cũng muốn tại trước mặt của ta khoe khoang à."

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác phía dưới, nắm cái kia bảy cái sát thủ chuyển động quỹ tích, cảm giác đến rõ ràng, cười lạnh một tiếng.

Chém

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay.

Ông

Năm thanh trường kiếm, đột ngột hiển hiện, bằng tốc độ kinh người, đột nhiên hướng về phía trước trảm ra.

A

Năm đạo tiếng kêu thảm thiết, đồng thời vang lên.

Năm viên máu tươi chảy đầm đìa đầu, ném đi mà lên.

Sau đó, năm cỗ ăn mặc trường bào màu đen thi thể không đầu, theo không gian bên trong, rơi xuống ra tới.

"Làm sao có thể!"

"Rút lui!"

Hai đạo tức đến nổ phổi thanh âm, đồng thời vang lên.

Sau đó, hai đạo bóng đen, giấu ở không gian bên trong, lặng yên Hướng Viễn chỗ bỏ chạy.

"Ở trước mặt ta, trốn được à."

Diệp Vân Phi cười lạnh một tiếng.

Vù vù!

Hai thanh trường kiếm, tật trảm ra ngoài.

Hai đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Sau đó, hai cỗ bị đâm xuyên trái tim đẫm máu thi thể, từ đằng xa không gian bên trong, rơi xuống ra tới.

"Chủ nhân, xem ra, Thiên U mộ đã để mắt tới ngươi."

Hồ Diệu nói ra.

"Không sai.

Cái này tổ chức sát thủ, ta sẽ triệt để diệt trừ."

Diệp Vân Phi trong ánh mắt, chớp động lên hàn mang.

Sau khi nói xong, Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, một đóa đan hỏa theo đầu ngón tay bay ra, rơi vào một bộ sát thủ trên thi thể, cỗ thi thể kia trong nháy mắt chính là hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.

Một lát sau.

Bảy bộ đẫm máu thi thể, đều là hóa thành tro tàn.

Một ngày sau.

Ầm ầm. . .

Thiên Nguyên phái tổng bộ vùng trời, một cái đại trận, chậm rãi hiển hiện, sáng chói chói mắt, hình dạng như một cái to lớn bát to, móc ngược tại bên trên bầu trời.

"Diệp Vân Phi, ta cuối cùng có khả năng khống chế tòa cổ trận này!"

Ẩn thế trưởng lão kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt, khoa tay múa chân.

"Chỉ có thể coi là sơ bộ chưởng khống, còn phải luyện tập nhiều hơn.

Cái này Thiên Huyền Ngũ Hành thần sơn trận, chẳng những có phòng thủ công năng, còn có khả năng tiến hành công kích, là một cái công thủ gồm nhiều mặt đại trận.

Mà lại, đại trận này, còn có khả năng gia tăng tổng bộ bên trong nồng độ linh khí.

Tác dụng rất lớn."

Diệp Vân Phi đứng tại ẩn thế trưởng lão bên cạnh, mở lời nói ra.

"Được rồi, ta hiểu được.

Thời gian kế tiếp, ta nhất định sẽ tiếp tục nỗ lực luyện tập, tranh thủ đem cái này Thiên Huyền Ngũ Hành thần sơn trận, triệt để chưởng khống.

Dạng này, chúng ta Thiên Nguyên phái, về sau lại thêm một cái nội tình."

Ẩn thế trưởng lão gật đầu nói.

Hiện tại, hắn cũng biết đại trận này danh xưng.

"Đúng rồi, Diệp Vân Phi, Thiên Ảnh tiểu thế giới, hai ngày nữa liền muốn mở ra.

Các ngươi nên xuất phát.

Lại trễ, chỉ sợ cũng sẽ bỏ lỡ cơ hội."

Ngươi đi chuẩn bị một chút.

Sau một canh giờ, bắt đầu lên đường đi."

Ẩn thế trưởng lão nói ra.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Diệp Vân Phi đi vào Diệp gia tộc nhân ở nhỏ ngọn núi bên trên, hướng Diệp Thiên Bằng cùng những Diệp gia tộc đó người cáo biệt.

"Phi Nhi, hết thảy cẩn thận."

Diệp Thiên Bằng nhìn Diệp Vân Phi, con mắt có chút đỏ, có chút không bỏ.

Bất quá, hắn biết, nhi tử đã lớn lên, cuối cùng sẽ có một ngày, sẽ rời đi chính mình, đi thế giới bên ngoài xông xáo.

"Diệp Vân Phi, ngươi bây giờ có thể là chúng ta Diệp gia lớn nhất hi vọng.

Mọi chuyện, lấy an toàn làm trọng a!"

Diệp gia mấy cái trưởng lão, cũng là không ngừng đối Diệp Vân Phi căn dặn.

Sau hai canh giờ.

Lần trước tổ chức thang dây tranh tài trong sân rộng.

Diệp Vân Phi đi vào trong sân rộng.

Lúc này, ẩn thế trưởng lão, Sử Tông Dương, mộc Phong Phong chủ, hỏa Phong Phong chủ, còn có Kim Phong Phong chủ Đỗ trưởng lão, đều đã chờ ở trong sân rộng.

Còn có bốn cái đệ tử.

Này bốn cái đệ tử, phân biệt là thổ phong Hà Hậu Phong, hỏa phong Ngô Viêm, mộc phong Tiêu Lâm, còn Long Oánh Oánh.

Thủy Phong, không có có bất cứ một người đệ tử nào được tuyển chọn.

Đây là bởi vì, Thiên Nguyên phái cao tầng cảm thấy, Diệp Vân Phi đã từng cùng Thủy Phong có rất lớn mâu thuẫn, cho nên, dứt khoát không cho Thủy Phong đệ tử tham gia.

"Diệp Vân Phi sư huynh."

Hà Hậu Phong, Ngô Viêm, còn có Tiêu Lâm ba người, thấy một lần Diệp Vân Phi đi vào, liền vội cung kính hành lễ.

Ba người bọn họ, đều là biết, hiện tại Diệp Vân Phi, tại Thiên Nguyên phái bên trong, quyền lực lớn đến đáng sợ.

Liền ẩn thế trưởng lão cùng chưởng môn, cũng là cả ngày vây quanh Diệp Vân Phi chuyển!

"Diệp Vân Phi, ngươi lần trước có thể là chính miệng nói qua, sẽ dẫn dắt ta lĩnh ngộ chiến ý.

Ngươi còn không có thực hiện đây."

Long Oánh Oánh thấy một lần Diệp Vân Phi, chính là trong mắt sáng lên, hướng Diệp Vân Phi bu lại, cái kia vóc người cao gầy, ngăn tại Diệp Vân Phi trước người, làn gió thơm trận trận.

Một đôi lửa nóng đôi mắt đẹp, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Khụ khụ. . .  ta này không phải là không có thời gian à."

Diệp Vân Phi đáp.

"Vậy thì tốt, tiếp đó, ta sẽ một mực đi theo ngươi.

Mãi đến ngươi giúp ta lĩnh ngộ chiến ý vì đến.

Nếu như ngươi dám gạt ta, ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

Long Oánh Oánh cái kia đẹp đẽ tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ, ngả vào Diệp Vân Phi trước mặt, linh hoạt kỳ ảo sáng long lanh lông mi lắc lư, thổ khí như lan.

"Tốt, oánh oánh, chớ hồ nháo.

Chuẩn bị xuất phát."

Ẩn thế trưởng lão ở bên cạnh nói ra.

"Hừ, ta có thể là nghiêm túc!"

Long Oánh Oánh đôi mắt đẹp trừng Diệp Vân Phi liếc mắt.

"Lần này, là các ngươi năm cái, cùng một chỗ tiến vào Thiên Ảnh tiểu thế giới.

Diệp Vân Phi, thực lực của ngươi tối cường, ta hi vọng ngươi có khả năng chiếu cố một chút bốn người bọn họ.

Tốt nhất, là mọi người cùng nhau đi, đến lúc đó đồng thời trở về."

Ẩn thế trưởng lão nói ra.

"Yên tâm, ta hiểu rồi."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

"Còn có.

Tại trước khi lên đường, ta trước cùng các ngươi nói một chút liên quan tới Thiên Ảnh tiểu thế giới một chút tình huống.

Thiên Ảnh tiểu thế giới, vị trí tại Đông Vực Chân Tông quốc, là một trăm năm trước bị phát hiện một cái tiểu thế giới.

Đây là một cái thập phần thần bí tiểu thế giới, nghe nói, là cổ đại một cái nào đó thập phần cường đại chủng tộc, để lại.

Bên trong có thật nhiều linh dược, thiên tài địa bảo, pháp bảo, thậm chí, có không ít trân quý công pháp bí tịch, tóm lại, bên trong đồ tốt rất nhiều.

Thiên Ảnh tiểu thế giới, cách mỗi mười năm, sẽ mở ra một lần.

Bất quá, chỉ có hai mươi lăm tuổi phía dưới người trẻ tuổi, mới có thể đủ đi vào.

Tuổi tác vượt qua hai mươi lăm tuổi người, liền lại nhận Thiên Ảnh tiểu thế giới gạt bỏ, mặc kệ thực lực mạnh cỡ nào, còn không thể nào vào được.

Mỗi một lần cởi mở, Đông Vực từng cái to to nhỏ nhỏ giáo phái, đều sẽ phái ra đệ tử, tiến vào bên trong lịch luyện, thám hiểm, tầm bảo.

Cho nên, mỗi một lần Thiên Ảnh tiểu thế giới cởi mở, đối với Đông Vực tới nói, đều là một việc trọng đại.

Thậm chí  có thể nói là Đông Vực thế hệ tuổi trẻ, cùng đài thi đấu, cùng thi triển phong thái, tranh diễm đấu thắng một cái sân khấu."

Ẩn thế trưởng lão nói ra.

"Lần này, do Hách trưởng lão tự mình mang các ngươi đi."

Ẩn thế trưởng lão chỉ chỉ hỏa Phong Phong chủ.

"Này một chiếc phi thuyền, là chúng ta Thiên Nguyên phái hơn mấy đời truyền thừa xuống, các ngươi liền dùng nó tới đi đường đi."

Ẩn thế trưởng lão sau khi nói xong, vung lên ra.

Oanh

Một chiếc lớn chừng bàn tay phi thuyền, theo ống tay áo của hắn chi bên trong bay ra đến, lớn lên theo gió, trong nháy mắt hóa thành một chiếc dài năm mét, rộng chừng ba mét phi thuyền, trôi nổi tại trên quảng trường.

"Miễn cưỡng có khả năng."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua cái kia chiếc phi thuyền, âm thầm gật đầu.

Chiếc này phi thuyền, tựa hồ so Diệp Vân Phi theo Hoang Thiên giáo những nội môn đệ tử kia tay ở bên trong lấy được xe kéo, càng hơn một bậc.

Tốt

Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lên đường đi."

Cái kia Hách trưởng lão dẫn đầu nhảy lên phi thuyền.

Diệp Vân Phi, Long Oánh Oánh, còn có mặt khác ba cái đệ tử, cũng là theo chân nhảy lên.

Phi thuyền khẽ run lên, lăng không bay đi, trong chốc lát, liền rời đi Thiên Nguyên phái tổng bộ.

"Theo Đại Tần đế quốc, đi đến Chân Tông quốc, chỗ phải hao phí thời gian, ước chừng là hơn hai ngày.

Hai ngày này, các ngươi cố gắng tĩnh dưỡng một cái đi."

Phi thuyền trên, Hách trưởng lão nói ra.

Phi thuyền diện tích, ước chừng là mười lăm mét vuông tả hữu.

Mỗi người đều là tìm một vị trí, khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần.

Hai ngày sau.

"Chúng ta đến Chân Tông nước!"

Phi thuyền bên trong, Hách trưởng lão đột nhiên đứng lên.

Diệp Vân Phi năm người đệ tử, cũng là toàn bộ đứng lên.

"Phía trước, liền là Chân Tông quốc Thiên Tu thành.

Thiên Ảnh tiểu thế giới cửa ra vào, liền ở Thiên tu thành phụ cận trong một vùng núi.

Cho nên, mỗi một lần Thiên Ảnh tiểu thế giới cởi mở, Thiên Tu thành đều sẽ mười điểm náo nhiệt.

Rất nhiều người, đều chọn Thiên Tu thành, làm tạm thời điểm dừng chân.

Chúng ta Dã Tiên tiến vào Thiên Tu thành, tìm một gian khách sạn đặt chân  chờ đến Thiên Ảnh tiểu thế giới chính thức cởi mở, các ngươi lại đi theo những người khác cùng một chỗ, tiến vào bên trong dãy núi kia đi."

Hách trưởng lão nói ra..