Chương 182: Thiên kiêu ra sân

Chương 182: Thiên kiêu ra sân

Thế là, Hách trưởng lão điều khiển phi thuyền hạ xuống mặt đất, mang theo Diệp Vân Phi đệ tử, đi ra phi thuyền.

Phía trước, xuất hiện một tòa to lớn thật lớn Cổ Thành.

Tòa cổ thành này vô cùng hùng vĩ, tường thành có tới bên trên cao trăm trượng, phía trên đổ vào nước thép, toàn thân màu đen, tựa như đúc bằng sắt.

Từng đạo phù lục khắc vẽ trên đó, dù cho tại ban ngày, đều lóng lánh nhàn nhạt linh quang.

"Đi, chúng ta vào thành.

Đại gia điệu thấp một điểm.

Tuyệt đối không nên gây chuyện thị phi.

Một phần vạn chọc tới những cái kia đại giáo đại tộc đệ tử, hậu quả sẽ mười điểm nghiêm trọng."

Hách trưởng lão nắm phi thuyền cất kỹ, căn dặn nói ra.

Sau đó, Hách trưởng lão dẫn đầu, đi vào nội thành.

Thiên Tu thành bên trong, vô cùng phồn hoa.

Đường đi có tới hơn trăm mét rộng  có thể cung cấp mười chiếc xe ngựa song hành.

Đám người tới lui, đại bộ phận, đều là khí tức lăng lệ, khí độ bất phàm.

Phóng tầm mắt nhìn tới, Huyền cảnh thực lực người trẻ tuổi, chỗ nào cũng có.

Cũng có thật nhiều khí vũ hiên ngang người trẻ tuổi, khống chế lấy đủ loại cao cấp phi hành pháp bảo, hoặc là cưỡi đủ loại am hiểu bay lượn cao giai yêu ma thú, công nhiên tại thành trì trên đường phố không, vừa đi vừa về chạy như bay, không người dám quản.

"Các ngươi xem, những cái kia khẳng định là đến từ đại giáo đại tộc đệ tử ưu tú, các ngươi tiến vào Thiên Ảnh tiểu thế giới về sau, nếu là gặp được bọn hắn, liền tận lực tránh đi đi.

Những cái kia thiên kiêu, không phải là các ngươi có thể địch nổi!

Trước khi đến, Nhậm trưởng lão giao phó cho, lần này, các ngươi tiến vào Thiên Ảnh tiểu thế giới, không cầu có công, nhưng cầu không qua, bình an trở về, liền là kết quả tốt nhất.

Minh bạch chưa?"

Hách trưởng lão lại một lần nữa căn dặn.

"Hách trưởng lão, chúng ta hiểu rõ."

Hà Hậu Phong chờ mấy cái đệ tử, đều là liền vội vàng gật đầu trả lời.

Trên thực tế, Hà Hậu Phong, Ngô Viêm, cùng Tiêu Lâm ba người, thấy đến đường lớn bên trên có nhiều như vậy Huyền cảnh thực lực người trẻ tuổi, đã sớm dọa đến sắc mặt có chút trắng bệch.

Ba người bọn họ, chẳng qua là Thiên cảnh trung kỳ thực lực, tại Thiên Nguyên phái bên trong, tự nhiên xem như người nổi bật.

Thế nhưng, lại tới đây, bọn hắn phát hiện, chính mình thật chính là quá yếu quá yếu.

Long Oánh Oánh thì là nắm tay nhỏ nắm thật chặt, trên mặt toát ra một loại vẻ không phục, trong ánh mắt, ẩn hàm một cỗ chiến ý.

Diệp Vân Phi thì là vẻ mặt bình thản, làm như không thấy.

Nhớ năm đó, Diệp Vân Phi tung hoành ba ngàn đại tiểu thế giới, cái gì thiên tài yêu nghiệt chưa từng gặp qua đây.

Coi như là trong truyền thuyết, có được Bán Tiên chi thể tuổi trẻ yêu nghiệt, Diệp Vân Phi cũng thấy tận mắt.

Lại càng không cần phải nói, Diệp Vân Phi chính mình liền có được thế gian đứng đầu nhất võ mạch một trong, Hỗn Độn Thần Mạch!

Cho nên, trước mắt này chút đến từ Đông Vực các giáo các tộc người trẻ tuổi, ở trong mắt Diệp Vân Phi, không đáng giá nhắc tới.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một đạo lôi mang, hoành thiên mà qua, Thiên Tu thành vùng trời, vang lên sấm sét giữa trời quang.

Tại lôi mang bên trong, mơ hồ thấy một đạo thân ảnh, như cánh bạc Thiên Thần, hắn toàn thân do bạch ngân chế tạo, râu tóc bạc trắng, sau lưng kéo ra hai cánh, lôi mang lách thân, như Bất Hủ thần kim.

"Là Lôi tộc Lôi Linh Tử, truyền thuyết hắn đã thức tỉnh Lôi Linh thể, mười ba mười bốn tuổi, liền nắm giữ khống chế lôi điện Thần Thông.

Mặc dù chỉ là Thánh cảnh sơ kỳ thực lực, thế nhưng, chém giết bình thường Thánh cảnh cao thủ, như giết gà giết chó, thậm chí  có thể đánh bại một chút uy tín lâu năm Thánh cảnh hậu kỳ cao thủ."

Có người ngẩng đầu, phát ra tiếng thán phục.

Tê

Lôi tộc có thể là Đông Vực đại tộc, so với chín đại tông phái, càng hơn một bậc.

Nghe nói, những năm gần đây, Lôi tộc phát triển rất nhanh, có đuổi sát tam đại thánh địa tiềm lực.

Lôi Linh Tử tại Đông Vực thế hệ tuổi trẻ bên trong, tính là yêu nghiệt cấp bậc nhân vật, hành tẩu tại Đông Vực, khó gặp đối thủ."

Bên cạnh, có một người khác run giọng nói ra.

"La Khinh Vũ, đi ra đánh một trận!"

Trên bầu trời, cái kia Lôi Linh Tử thân hình đột nhiên dừng lại, trong tay nắm một cây lượn lờ lấy hừng hực lôi mang màu bạc trường mâu, hai mắt như điện, nhìn về phía xa xa không trung.

"Lôi Linh Tử, hai năm trước một trận chiến, ngươi bại bởi ta, còn dám tới tìm được?"

Một đạo thanh lãnh thanh âm vang lên.

Ngay sau đó.

Ào ào ào. . .

Trong trời cao, đột nhiên vang lên sóng nước tiếng xé gió, sau đó, cuồn cuộn màu lam sóng biển, thao thiên bao phủ, cái kia sóng biển bên trong, đi tới một nữ tử.

Nữ tử này, nhìn không rõ ràng, Như Nguyệt hoa che kín thân thể, giống như tiên ba nôn nhị, cả người mông lung, nhưng lại làm cho người ta cảm thấy hoàn mĩ cảm giác.

"La tộc đại tiểu thư La Khinh Vũ, nàng cũng tới!"

"Nghe nói, nàng đã bị Thiên Hoàng Thánh địa nhìn trúng, chuẩn bị tuyển nhận, trọng điểm bồi dưỡng!"

"Nguyên lai, Lôi Linh Tử hai năm trước, từng thua ở La Khinh Vũ trong tay, đây chính là đại tin tức a!"

. . .

Thiên Tu thành bên trong, mọi người ngưỡng vọng trên bầu trời hai cái đương thời thiên kiêu, không khỏi âm thầm cắn lưỡi, lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Lôi Linh Tử toàn thân nở rộ sáng chói lôi mang, hình như có rung chuyển trời đất oai, ép tới người thở không nổi.

La Khinh Vũ lại cùng hắn đối diện mà đứng, chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, thậm chí, càng hơn một bậc.

"Cái này là Đông Vực nhất thiên tài đứng đầu thực lực sao?

Cùng bọn hắn so sánh, chúng ta mấy ngày này Nguyên phái cái gọi là đệ tử ưu tú, liền chẳng khác nào kiến hôi."

Hà Hậu Phong, Ngô Viêm, cùng Tiêu Lâm ba người, đều là chán nản.

Liền Long Oánh Oánh, cũng là mặt mũi tràn đầy cười khổ, nhẹ nhàng lắc đầu.

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua trên bầu trời Lôi Linh Tử cùng La Khinh Vũ, vẻ mặt bình thản.

"La Khinh Vũ, dám một trận chiến hay không?

Hôm nay, ta tất bại ngươi!"

Trên bầu trời, Lôi Linh Tử một bước tiến lên trước, khí thế doạ người.

Hừ

Có gì không dám!

Hai năm trước, ta có thể bại ngươi, hôm nay, một dạng có thể bại ngươi."

La Khinh Vũ cười lạnh.

Lôi Linh Tử giận dữ, trên thân chói mắt đích lôi mang tăng vọt, liền muốn xuất thủ.

Lúc này, một đạo thanh âm vang dội truyền đến.

"Ha ha. . .  Lôi huynh, La tiểu thư, hai vị đều là chúng ta Đông Vực có thể đếm được trên đầu ngón tay yêu nghiệt thiên tài, thực lực mạnh mẽ.

Một khi chiến dâng lên, không có có một ngày một đêm, chỉ sợ, phân không ra thắng bại.

Bây giờ, Thiên Ảnh tiểu thế giới cởi mở sắp đến, hà tất uổng phí hết khí lực đây."

Đột nhiên, chân trời chỗ, một cái cầm trong tay hoàng kim quạt xếp, một thân trường sam màu vàng óng, dung mạo tiêu thoát nam tử, đạp không tới.

"Hoàng Tộc đại thiếu gia, Hoàng Diệc Thiên đến rồi!"

Lập tức, liền có người thấp giọng kinh hô.

Cuối cùng, trận chiến đấu này không có đánh lên đến.

Thiên Ảnh tiểu thế giới cởi mở sắp đến, Lôi Linh Tử cùng La Khinh Vũ đều không muốn lãng phí sức lực.

Sau đó.

Từng vị danh chấn Đông Vực tuổi trẻ thiên tài, tuyệt thế thiên kiêu, dồn dập hiện thân, tiến vào Thiên Tu thành.

Có chín đại tông phái Thánh tử, tộc thiếu gia tiểu thư, còn có tam đại thánh địa yêu nghiệt.

"Xem! Danh Kiếm sơn trang Tây Môn Nhất Kiếm! Hắn mười tuổi, liền đã thức tỉnh Kiếm Linh thể, mười hai tuổi, liền lĩnh ngộ mười điểm kiếm ý, chân chính Kiếm đạo thiên tài!"

"Trần Tộc thiếu chủ, Trần Phàm, nghe nói hắn Trần Tộc truyền thừa huyết mạch, viễn cổ di thú Thôn Thiên Mãng nhất tộc huyết mạch!

Tại trên việc tu luyện, không có bất kỳ cái gì chướng ngại, đột phá cảnh giới, như ăn cơm uống nước.

Năm nay mới mười sáu tuổi, có thể là, đã là Thánh cảnh tiền kỳ!"

. . .

Từng cái thiên kiêu, không ngừng hiện thân, dẫn tới trận trận tiếng thán phục.

Có thể nói, náo nhiệt như vậy, Thiên Tu thành mười năm mới có một lần.

Sau đó.

Hách trưởng lão mang theo Diệp Vân Phi đám người, ở Thiên tu thành bên trong, chuyển đã hơn nửa ngày, rốt cuộc tìm được một gian vị trí mười điểm vắng vẻ khách sạn nhỏ, ở lại.

"Các ngươi trước ở lại, ta ra ngoài hỏi thăm một chút, Thiên Ảnh tiểu thế giới cởi mở thời gian chính xác."

Hách trưởng lão giao phó một tiếng, liền vội vàng rời đi khách sạn, ra ngoài nghe ngóng.

Thiên Ảnh tiểu thế giới cởi mở thời gian, đại khái ngay tại hai ngày này, thế nhưng, chính xác thời gian, tạm thời còn không biết.

"Có nghe nói hay không, Thiên Tu thành Lạc Hải Thương Hành, hôm nay đem tổ chức một buổi đấu giá, nghe nói, sẽ có mấy kiện dị bảo, cùng mấy môn uy lực mạnh mẽ võ kỹ, lấy ra đấu giá."

"Ta đương nhiên biết.

Ta còn thăm dò được, có một thanh gọi Ất Mộc Kiếm thượng phẩm chân khí, sẽ lấy ra đấu giá.

Ta là luyện kiếm, nếu để cho ta được đến chuôi này Ất Mộc Kiếm, lực chiến đấu của ta, khẳng định sẽ đường thẳng bay lên."

"Thượng phẩm chân khí, đây chính là giá trị liên thành pháp bảo, bằng thân gia của ngươi, nghĩ cùng đừng nghĩ."

. . .

Trong khách sạn.

Diệp Vân Phi đang ở khoanh chân ngồi tĩnh tọa, đột nhiên, nghe được sát vách, có dạng này nhất đoạn đối thoại, không khỏi trong lòng hơi động.

"Ất Mộc Kiếm, nghe tên, hẳn là Mộc thuộc tính kiếm.

Ta luyện chế linh kiếm, trong đó mộc kiếm, là dùng ba thanh Hạ phẩm Linh khí trường kiếm, làm kiếm phôi, luyện chế mà thành, cấp bậc có chút thấp.

Nếu như, có thể được đến chuôi này thượng phẩm chân khí Ất Mộc Kiếm, làm kiếm phôi, nấu lại trùng luyện, uy lực khẳng định sẽ càng mạnh.

Tốt, đi xem một chút đi."

Diệp Vân Phi có điểm tâm động.

Thế là, Diệp Vân Phi trong phòng, lưu lại một khối truyền âm ngọc giản.

Sau đó, lặng lẽ rời đi khách sạn.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi đã tìm được Lạc Hải Thương Hành.

Một gian mười điểm khí phái kiến trúc cao lớn.

Diệp Vân Phi cất bước đi vào trong đó, đầu tiên tiến vào một cái phòng khách.

Sàn bán đấu giá, tại cái đại sảnh này đằng sau..