Chương 183: Lạc Hải Thương Hành

Chương 183: Lạc Hải Thương Hành

Ngoại trừ Diệp Vân Phi bên ngoài, còn có thật nhiều võ giả, cũng dồn dập đi vào, thông qua phòng khách, sau khi tiến vào mặt sàn bán đấu giá.

Cho nên, thương hội bên trong, mười điểm chen chúc.

"Mong muốn cạnh tranh một kiện thượng phẩm chân khí, cần có Linh tinh thạch, mức khẳng định mười điểm lớn.

Ta trên người bây giờ Linh tinh thạch, đoán chừng không đủ.

Ân  bất quá, vấn đề này, rất dễ dàng giải quyết."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, hướng về một cái quầy hàng đi qua.

"Vị khách quan kia, xin hỏi, có gì có thể giúp cho ngươi đây."

Một cái thoạt nhìn mười điểm già dặn mỹ phụ, hướng Diệp Vân Phi hỏi.

Vị này mỹ phụ dung mạo diễm lệ, da trắng nõn nà, có Thiên cảnh hậu kỳ thực lực.

"Ta nghĩ đấu giá Linh Đan."

Diệp Vân Phi lấy ra một cái bình ngọc, đưa tới.

Mỹ phụ kia có chút nghi hoặc.

Bởi vì, người trẻ tuổi trước mắt này chẳng qua là Thiên cảnh tiền kỳ thực lực, đoán chừng, cũng chính là một chút tiểu giáo phái tiểu gia tộc tử đệ.

Thân phận như vậy, có thể có gì tốt Linh Đan đấu giá đâu?

"Vị khách quan kia, ta nghĩ ngươi có chút hiểu lầm.

Chúng ta Lạc Hải Thương Hành phòng đấu giá  bình thường chỉ đập *** so sánh trân quý bảo vật.

Cấp thấp Linh Đan, chúng ta là sẽ không bán đấu giá."

Mỹ phụ kia căn bản cũng không có đưa tay tới đón Diệp Vân Phi đưa tới bình ngọc, mà là mở lời nói ra.

"Ta kiến nghị ngươi, trước tìm người tới nghiệm một nghiệm, lại làm quyết định, như thế nào?"

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được a."

Mỹ phụ kia thấy Diệp Vân Phi bình tĩnh như thế tự tin, cuối cùng, vẫn gật đầu.

Rất nhanh, một cái thanh y lão giả đi vào, lúc bắt đầu, thái độ mười điểm ngạo mạn, kết quả, nhếch lên mở nắp bình vẻ mặt liền biến.

"Thất phẩm Thiên Huyền đan!

Mà lại, có tới mười khỏa!

Mỗi một viên chất lượng toàn bộ đều là viên mãn!"

Thanh y lão giả không khỏi run sợ thất sắc, kêu thành tiếng.

Lời vừa nói ra, toàn bộ phòng khách đều oanh động.

Vô số đạo tầm mắt đều trông lại, ngạc nhiên nghi ngờ mà nhìn chằm chằm vào thanh y lão giả bình ngọc trong tay.

Thất phẩm Thiên Huyền đan có hai cái tác dụng, thứ nhất, có thể kéo dài tuổi thọ ba mươi năm, đồng thời có mọc lại thịt từ xương, Hoạt Tử nhân danh xưng, chữa thương hiệu quả, tuyệt đối nhất lưu.

Thứ hai, đối với Huyền cảnh thực lực võ giả, đặc biệt là Huyền cảnh hậu kỳ, đơn giản liền là linh đan diệu dược.

Một khỏa Thiên Huyền đan  có thể tạo nên một cái Thánh cảnh cao thủ!

Có thể nói, Huyền cảnh hậu kỳ võ giả, chỉ cần thu hoạch được một khỏa Thiên Huyền đan, tối thiểu nhất có tám phần mười hi vọng, đột phá đến Thánh cảnh.

Một cái Thánh cảnh cao thủ, coi như đối với Đông Vực những cái kia đại giáo đại tộc tới nói, cũng là mười điểm trân quý hạch tâm lực lượng.

"Vị tiểu hữu này.

Thiên Huyền đan đan phương, mười điểm trân quý, nghe nói, chỉ có Trung Châu đan tháp những cái kia đan đạo lão tiền bối, mới có được đan phương.

Này mười khỏa Thiên Huyền đan, mỗi một viên, đều là viên mãn chất lượng, xin hỏi, đến cùng là xuất từ đan tháp vị nào đan đạo lão tiền bối thủ bút?"

Thanh y lão giả kích động hỏi.

Nghe ông lão mặc áo xanh này, trong đại sảnh mọi người, càng thêm là xôn xao.

Thất phẩm Thiên Huyền đan đã mười điểm quý giá, nếu như là đan tháp những cái kia đan đạo lão tiền bối tự mình ra tay luyện chế, càng là trân quý, hiệu quả càng tốt hơn.

Lập tức, rất nhiều người nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt biến, mang theo vẻ tham lam.

Có khả năng kéo dài tuổi thọ ba mươi năm!

Mọc lại thịt từ xương, Hoạt Tử nhân, thánh dược chữa thương!

Có chín thành hi vọng, đột phá đến Thánh cảnh!

Bảo vật như vậy, thử hỏi, người nào không tâm động?

Thanh y lão giả thấy chung quanh những cái kia võ giả lửa nóng tầm mắt, cũng ý thức được có chút không đúng, lập tức đem Diệp Vân Phi mời vào một gian phòng khách quý bên trong.

"Tiểu hữu, này chút thất phẩm Thiên Huyền đan, đến cùng là đan tháp vị nào đan đạo tiền bối ra tay luyện chế?"

Thanh y lão giả, lại một lần nữa hỏi thăm.

"Không thể trả lời."

Diệp Vân Phi lắc đầu.

Thanh y lão giả không khỏi cứng lại.

Bất quá, hắn nhìn ra được, Diệp Vân Phi là sẽ không nói, thế là, không tiếp tục tại vấn đề này phía trên dây dưa.

"Vị tiểu hữu này, ngươi thật dự định, đấu giá này mười khỏa Thiên Huyền đan?"

Ông lão mặc áo xanh kia, hướng Diệp Vân Phi hỏi.

"Không sai."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Vậy thì tốt, ta lập tức giúp tiểu hữu làm tốt bán đấu giá thủ tục."

Thanh y lão giả lập tức cùng Diệp Vân Phi, ký xong một phần đấu giá hiệp nghị, một thức hai phần.

"Tiểu hữu, mời đến vào sàn bán đấu giá, đấu giá hội, lập tức liền bắt đầu."

Thanh y lão giả nói với Diệp Vân Phi.

Được

Diệp Vân Phi gật đầu.

Vừa rồi tiếp đãi Diệp Vân Phi cái kia mỹ phụ tự mình dẫn đường, tới đến đại sảnh phía sau đập trong cuộc đấu giá.

Lúc này, sàn bán đấu giá đã là người đông nghìn nghịt.

Lần này, đi vào Thiên tu võ võ giả, số lượng nhiều lắm.

Lạc Hải Thương Hành này một buổi đấu giá, sớm liền bỏ qua tiếng gió thổi, sẽ có mấy món mười điểm không sai bảo vật đấu giá, cho nên, hấp dẫn rất nhiều võ giả đến đây tham gia.

"Thiếu hiệp, Chương lão phân phó, an bài cho ngươi nhất gian bao sương, mời đi theo ta."

Mỹ phụ kia nói với Diệp Vân Phi.

Chương lão, liền là vừa rồi ông lão mặc áo xanh kia.

Mỹ phụ kia mang theo Diệp Vân Phi, tiến vào phòng đấu giá lầu hai một cái ghế lô bên trong.

Này chút bao sương trên vách tường khắc lấy đủ loại ngăn cách trận pháp, đồng thời dùng đặc thù vải mành, bình phong che chắn, căn bản không nhìn thấy người bên cạnh.

"Thiếu hiệp, ngươi cần thị nữ sao?

Chúng ta nơi này thị nữ, toàn bộ đều rất trẻ trung, mỗi một cái, đều đi qua huấn luyện đặc thù, đặc biệt am hiểu phục thị nam nhân, cam đoan nhường ngươi hài lòng.

Hoặc là, nếu như thiếu hiệp không chê, liền để nô gia ta tới hầu hạ thiếu hiệp ngươi, cũng là có thể."

Nói đến đây, mỹ phụ kia mị nhãn như tơ, tầm mắt như xuân chập trùng dạng, vòng eo vặn vẹo, hướng Diệp Vân Phi ném qua một cái mị nhãn.

"Khục khục...  cái này, tạm thời không cần.

Ngươi lui xuống trước đi đi."

Diệp Vân Phi phất phất tay.

Mỹ phụ kia trong mắt, lóe lên vẻ thất vọng, đành phải rời đi bao sương.

Người trẻ tuổi trước mắt này, có thể tiện tay lấy ra mười khỏa Thiên Huyền đan, tuyệt đối là một cái đại tài chủ, nàng vốn định lợi dụng chính mình sắc đẹp, thật tốt nịnh bợ nhà được phân một phiên, nghĩ không ra, người ta đối nàng căn bản không có hứng thú.

Lúc này.

Lạc Hải Thương Hành một gian bí mật nhỏ trong phòng khách.

Ông lão mặc áo xanh kia, Chương lão, đi vào cái này nhỏ phòng khách.

Chỉ gặp, một cái áo vàng nam tử đang ngồi lấy thưởng thức trà.

Cái này áo vàng nam tử, thoạt nhìn, hai tả hữu, có được Thánh cảnh tiền kỳ thực lực.

"Tam thiếu chủ, đã theo ngươi phân phó, đem cái kia mười khỏa Thiên Huyền đan, an bài tiến vào đấu giá hội bên trong."

Chương lão bước nhanh về phía trước, cung kính nói ra.

Ừm

Cái kia áo vàng nam tử nhẹ gật đầu.

"Tam thiếu chủ, ta có một cái nghi vấn.

Kỳ thật, chúng ta Lạc Hải Thương Hành, đại khái có thể mua xuống này mười khỏa Thiên Huyền đan.

Phải biết, mười khỏa Thiên Huyền đan, tương lai, vô cùng có khả năng, sẽ khiến cho ta nhóm Lạc Hải Thương Hành, thêm ra mười cái Thánh cảnh cao thủ."

Chương lão hỏi.

"Không thể.

Lúc đó, trong đại sảnh, có thật nhiều đại giáo đại tộc người, đã mắt thấy cái kia mười khỏa Thiên Huyền đan, tiểu tử kia nói rõ là lấy ra bán đấu giá.

Chỉ sợ, hiện tại đã có không ít người, nghe tiếng chạy đến, chuyên môn vì cái kia mười khỏa Thiên Huyền đan.

Dưới loại tình huống này, chúng ta Lạc Hải Thương Hành, nghĩ nuốt vào cái kia mười khỏa Thiên Huyền đan, rất khó.

Huống chi, nếu như chúng ta làm như vậy, đối với chúng ta thương hội danh dự, cũng là một loại đả kích."

Cái kia Tam thiếu chủ lắc đầu.

"Tam thiếu chủ nói có lý."

Chương lão không khỏi gật đầu.

"So sánh dưới, ta đối tiểu tử kia, càng thêm hứng thú.

Ta vừa rồi nhìn kỹ, cái kia mười khỏa thất phẩm Thiên Huyền đan, mỗi một viên chất lượng, đều là viên mãn, mà lại đan khí giống như đúc.

Rất rõ ràng, là một lò xuất đan mười khỏa.

Cao minh như vậy luyện đan kỹ thuật, coi như là Trung Châu đan tháp, đoán chừng, cũng chỉ có một người  có thể làm được.

Cái kia chính là Đan Hoàng.

Có thể là, nghe nói, mười năm trước, Đan Hoàng liền đã tuyên bố ẩn cư bế quan, không hỏi thế sự.

Cũng sẽ không lại ra tay luyện đan.

Như vậy, tiểu tử này trong tay Thiên Huyền đan, đến cùng là từ đâu tới đâu?"

Cái kia Tam thiếu chủ trầm ngâm, mở miệng nói ra.

"Dạng này luyện đan kỹ thuật, xác thực, chỉ có trong truyền thuyết Đan Hoàng, mới phải làm đến.

Như vậy, Tam thiếu chủ, ngươi cảm thấy?"

Chương lão hỏi..