Chương 184: Ất Mộc Kiếm

Chương 184: Ất Mộc Kiếm

"Ta cảm thấy, có hai cái khả năng.

Thứ nhất, tiểu tử này, đến từ Trung Châu đan tháp, này mười khỏa Thiên Huyền đan, là hắn theo đan tháp mang tới.

Thứ hai, tiểu tử này, đạt được một cái bảo tàng, này mười khỏa Thiên Huyền đan, là cái kia bảo tàng bên trong bảo vật.

Lập tức truyền lệnh xuống, toàn lực điều tra tiểu tử này lai lịch.

Nếu như tiểu tử này, là đến từ đan tháp, như vậy, đãi chi như khách quý, toàn lực kết giao."

Cái kia Tam thiếu chủ nói ra.

"Nếu như, hắn không phải tới từ đan tháp đây này?"

Chương lão hỏi.

"Chờ đấu giá hội vừa kết thúc, lập tức bắt lại, nghiêm hình tra tấn, ép hỏi cái kia mười khỏa Thiên Huyền đan nơi phát ra!"

Tam thiếu chủ tầm mắt mãnh liệt, chậm rãi nói ra.

"Ta hiểu được."

Chương lão gật đầu.

Một lát sau.

Đấu giá hội chính thức bắt đầu, trong hội trường, đầy ắp người, thậm chí có thật nhiều đến chậm võ giả, dứt khoát đứng ở hành lang bên trong.

Chủ trì đấu giá hội, chính là Chương lão.

"Kiện thứ nhất muốn bán đấu giá, là ba Ô Ma viêm thảo, một loại cực dương thuộc tính linh thảo, đối với tu luyện dương thuộc tính võ giả, có to lớn phụ trợ tác dụng."

Chương lão giơ lên kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá, một gốc toàn thân đỏ choét sắc linh thảo, giới thiệu nói.

Hắn vừa dứt lời, những cái kia tu luyện dương thuộc tính võ giả, chính là bắt đầu dồn dập cạnh tranh.

Sau đó.

Một kiện lại một kiện bảo vật, không ngừng bị lấy ra cạnh tranh.

Lần này, bởi vì Thiên Ảnh tiểu thế giới cởi mở, toàn bộ Đông Vực, không biết có nhiều ít võ giả, tụ tập đến Thiên Tu thành.

Cho nên, cạnh tranh tiến hành đến vô cùng kịch liệt.

Cuối cùng.

Đang đấu giá mười mấy món bảo vật về sau.

Chương lão giơ lên một cái bình ngọc, sắc mặt ngưng tụ, trịnh trọng nói: "Ta biết, có không ít quý khách, là chuyên môn vì món đồ đấu giá này mà đến.

Sau đó, muốn bán đấu giá, là mười khỏa thất phẩm Thiên Huyền đan!

Này mười khỏa thất phẩm Thiên Huyền đan, một lò mười đan, chất lượng đều là viên mãn!"

Sau khi nói xong, Chương lão mở ra nắp bình, nắm mười viên linh đan lấy ra, đặt ở một cái ngọc bàn bên trong.

Chỉ gặp, mười khỏa óng ánh sáng long lanh, tựa như Minh Châu đồng dạng, đan dược vừa hiện, một cỗ xông vào mũi mùi thơm ngát, liền truyền khắp toàn bộ đấu giá hội, mọi người ngửi, chỉ cảm thấy tinh lực dồi dào, phảng phất trẻ vài tuổi.

Lập tức, sàn bán đấu giá bên trong, tất cả mọi người là oanh chuyển động, kinh ngạc cực điểm.

Thất phẩm Linh Đan, một lò mười đan, mà lại, chất lượng đều là viên mãn!

Liền những cái kia đại giáo đại tộc người, cũng là kích động.

"Này mười khỏa Thiên Huyền đan, giá khởi đầu, ba ngàn vạn khối Linh tinh thạch."

Chương lão cao giọng nói ra.

Lập tức, kịch liệt cạnh tranh, bắt đầu.

Không nhưng này chút Đông Vực tiểu giáo phái, tiểu gia tộc, cùng đám tán tu, liền những cái kia đại giáo đại tộc, cũng là có chút điểm điên cuồng, tre già măng mọc, không ngừng kêu giá.

Cạnh tranh giá, không ngừng tăng lên.

Trong chốc lát, liền đột phá một trăm triệu khối Linh tinh thạch, vô số người vây xem tắc lưỡi.

Đến cuối cùng, những cái kia tiểu giáo phái, tiểu gia tộc, cùng tán tu, đều là ảm đạm rời khỏi, chỉ còn lại có những cái kia đại giáo đại tộc tại cạnh tranh.

Lại sau một lúc lâu.

Cạnh tranh giá cả, đã nhảy lên tới hai ức khối Linh tinh thạch!

"230 triệu khối Linh tinh thạch.

Ta là Thương Long Thánh địa Đặng đường chủ, thỉnh các vị cho một lần mặt mũi."

Một cái uy nghiêm mười phần thanh âm, đột nhiên theo phòng đấu giá lầu hai một cái ghế lô bên trong truyền tới.

Sau đó, một cái đầu bạc râu bạc trắng lão giả, đẩy cửa ra, đi ra.

Tê

Trông thấy này lão giả, toàn bộ sàn bán đấu giá người, đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Tam đại thánh địa tại Đông Vực bên trong, địa vị cao cả, coi như là chín đại tông phái, lục đại tộc, cũng hơi kém một chút.

Tam đại thánh địa nhân vật cao tầng, càng thêm là như thần long tại thiên, cực ít ở trước mặt người đời lộ mặt, nghĩ không ra, lần này Thiên Ảnh tiểu thế giới cởi mở, liền Thương Long Thánh địa một vị đường chủ, cũng tới.

Vị này Đặng đường chủ vừa lộ mặt, không có người lại tranh.

Cuối cùng.

Mười khỏa Thiên Huyền đan, bị hắn dùng 230 triệu khối Linh tinh thạch vỗ xuống.

"Cái giá tiền này, cũng xem là không tệ."

Diệp Vân Phi khẽ gật đầu.

"Các vị, tiếp đó, muốn bán đấu giá, là chúng ta này một buổi đấu giá áp trục phẩm một trong, so với vừa rồi cái kia mười khỏa Thiên Huyền đan, giá trị chỉ cao, không thấp.

Thượng phẩm chân khí, Ất Mộc Kiếm!

Giá khởi đầu, tám ngàn vạn khối Linh tinh thạch!"

Bàn đấu giá phía trên, cái kia Chương lão rút ra một thanh trường kiếm màu xanh, hàn mang lấp lánh, sát khí sâm nhiên.

Thượng phẩm chân khí!

Đập trong cuộc đấu giá, hết thảy mọi người triệt để hưng phấn lên.

Phải biết, thượng phẩm chân khí, coi như là Đông Vực Tam Thánh, sáu tộc, Cửu Tông bên trong, cũng không có bao nhiêu kiện!

"Một vạn khối Linh tinh thạch.

Các vị, chuôi này Ất Mộc Kiếm, chúng ta La tộc la nhẹ Vũ đại tiểu thư muốn, thỉnh nể mặt!"

Hừ

170 triệu khối Linh tinh thạch.

Chuôi này Ất Mộc Kiếm, ta Tiêu tộc Tiêu Thiên Long thiếu gia nhìn trúng."

"Hai ức khối Linh tinh thạch.

Chuôi này Ất Mộc Kiếm, chúng ta Danh Kiếm sơn trang hạch tâm đệ tử, Tây Môn Nhất Kiếm nhất định phải được."

...

Từng cái đại giáo đại tộc tuổi trẻ yêu nghiệt, dồn dập tham gia cạnh tranh, đồng thời, lộ ra lai lịch.

Khuynh khắc ở giữa, cạnh tranh giá cả, liền nhảy lên tới hai vạn khối Linh tinh thạch!

Những cái kia đến từ tiểu giáo phái, người của tiểu gia tộc, cùng rất nhiều tán tu, từng cái mặt như màu đất, căn bản cũng không dám lại tham gia đấu giá.

"Chuôi này Ất Mộc Kiếm, quả nhiên không sai, ta chắc chắn phải có được."

Diệp Vân Phi hồn lực, cảm giác một thoáng Chương lão trong tay chuôi này trường kiếm màu xanh, nhẹ gật đầu.

Khối Linh tinh thạch."

Diệp Vân Phi thanh âm, theo trong rạp truyền đi, vang vọng toàn bộ sàn bán đấu giá.

Trong nháy mắt.

Toàn bộ phòng đấu giá, hoàn toàn tĩnh mịch.

Từng tia ánh mắt, hướng về Diệp Vân Phi chỗ bao sương nhìn lại, kinh ngạc cực điểm.

Lập tức tăng giá hơn hai ức Linh tinh thạch, dạng này thủ bút, đơn giản kinh người!

Mà lại, lập tức có thể cầm được ra khối Linh tinh thạch, còn dám cùng những cái kia đại giáo đại tộc yêu nghiệt tiến hành cạnh tranh, nói rõ, cái này bao sương chủ nhân lai lịch bất phàm, vô cùng có khả năng, cũng là đến từ một cái nào đó đại giáo hoặc là đại tộc.

"Vị huynh đài này, xin hỏi ngươi là?"

Một cái cả người lượn quanh loá mắt lôi mang, toàn thân màu bạc trắng nam tử, đứng lên, nhìn về phía Diệp Vân Phi chỗ bao sương, cao giọng hỏi.

Cái này người, chính là Lôi tộc yêu nghiệt, Lôi Linh Tử.

"Sáu trăm triệu khối Linh tinh thạch, có người hay không, cùng ta tranh.

Nếu như không có, chuôi này Ất Mộc Kiếm, liền thuộc về ta."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Cái gì?

Chính mình cùng chính mình tăng giá?

Mà lại, một thêm, liền là một trăm triệu khối Linh tinh thạch!

Bên trong phòng đấu giá, hết thảy mọi người, đều là tập thể hóa đá.

Bàn đấu giá phía trên, cái kia Chương lão, cũng là dùng kinh ngạc tầm mắt, nhìn về phía Diệp Vân Phi chỗ bao sương.

Người khác không biết, thế nhưng hắn, có thể là hết sức rõ ràng, cái này bao sương chủ nhân là ai.

"Bảy ức khối Linh tinh thạch.

Ta nghĩ  có thể định đi.

Chuôi này Ất Mộc Kiếm, về ta."

Một lát sau, Diệp Vân Phi thanh âm, vang lên lần nữa.

Móa

Hắn là chuyên môn tới khoe của a!

Nơi nào có người có thể như vậy cạnh tranh đây này!"

Tại chỗ, liền có người kêu lớn lên.

Hết thảy mọi người, đều là kinh ngạc tới cực điểm.

"Chờ một chút!

Ta hoài nghi, hắn đang quấy rối!

Lạc Hải Thương Hành hẳn là trước tra một chút trên người hắn, đến cùng không có bảy ức khối Linh tinh thạch!"

Lôi Linh Tử thấy Diệp Vân Phi chỗ bao sương, căn bản cũng không có trả lời hắn, ngược lại hai lần tăng giá, rõ ràng liền là không đem hắn để vào trong mắt, lửa giận trong lòng bốc lên, đột nhiên lớn tiếng kêu lên.

Không sai!

Nghe Lôi Linh Tử, hết thảy mọi người, đều là trong lòng hơi động, tầm mắt tập trung ở Diệp Vân Phi chỗ bao sương.

Liền cái kia Chương lão, cũng là trong lòng nghi hoặc.

Phải biết, bảy ức khối Linh tinh thạch, đối với những cái kia đại giáo đại tộc yêu nghiệt tới nói, cũng là một bút số lượng lớn, rất khó cầm ra được.

Huống chi, là một thằng nhóc không rõ lai lịch.

"Các vị các loại, đấu giá hội tạm dừng."

Chương lão đột nhiên cao giọng nói ra.

Sau đó, hắn tự mình đến đến Diệp Vân Phi chỗ bao sương trước đó.

"Tiểu hữu, không ngại, ta nghĩ kiểm tra thực hư một thoáng, ngươi đến cùng có hay không bảy ức khối Linh tinh thạch, để giải đại gia chi nghi ngờ."

Chương lão cung kính hỏi.

"Có khả năng."

Trong rạp, trầm mặc một lát sau, truyền tới một thanh âm.

"Tiểu hữu..."

Chương lão đi vào bao sương, vừa định nói ra.

Diệp Vân Phi vung tay lên, bình ngọc, xuất hiện tại trong rạp trên một cái bàn.

"Hai mươi viên thất phẩm Thiên Huyền đan, bốn mươi viên lục phẩm Linh Đan..."

Chương lão thanh âm run rẩy, tại bao sương bên trong vang lên, kinh ngạc tới cực điểm..