Chương 185: Cho là ta rất yếu sao

Chương 185: Cho là ta rất yếu sao

"Đi qua kiểm tra thực hư, cái kia ghế lô chủ nhân của cải, vượt qua bảy ức khối Linh tinh thạch!"

Rất nhanh, Chương lão một lần nữa trở lại bàn đấu giá phía trên, cao giọng tuyên bố.

Toàn trường oanh động.

"Lập tức tra rõ ràng thân phận của người này!"

Lôi Linh Tử thấp giọng hướng bên cạnh một cái lão giả nói ra, sắc mặt của hắn, âm trầm tới cực điểm, nhìn về phía Diệp Vân Phi chỗ bao sương, trong mắt mơ hồ có sát cơ lấp lánh.

"Tra rõ lai lịch người này!"

Tra

...

Ngoại trừ Lôi Linh Tử, rất nhiều đến từ đại giáo đại tộc tuổi trẻ thiên tài, đều hướng đi theo người, ra lệnh.

Cuối cùng.

Không có người lại tham gia cạnh tranh, Ất Mộc Kiếm, rơi vào Diệp Vân Phi trong tay.

Bởi vì, coi như là những cái kia đại giáo đại tộc yêu nghiệt, lập tức ở giữa, cũng không bỏ ra nổi tới bảy ức khối Linh tinh thạch.

Diệp Vân Phi đạt được Ất Mộc Kiếm về sau, lập tức liền lặng lẽ rời đi Lạc Hải Thương Hành, tới đến trên đường cái, hướng về đặt chân khách sạn đi trở về đi.

Diệp Vân Phi đang đi.

Đột nhiên.

"Chủ nhân, có người đang theo dõi ngươi.

Có Huyền cảnh, bốn cái Thánh cảnh."

Hồ Diệu nói ra.

"Có thể là thấy hơi tiền nổi máu tham."

Diệp Vân Phi cười lạnh, dứt khoát đi vào một đầu vắng vẻ trong hẻm nhỏ.

Trong hẻm nhỏ, Diệp Vân Phi đang đi, bỗng nhiên bước chân dừng lại.

Lúc này cảnh sắc chung quanh đột biến, một mảnh trắng xóa, tất cả đều là sương mù.

Cái gì cũng nhìn không thấy.

"Chủ nhân, có người bày trận, đem ngươi khốn trụ.

Đây là một cái huyễn trận."

Hồ Diệu lập tức nói.

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Tiểu tử, ngươi rất là lạ mặt.

Ngươi đến cùng là ai? Ngươi đến từ chỗ nào?"

Trắng đung đưa trong sương mù, đi tới một cái vóc người hơi mập nam tử trung niên, Huyền cảnh hậu kỳ thực lực.

"Ta là ai, tới từ nơi đâu, có trọng yếu không?"

Diệp Vân Phi bất động thanh sắc, dùng bình thản tầm mắt, nhìn cái kia cái nam tử trung niên.

"Rất trọng yếu.

Bởi vì, này quyết định, sinh tử của ngươi."

Trung niên nam tử kia dùng ánh mắt đùa cợt, nhìn Diệp Vân Phi.

"Ta không cho rằng như vậy."

Diệp Vân Phi đáp.

"Thú vị, không quan trọng một cái Thiên cảnh tiền kỳ, lại có dạng này dũng khí.

Tiểu tử, vậy ngươi chỉ có thể đi với ta một chuyến.

Ngươi yên tâm, nếu như, ngươi thật rất có bối cảnh, chúng ta sẽ không làm khó ngươi.

Bất quá, nếu như ngươi không có bối cảnh, tốt nhất liền ngoan ngoãn phối hợp."

Trung niên nam tử kia nói ra.

Theo tiếng nói của hắn, chung quanh nổi lên, mười mấy bóng người, toàn bộ đều là Huyền cảnh thực lực võ giả, bốn phương tám hướng, nắm Diệp Vân Phi đường lui, toàn bộ phong kín.

"Các ngươi có phải hay không nghĩ lầm, ta rất yếu?

Có đôi khi, ảo giác sẽ hại chết người."

Diệp Vân Phi đột nhiên sáng lạn cười một tiếng, lộ ra trắng noãn răng trắng.

"Động thủ!

Bắt lại tiểu tử này!"

Không biết tại sao, cái kia cái nam tử trung niên, thấy Diệp Vân Phi nụ cười xán lạn, đột nhiên biến sắc, trong lòng có một loại cảm giác không ổn, nghiêm nghị quát.

Sau một khắc.

Ông

Trường kiếm, đột nhiên xuất hiện, chợt lóe lên.

Răng rắc răng rắc...

Một hồi kiếm reo chi âm vang lên, chung quanh cái kia mười cái Huyền cảnh võ giả, đầu đồng thời bay ra, máu tươi bắn lên.

Mà cái kia nói với Diệp Vân Phi lời nam tử trung niên, hai tay đột nhiên bị sóng vai chặt đứt, ly thể ném bay ra ngoài.

Diệp Vân Phi một khi thi triển Tru Tiên kiếm trận, liền Thánh cảnh cao thủ, cũng có thể đối phó.

Huống chi, là này chút Huyền cảnh võ giả đây.

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình, còn giống như quỷ mị, đi vào người trung niên này trước người, tay phải nhanh như tia chớp, một thanh bóp chặt cổ họng của hắn, như đề gà con đồng dạng, đem thân thể của hắn, lăng không nhấc lên.

"Nói, ngươi là đến từ thế nào một cái thế lực."

Diệp Vân Phi băng lãnh thanh âm vang lên.

"Tiểu tử, ngươi tốt nhất đừng làm loạn.

Ta là người của Tiêu gia!"

Trung niên nam tử kia, triệt để kinh hoảng.

Hắn mang tới mười cái Huyền cảnh võ giả, thế mà bị miểu sát.

Hắn rốt cuộc minh bạch, tên tiểu tử trước mắt này, cũng không có hắn trong tưởng tượng nhỏ yếu.

Ngược lại, mạnh mẽ hơn hắn được nhiều!

"Đông tộc Tiêu tộc?"

Diệp Vân Phi không khỏi khẽ cau mày.

Đã trêu chọc Hoang Thiên giáo, Diệp Vân Phi tạm thời không muốn đi trêu chọc Đông Vực cái khác những cái kia đại giáo đại tộc.

Thế nhưng, phiền toái lại là chính mình đã tìm tới cửa a.

"Tiểu tử, chuôi này Ất Mộc Kiếm, chúng ta Tiêu tộc Tiêu Thiên Long thiếu gia nhìn trúng.

Ta khuyên ngươi, tốt nhất đem nó giao..."

Trung niên nam tử kia, thấy Diệp Vân Phi cau mày biểu lộ, không khỏi trong lòng vui vẻ, cảm thấy Diệp Vân Phi là tại cố kỵ Tiêu tộc.

Răng rắc!

Nam tử trung niên, vẫn chưa nói xong, Diệp Vân Phi tay phải nhẹ nhàng vừa dùng lực, đã là nắm cổ họng của hắn bóp nát.

Trung niên nam tử kia trước khi chết, trừng mắt hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, hắn nghĩ không ra, chính mình cũng cho thấy thân phận, đến từ Tiêu tộc, Diệp Vân Phi còn sẽ như vậy quả quyết, liền giết chết hắn.

"Tiêu tộc thì thế nào.

Dám đến trêu chọc ta, chiếu giết."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

Diệp Vân Phi không muốn trêu chọc quá nhiều phiền toái, thế nhưng, không có nghĩa là Diệp Vân Phi sợ hãi.

Từng vì Thiên Đế, đối với Đông Vực này chút đại giáo đại tộc, Diệp Vân Phi không thể lại sợ hãi.

Giết chết trung niên nam tử kia về sau, Diệp Vân Phi vẫy tay.

Vù vù...

Mười mấy cái trận kỳ, từ chung quanh hư không bên trong nhảy ra đến, rơi vào Diệp Vân Phi trong tay.

Vừa rồi cái kia cái nam tử trung niên, liền là lợi dụng này chút trận kỳ, tốc độ cao vải tiếp theo cái huyễn trận, nắm Diệp Vân Phi vây khốn.

Lập tức, chung quanh sương mù trắng xóa, trong nháy mắt tan biến, vây khốn ở chung quanh huyễn trận, không thấy.

Trước mắt, là một đầu vắng vẻ hẻm nhỏ.

Ba ba...

Đột nhiên, nơi xa, vang lên một hồi tiếng vỗ tay.

Sau đó.

Một người mặc trường bào màu xanh, trên áo thêu lên một đầu dữ tợn cự mãng thanh niên nam tử, mang theo mười cái võ giả, hướng Diệp Vân Phi đi tới.

Vỗ tay, chính là người thanh niên nam tử kia.

Thanh niên nam tử tầm mắt lộ ra trên cao nhìn xuống, có một loại nhìn xuống Diệp Vân Phi mùi vị.

Tại thanh niên nam tử này sau lưng, đi theo một cái lão giả áo xám, có được Thánh cảnh tiền kỳ thực lực!

"Trần Tộc người?"

Nhìn cái kia thanh niên áo bào phía trên, thêu lên cái kia con cự mãng, Diệp Vân Phi không khỏi nhíu mày.

Truyền thuyết, Trần Tộc truyền thừa huyết mạch, là viễn cổ di thú Thôn Thiên Mãng nhất tộc huyết mạch, cho nên, Trần Tộc người, rất nhiều đều ưa thích tại áo bào phía trên, thêu lên cự mãng, tỏ vẻ thân phận.

"Không sai.

Ta gọi Trần Bắc Thắng, đến từ Trần Tộc.

Tiểu tử, ngươi rất lớn mật, Tiêu tộc người, cũng dám giết."

Cái kia thanh niên tầm mắt nhìn Diệp Vân Phi, nói ra.

Diệp Vân Phi không nói gì, lẳng lặng nhìn xem Trần Bắc Thắng.

"Ta nói thẳng đi.

Ta đường ca, Trần Phàm, nhìn trúng chuôi này Ất Mộc Kiếm, cho nên, muốn cho ngươi nhịn đau cắt thịt.

Còn có, ta cảm thấy, trên người của ngươi, hẳn là còn có Thiên Huyền đan.

Có hay không  có thể lấy ra, cho ta xem một chút."

Trần Bắc Thắng chắp hai tay sau lưng, từ tốn nói.

"Không sai.

Trên người của ta, hoàn toàn chính xác còn có Thiên Huyền đan.

Ngươi mong muốn?"

Diệp Vân Phi đột nhiên mở ra bàn tay, mười khỏa Thiên Huyền đan, xuất hiện tại trong lòng bàn tay.

"Quả nhiên!

Tiểu tử, ngươi lại còn có nhiều như vậy Thiên Huyền..."

Trần Bắc Thắng nhìn Diệp Vân Phi trên bàn tay mười khỏa Thiên Huyền đan, liền hô hấp cũng có chút dồn dập.

Nhưng mà, hắn lời nói vẫn chưa nói xong.

Hưu

Diệp Vân Phi đột nhiên vừa sải bước trước, còn giống như quỷ mị, nhanh đến cực điểm, đã là đi vào trước người hắn, một quyền đánh tới.

Sôi trào mãnh liệt lực lượng cơ thể, hướng Trần Bắc Thắng nghiền ép lên đi.

"Tiểu tử, ngươi dám!"

Trần Bắc Thắng vừa sợ vừa giận, liều mạng lui lại.

A

Đầu của hắn, đột nhiên đau nhức khó nhịn, thật giống như có một viên châm sắt đang điên cuồng quấy.

Oanh

Diệp Vân Phi nắm đấm, trực tiếp liền nện ở trên thân thể hắn.

Phốc

Trần Bắc Thắng thân thể, tại chỗ nổ nát vụn, hóa thành đầy trời máu thịt..