Chương 186: Nấu lại trùng luyện

Chương 186: Nấu lại trùng luyện

Trần Bắc Thắng là Huyền cảnh hậu kỳ thực lực, ban đầu, đối mặt Diệp Vân Phi, hắn không bị thua đến nhanh như vậy.

Thế nhưng, vừa rồi, hắn đại bộ phận lực chú ý, lập tức ở giữa, bị cái kia mười khỏa Thiên Huyền đan hấp dẫn lấy.

Lại thêm, Diệp Vân Phi đột nhiên nổi lên đả thương người, quá quả đoán, tốc độ quá nhanh

Cho nên, Trần Bắc Thắng bị miểu sát.

"Rống...  tiểu tử, ta Trần Tộc tử đệ, ngươi cũng dám giết!"

Đi theo Trần Bắc Thắng phía sau cái kia lão giả áo xám, căn bản là không kịp ngăn cản, trơ mắt nhìn xem, Trần Bắc Thắng bị một quyền đánh vỡ, không khỏi nộ rống lên.

Hắn trong cơ thể bành trướng, có thanh khí bốc lên, mơ hồ trong đó, hình như có một con cự mãng, muốn phóng lên tận trời, thôn phệ Diệp Vân Phi.

Ông

Năm thanh trường kiếm xuất hiện, khuấy động ra một mảnh chói mắt kiếm khí, hướng cái kia lão giả áo xám xoắn giết đi qua.

Xuy xuy...

Vô số kiếm khí, chỗ đến, đối không gian tiến hành cắt chém, sắc bén cực điểm.

Hưu

Tại thi triển ra ngũ hành Tru Tiên kiếm trận đồng thời, Diệp Vân Phi một bước tiến lên trước, hình như quỷ mị, đi vào lão giả áo xám trước người.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi hai quả đấm như như chớp giật, giao thế oanh ra, trong cơ thể lực lượng cơ thể, trùng trùng điệp điệp, ầm ầm ra tới.

"Làm sao có thể!"

Cái kia lão giả áo xám sắc mặt, triệt để biến.

Cái kia năm chuôi linh kiếm uy lực mạnh, nằm ngoài sự dự liệu của hắn!

Oanh

Lão giả áo xám cuồng hống một tiếng, toàn thân áo bào trong nháy mắt nâng lên, cương phong ngưng tụ, mơ hồ trong đó, một đầu màu xanh cự mãng, theo đỉnh đầu của hắn thoát ra, hung sát thao thiên.

Có thể là.

Phốc

Ngũ Hành Linh kiếm cắn giết mà qua, nắm đầu kia màu xanh cự mãng cùng áo xám người của lão giả, đồng thời cắt chém thành mười mấy khối.

Đi theo lão giả áo xám mà đến mười cái võ giả, từng cái dọa đến hồn phi phách tán, liều mạng chạy trốn.

Chém

Diệp Vân Phi một tiếng quát nhẹ.

Ong ong...

Năm chuôi linh kiếm, giảo giết ra ngoài.

Răng rắc...

Mấy giây, cái kia mười cái võ giả, toàn bộ bị chém giết.

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn lướt qua thi thể đầy đất, sau đó, giương ra thân hình, nhanh như tia chớp rời đi.

"Ai dám giết ta Trần Tộc người!"

Diệp Vân Phi vừa vừa rời đi, nơi xa, chợt có một đạo Thanh Hồng, tựa như Thanh Long vũ không, cực tốc bắn mạnh tới.

Sau đó.

Một cái mặt như vàng nhạt, song đồng giống như thanh ngọc chế tạo nam tử, từ trên trời giáng xuống, rơi ở trong sân.

Nam tử này, thân bên trên tán phát lấy uy thế kinh người, từng đạo hào quang màu xanh, theo hắn bên ngoài thân phía trên, tỏa ra.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, dám giết ta Trần Tộc người, từ giờ trở đi, toàn bộ Đông Vực, đều sẽ không có ngươi nơi sống yên ổn!"

Nhìn thi thể đầy đất, sắc mặt của người đàn ông này, hết sức khó coi, trong ánh mắt, sát ý vô tận.

"Trần Phàm, là ngươi!"

Đột nhiên, một đạo tràn ngập kiêng kỵ thanh âm vang lên, một cái thân hình thon dài, mặt như ngọc, hai con ngươi sáng chói như sao thanh niên nam tử, đạp không tới, đáp xuống giữa sân.

Hai cái lão giả, thiếp thân đi theo tới.

"Trần Phàm, Tiêu gia chúng ta những người này, là ngươi giết?"

Người thanh niên này, nhìn thi thể đầy đất, không khỏi sắc mặt đại biến.

Hừ

Tiêu Thiên Long, trợn to mắt chó của ngươi, thật tốt xem một thoáng."

Trần Phàm hừ lạnh một tiếng, đầu ngón chân điểm đất mặt, ánh xanh kinh thế, thân hình của hắn, liền lăng không điện bắn đi, trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

"Thiên Long thiếu gia, Tiêu gia chúng ta những người này, không phải Trần Phàm giết."

Cái kia thanh niên nam tử bên cạnh một cái lão giả, có Thánh cảnh tiền kỳ thực lực, mở lời nói ra.

"Không sai, không giống như là Trần Phàm giết.

Chẳng lẽ, là người kia giết... ?"

Tiêu Thiên Long cẩn thận xem xét nhìn một chút, những cái kia tán rơi trên mặt đất tàn chi toái thi, sau đó, nhẹ gật đầu.

Hừ

Toàn lực điều tra tung tích của hắn.

Dám giết ta người của Tiêu gia, món nợ này, nhất định phải tính."

Tiêu Thiên Long nghiến răng nghiến lợi nói ra.

Lúc này.

Diệp Vân Phi đã là xa xa rời đi.

"Xem ra, ta đánh giá thấp cái kia mười khỏa Thiên Huyền đan mị lực.

Mà lại, chuôi này Ất Mộc Kiếm, cũng có rất nhiều người mong muốn."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Ta không thể trở về đi khách sạn.

Bằng không, sẽ liên lụy đến Hách trưởng lão, cùng mấy cái kia Thiên Nguyên phái đệ tử."

Ban đầu, Diệp Vân Phi là dự định trở về khách sạn, đột nhiên nghĩ tới chỗ này, không khỏi dừng bước.

Mình giết Tiêu gia cùng người của Lôi gia, này hai đại tộc, chắc chắn sẽ không bỏ qua, sẽ xuất động nhân mã, khắp nơi truy tìm chính mình.

Mà lại, Diệp Vân Phi tin tưởng, ngoại trừ Tiêu gia cùng Lôi gia bên ngoài, khẳng định, còn sẽ có cái khác càng nhiều thế lực cũng để mắt tới chính mình.

"Được a.

Trước tìm một chỗ, đem Ngũ Hành Linh kiếm, lại tế luyện một phiên."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, lặng lẽ rời đi Thiên Tu thành, đi vào ngoại ô bên ngoài.

Thiên Tu thành phụ cận, một mảnh vắng vẻ hoang sơn dã lĩnh bên trong.

Diệp Vân Phi lấy ra một cái cao tới hai mét luyện khí lô, khẽ vươn tay, năm chuôi linh kiếm xuất hiện, xông vào luyện khí lô bên trong.

Sau đó, Diệp Vân Phi nắm Ất Mộc Kiếm lấy ra ngoài.

Đây là một kiện thượng phẩm chân khí, phát ra rét lạnh kiếm ý, không ngừng cắt không gian chung quanh, uy lực mười điểm đáng sợ.

Lần này nấu lại trùng luyện, Diệp Vân Phi mục đích chủ yếu, liền là đem chuôi này Ất Mộc Kiếm, luyện thành Ngũ Hành Linh trong kiếm mộc kiếm.

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, Ất Mộc Kiếm bay vào luyện khí trong lò.

Sau đó, trong lò dấy lên hừng hực liệt hỏa.

Lúc này.

Thiên Tu thành, Lạc Hải Thương Hành.

Một gian trong phòng tiếp khách.

Một nhóm người, tụ tập tại đây bên trong.

Lạc Hải Thương Hành Tam thiếu chủ cùng Chương lão đều tại.

Ngoài ra, còn có một nhóm tản ra khí tức bén nhọn khách nhân.

"Nhậm Huy, cái kia đấu giá Thiên Huyền đan người, ngươi đem hắn cụ thể tư liệu, cho ta đi.

Hắn giết ta Trần Tộc người, việc này, ta Trần Tộc tuyệt không bỏ qua!

Các ngươi Lạc Hải Thương Hành, không phải là muốn bao che hắn đi!"

Trong đại sảnh, toàn thân nở rộ hào quang màu xanh Trần Phàm, nghiêm nghị nói ra.

Lạc Hải Thương Hành, mặc dù có nhất định thực lực, thế nhưng, nhưng không sánh được Trần Tộc, cho nên, Trần Phàm căn bản cũng không cần nể tình Lạc Hải Thương Hành.

Huống chi, Trần Phàm là Đông Vực uy danh hiển hách tuổi trẻ thiên tài, nghe nói, tại Đông Vực thế hệ tuổi trẻ bên trong, tối thiểu nhất, xếp tại mười vị trí đầu!

Tự nhiên là ngạo khí mười phần.

Lạc Hải Thương Hành Tam thiếu chủ, tên là Nhậm Huy.

"Nhậm Huy, người kia cũng giết ta người của Tiêu gia.

Thù này, Tiêu gia chúng ta tất báo.

Các ngươi Lạc Hải Thương Hành, nghĩ bảo đảm hắn, không có khả năng giữ được.

Cho nên, ta khuyên ngươi, vẫn là đem của hắn thân phận lai lịch, nói cho ta biết đi.

Ta Tiêu tộc, nhớ kỹ ngươi Lạc Hải Thương Hành phần nhân tình này, bằng không..."

Tiêu tộc thiên tài, Tiêu Thiên Long cũng trong đại sảnh, mở lời nói ra, trong giọng nói, mang theo uy hiếp.

Đông Vực năm tộc, thực lực mạnh mẽ, địa vị cao cả, hiện tại lại có tộc nhân bị giết, nơi nào sẽ chịu bỏ qua.

"Chuôi này Ất Mộc Kiếm, chúng ta La tộc la nhẹ Vũ đại tiểu thư nhìn trúng, cho nên, chuyện này, chúng ta La tộc, cũng muốn quản một phần."

Một cái thần thái kiêu căng Bạch y lão giả, lạnh lùng nói ra.

"Ha ha, ta thuần túy là tham gia náo nhiệt, chỉ bất quá, ta rất hiếu kì, đến cùng là ai, có thể lập tức, cầm ra được mười khỏa Thiên Huyền đan, cùng bảy ức khối Linh tinh thạch.

Phải biết, coi như là chúng ta này chút đại giáo đại tộc hạch tâm tử đệ, cũng rất khó, lập tức ở giữa, cầm ra được nhiều như thế Linh tinh thạch.

Ta ngược lại thật ra có chút hoài nghi, người kia có phải hay không gặp vận may, đạt được một cái bảo tàng."

Cả người khoác đạo bào màu vàng, trước sau thêu lên hai màu trắng đen Âm Dương ngư nam tử trẻ tuổi, chậm rãi mở lời nói ra.

Nam tử trẻ tuổi này, là Đông Vực đại giáo Âm Dương tông Thánh tử, Trương Thương!

Cũng là Đông Vực thế hệ tuổi trẻ, tiếng tăm lừng lẫy thiên tài một trong.

Ngoài ra, cái này trong phòng tiếp khách, còn có không ít những người khác, mỗi một cái, đều là có lai lịch lớn.

Những người này, lại tới đây, cũng là vì cùng một cái mục đích.

Cái kia chính là, vì điều tra rõ trên đấu giá hội, cái kia hào ném bảy ức Linh tinh thạch, đập đi Ất Mộc Kiếm người, đến cùng là ai..