Chương 187: Mở ra

Chương 187: Mở ra

Nhậm Huy cùng Chương lão, nhìn lên trước mắt này chút đến từ đại giáo đại tộc người, không khỏi nhìn nhau cười khổ.

Lạc Hải Thương Hành, mặc dù thực lực không tệ.

Thế nhưng, nhưng không sánh được Đông Vực này chút đại giáo đại tộc.

"Tam thiếu chủ..."

Chương lão ánh mắt hỏi thăm nhìn về phía Nhậm Huy.

"Nói thẳng đi.

Chúng ta không có lựa chọn."

Nhậm Huy nói ra.

"Các vị, nếu dạng này, ta cứ việc nói thẳng đi.

Đó là một cái tiểu tử trẻ tuổi.

Đến mức của hắn thân phận lai lịch, chúng ta Lạc Hải Thương Hành, cũng không biết.

Bất quá, đây là chân dung của hắn.

Đại gia mời xem."

Chương lão lấy ra một khối ngọc giản, trực tiếp kích hoạt.

Khối ngọc này giản, gọi Ảnh âm ngọc giản, có ghi chép hình vẽ ôn tồn âm công hiệu.

Lập tức, cái kia Ảnh âm trong ngọc giản, kích bắn ra một tia sáng trắng, hình thành một màn ánh sáng.

Cái kia màn sáng bên trong, xuất hiện một đạo thân ảnh, mười phân rõ ràng.

Chính là Diệp Vân Phi!

"Các vị, các ngươi muốn tìm người, chính là hắn.

Mà lại, vì cạnh tranh chuôi này Ất Mộc Kiếm, hắn lại lấy ra tới hai mươi viên Thiên Huyền đan, cùng bốn mươi viên lục phẩm Linh Đan.

Cho nên, ta hoài nghi, trên người hắn, còn có càng nhiều hơn lục phẩm cùng thất phẩm Linh Đan."

Chương lão bổ sung nói ra.

Tê

Chương lão vừa dứt lời, trong phòng tiếp khách, liền lập tức vang lên một mảnh nhổ ra khí lạnh thanh âm.

Hai mươi viên thất phẩm Thiên Huyền đan, bốn mươi viên lục phẩm Linh Đan!

Nhiều như vậy cao cấp Linh Đan, coi như là Đông Vực đại giáo đại tộc, muốn lập tức lấy ra, cũng có chút khó khăn.

Đặc biệt là hai mươi viên thất phẩm Thiên Huyền đan, đây quả thực quá kinh người!

"Xem ra, đoán không sai.

Tiểu tử này có khả năng, thật đạt được một cái bảo tàng!"

Âm Dương tông Thánh tử Trương Thương kêu lên.

Bảo tàng!

Trong phòng tiếp khách, mọi người nghe xong, đều là không khỏi tầm mắt sáng lên.

Bởi vì, theo đủ loại dấu hiệu đến xem, này không phải là không có khả năng sự tình!

"Nhậm Huy, đa tạ.

Tiểu tử này, giết ta Trần Tộc người, hắn trốn không thoát."

Trần Phàm giao phó một câu, mang theo mấy cái Trần Tộc người, rời đi Lạc Hải Thương Hành.

Những người khác, cũng là dồn dập rời đi.

"Để cho chúng ta Lạc Hải Thương Hành nhân mã, toàn lực truy xét tiểu tử này hạ lạc.

Một khi phát hiện, lập tức động thủ, bắt hắn trở lại!"

Chờ hết thảy mọi người, đều rời đi về sau, cái kia Nhậm Huy nói với Chương lão.

"Được rồi."

Chương lão gật đầu.

Cùng một thời gian.

Thiên Tu thành phụ cận, một mảnh hoang sơn dã lĩnh bên trong.

Cao tới hai mét luyện khí lô, đốt liệt hỏa hừng hực, Diệp Vân Phi khoanh chân ngồi tại trước lò, tay bắt pháp quyết, khống chế trong lò hỏa hầu.

Ong ong...

Một cái nào đó thời khắc, trong lò, đột nhiên truyền tới chấn động tâm hồn kiếm reo thanh âm.

Diệp Vân Phi không do dự, duỗi ngón một điểm trước ngực.

Phốc

Lập tức, một cỗ tinh huyết theo trên lồng ngực, bắn lên mà ra, rơi vào cái kia luyện khí trong lò.

Đây là một loại luyện khí bí pháp.

Dùng bản thân chi tinh huyết tế khí, chỗ luyện chế ra tới pháp bảo, uy lực mạnh hơn, mà lại, sử dụng, càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Bởi vì, pháp bảo bên trong, ẩn chứa luyện khí người máu huyết, khí tức tương thông.

Phốc phốc phốc...

Diệp Vân Phi ngón tay gật liên tục, liên tục sáu bảy cỗ tinh huyết, rơi vào cái kia luyện khí trong lò.

Cuối cùng.

Coong coong coong coong ông!

Trường kiếm, phóng lên tận trời, một cỗ kinh khủng kiếm thế, trùng trùng điệp điệp, hướng bốn phương tám hướng, nghiền ép ra ngoài.

Dùng Diệp Vân Phi thân thể làm trung tâm, phương viên trăm trượng bên trong, tất cả cỏ cây, cát đá, tạp vật, trong nháy mắt, toàn bộ hóa thành bột, chỉ còn lại có một mảnh trụi lủi đất trống.

Ừm

Uy lực tối thiểu nhất tăng lên ba thành."

Diệp Vân Phi hài lòng gật gật đầu, vẫy tay linh kiếm, bay đến trước người, hơi hơi rung động, tựa hồ có được sinh mệnh lực đồng dạng.

Linh kiếm  có thể không ngừng nấu lại trùng luyện, không ngừng thăng cấp.

"Ngày sau, nếu như có thể tìm được những cái kia trân quý tuyệt thế Thần liệu, luyện vào linh kiếm bên trong đều xuất hiện, uy lực mạnh  có thể hủy thiên diệt địa.

Thậm chí, trực tiếp trảm diệt một giới, cũng không phải việc khó gì.

Bất quá, ta thực lực bây giờ, vẫn là quá yếu.

Căn bản cũng không có năng lực, đi tìm những cái kia tuyệt thế Thần liệu."

Diệp Vân Phi nhìn trước người linh kiếm, nhẹ nói ra.

Tốt

Là thời điểm, tăng lên một thoáng linh lực cảnh giới."

Diệp Vân Phi nắm luyện khí lô linh kiếm cất kỹ.

Sau đó.

Diệp Vân Phi lấy ra mấy viên linh đan, nuốt xuống.

Vừa rồi, vì tế kiếm, tổn thất nhiều như vậy máu huyết, khiến cho Diệp Vân Phi cảm giác, có chút mỏi mệt.

Uống vào Linh Đan, tĩnh dưỡng sau một lát.

Diệp Vân Phi hồi phục trạng thái đỉnh phong.

Sau đó.

Diệp Vân Phi vung tay lên.

Lấy ra mấy ngàn vạn khối Linh tinh thạch, chất đống tại thân thể chu vi, giống như một tòa toà núi nhỏ.

Còn có mấy cái bình ngọc, trong bình ngọc, chứa, là chuyên môn dùng để trợ giúp đột phá Linh Đan.

Sau đó.

Diệp Vân Phi bắt đầu ở trong cơ thể vận chuyển Cửu Dương Kinh, trùng kích cảnh giới.

Ầm ầm...

Rất nhanh, Diệp Vân Phi trong cơ thể, tám đầu võ mạch hiển hiện.

Võ mạch bên trong, trùng trùng điệp điệp linh khí, như sông lớn Trường Giang đồng dạng, đang lao nhanh gào thét.

Sau nửa canh giờ.

Oanh

Một cỗ cường đại linh lực uy áp, theo Diệp Vân Phi trong cơ thể, phóng xuất ra.

Thiên cảnh trung kỳ!

Bất quá, Diệp Vân Phi không có đình chỉ, tiếp tục trùng kích cảnh giới.

Lại qua nửa canh giờ.

Oanh

Lại một cỗ cường đại linh lực uy áp, theo Diệp Vân Phi trong cơ thể, phun ra ngoài.

Thiên cảnh hậu kỳ!

Nếu để cho những võ giả khác biết, có người trong vòng một canh giờ, Tòng Thiên cảnh tiền kỳ, đột phá đến Thiên cảnh hậu kỳ, tuyệt đối phải ngoác mồm kinh ngạc!

"Đủ rồi.

Không cần thiết, lại tiếp tục đột phá.

Bằng không, rất dễ dàng tạo thành căn cơ bất ổn, linh lực phù phiếm."

Diệp Vân Phi lẩm bẩm, dừng lại tiếp tục trùng kích cảnh giới.

Kỳ thật, có được Hỗn Độn Thần Mạch, mà lại, tu luyện, là thế gian đỉnh tiêm công pháp, Cửu Dương Kinh, cảnh giới bên trên đột phá thăng cấp, đối với Diệp Vân Phi tới nói, mười điểm đơn giản.

Nếu như nguyện ý, Diệp Vân Phi có khả năng trong khoảng thời gian ngắn, đột phá đến Huyền cảnh, thậm chí, Thánh cảnh!

Có thể là, đây không phải Diệp Vân Phi theo đuổi.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, vì về sau, tại võ đạo phía trên, đi được càng xa, đi được càng cao, nện vững chắc linh lực cảnh giới cơ sở, so với tốc độ cao đột phá, trọng yếu được nhiều!

"Thiên Ảnh tiểu thế giới, cũng nhanh mở ra.

Trước đó, tu luyện một thoáng Phi Kiếm thuật đi."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Theo linh lực cảnh giới tăng lên, Diệp Vân Phi cảm thấy, mình có thể đang phi kiếm thuật phía trên, lại tiến vào một tầng.

Hưu

Một thanh đen kịt dao găm, xuất hiện tại Diệp Vân Phi trước người.

Hư Không Nhận!

Diệp Vân Phi đã đem Hư Không Nhận, tu luyện thành vì phi kiếm, chỉ bất quá, tu luyện thành công về sau, một mực không có sử dụng qua.

Hiện tại, Diệp Vân Phi chuẩn bị đem Phi Kiếm thuật, lại đề thăng, làm vì lá bài tẩy của mình một trong.

Phi Kiếm thuật, đặc điểm lớn nhất, chính là có thể cự ly xa giết địch, dùng tới tập kích, uy lực rất không tệ.

Diệp Vân Phi phát hiện, mình bây giờ, ngoại trừ Hoang Thiên giáo bên ngoài, cùng Đông Vực cái khác những cái kia đại giáo đại tộc, cũng bắt đầu kết thù kết oán.

Chỉ sợ, cuộc sống sau này, sẽ không bình tĩnh.

Thêm một cái át chủ bài phòng thân, luôn là tốt.

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu tu luyện Phi Kiếm thuật.

Thời gian tại Diệp Vân Phi trong tu luyện, từng giây từng phút trôi qua.

Rất nhanh.

Tin tức truyền đến, Thiên Ảnh tiểu thế giới mở ra!

Làm tin tức này vừa đến Thiên Tu thành, từng đạo mênh mông khí tức, liền theo Thiên Tu thành bên trong lao ra, hóa thành nối liền trời đất hồng quang, hướng về Thiên Tu thành phụ cận dãy núi vọt tới.

Xông lên phía trước nhất, đều là một chút tiếng tăm lừng lẫy tuyệt thế thiên kiêu.

Từng đạo tản ra khí tức bén nhọn thân ảnh, bay ngang qua bầu trời, uy thế thao thiên.

Sau đó.

Là những cái kia thực lực đối lập yếu một ít, tốc độ chậm một chút người trẻ tuổi  đồng dạng hướng phía chỗ kia dãy núi phóng đi.

Chỉ gặp, lít nha lít nhít võ giả, chẳng khác nào thuỷ triều, trùng trùng điệp điệp, tràn vào bên trong dãy núi, tràng diện mười điểm hùng vĩ.

Lần này tới, toàn bộ đều là Đông Vực các phái các tộc chọn lựa ra ưu tú người trẻ tuổi.

Trong đó, có rất nhiều, là giống như Diệp Vân Phi, đến từ Đông Vực các nơi một chút vắng vẻ tiểu quốc.

Lúc này.

Thiên Nguyên phái Hách trưởng lão, vội vã hồi trở lại đến khách sạn bên trong.

"Đại gia lập tức xuất phát, Thiên Ảnh tiểu thế giới mở ra!"

Vừa về tới khách sạn, Hách trưởng lão lập tức đem Thiên Nguyên phái mấy cái đệ tử, kêu lên..