Chương 188: Tiến vào

Chương 188: Tiến vào

Y

Diệp Vân Phi đâu?"

Lúc này, Hách trưởng lão mới là phát hiện, Diệp Vân Phi không thấy.

"Hách trưởng lão, ngươi rời đi không lâu sau đó, Diệp Vân Phi đã không thấy tăm hơi.

Ta đi nhiều lần gian phòng của hắn tìm hắn, cũng không thấy trở về."

Long Oánh Oánh nói ra.

"Hắn chạy đi nơi nào, không phải là xảy ra chuyện gì chứ."

Hách trưởng lão không khỏi nhíu mày.

"Hách trưởng lão, ngươi không cần phải lo lắng.

Diệp Vân Phi thực lực, liền Thánh cảnh cao thủ, cũng có thể đối phó được.

Ta tin tưởng, hắn sẽ không dễ dàng xảy ra chuyện.

Ta cảm thấy, hắn khẳng định sẽ tiến vào Thiên Ảnh tiểu thế giới."

Long Oánh Oánh nói ra.

"Cũng thế.

Diệp Vân Phi thực lực, xa so với ta mạnh hơn.

Hi vọng hắn không có sao chứ.

Tạm thời mặc kệ hắn, bốn người các ngươi, bây giờ lập tức xuất phát, tiến vào Thiên Ảnh tiểu thế giới."

Hách trưởng lão nói ra.

Thế là, Hách trưởng lão mang theo Long Oánh Oánh chờ bốn cái Thiên Nguyên phái đệ tử, đi ra khách sạn, đi theo mãnh liệt dòng người, hướng về Thiên Ảnh tiểu thế giới chỗ dãy núi kia phóng đi.

Thiên Tu thành ngoại ô bên ngoài.

"Thiên Ảnh tiểu thế giới, cuối cùng mở ra."

Đang trong tu luyện Diệp Vân Phi, đột nhiên mở mắt ra.

Hưu

Hư Không Nhận theo một mét bên ngoài, bắn nhanh trở về.

Phi Kiếm thuật hạch tâm, chính là muốn nắm tự thân linh lực cùng hồn lực, thông qua một loại xảo diệu bí pháp, dung hợp tiến vào một thanh kiếm bên trong.

Sau đó, là có thể lợi dụng hồn lực, khống chế chuôi kiếm này, tiến hành cự ly xa giết địch.

Phi Kiếm thuật có thể đến tới khoảng cách, cùng thi Kiếm giả hồn lực còn có linh lực cường độ, đều có quan hệ.

Diệp Vân Phi hiện tại hồn lực, có khả năng đạt tới khoảng cách, là một ngàn mét.

Lại phối hợp linh lực, chỗ thi triển ra đi phi kiếm, có thể đến tới một mét khoảng cách.

Tại khoảng cách này bên trong, Hư Không Nhận hoàn toàn chịu Diệp Vân Phi hồn lực khống chế, chỉ cần Diệp Vân Phi tâm niệm vừa động, Hư Không Nhận có khả năng trong nháy mắt chuẩn xác đánh trúng bất kỳ một cái nào mục tiêu.

Tốc độ cực nhanh, đi đến xuất quỷ nhập thần hiệu quả!

Diệp Vân Phi thu hồi Hư Không Nhận, đứng lên, nhanh chân bước ra, giương ra Lăng Phong Thần Bộ, hướng về Thiên Ảnh tiểu thế giới chỗ chỗ kia dãy núi mà đi.

Trên đường đi.

Diệp Vân Phi sãi bước, mỗi một bước, đều vượt ngang mét, dời Ảnh đổi vị đồng dạng, lưu lại từng đạo tàn ảnh, không ngừng siêu việt rất nhiều võ giả.

Diệp Vân Phi hiện tại thân pháp tốc độ, đã có khả năng, tuỳ tiện một bước vượt ngang mét khoảng cách.

Sau nửa canh giờ.

Cuối cùng, Diệp Vân Phi tiến nhập dãy núi hạch tâm chỗ sâu.

Phía trước, một tòa cao tới trăm trượng cửa lớn, xuất hiện tại Diệp Vân Phi trước mặt.

Cái kia cửa lớn xưa cũ đại khí, xa cách mặt đất, cao lơ lửng trên trời cao.

Phía trên sóng nước lấp loáng, lấp lánh không gian ba động, cửa lớn bên trong, truyền ra ngoài một loại nồng đậm tuế nguyệt tang thương khí tức.

Mà tại cái kia đạo cửa lớn phía dưới, lít nha lít nhít đám người, Chính Vân tập hợp ở nơi đó, nhìn phía trên cái kia Đạo Cổ phác cửa lớn.

Không cần hỏi, này đạo cửa lớn, liền là Thiên Ảnh tiểu thế giới xuất nhập môn hộ!

"Diệp Vân Phi!"

Đột nhiên, một đạo tiếng hô truyền đến.

Nguyên lai, là Hách trưởng lão, cùng Long Oánh Oánh chờ bốn cái Thiên Nguyên phái đệ tử.

Bọn hắn trong đám người, phát hiện Diệp Vân Phi, không khỏi mừng rỡ, lập tức nghĩ đi tới.

Đặc biệt là Hà Hậu Phong, Ngô Viêm, cùng Tiêu Lâm ba người, này hai ngày thời gian, bọn hắn thấy được rất nhiều những cái kia đại giáo đại tộc tuổi trẻ thiên tài phong thái, trong lòng thừa nhận áp lực, càng lúc càng lớn.

Bọn hắn hiểu rõ, cùng những thiên tài kia so sánh, chính mình không đáng giá nhắc tới, chẳng qua là tiểu nhân vật.

Một khi tiến vào Thiên Ảnh tiểu thế giới, cùng những cái kia đại giáo đại tộc tuổi trẻ thiên tài, cạnh tranh, chỉ sợ, kết quả sẽ mười điểm không ổn.

Cho nên, vừa thấy được Diệp Vân Phi, bọn hắn liền có một loại, tìm tới chủ tâm cốt cảm giác.

Dù sao, Diệp Vân Phi có thể là một cái, có thể chém giết Thánh cảnh cao thủ tồn tại!

"Các ngươi tuyệt đối không nên tới.

Ta đắc tội một chút người, sẽ liên lụy đến các ngươi."

Diệp Vân Phi lập tức gửi đi truyền âm.

Hách trưởng lão nghe vậy, không khỏi chấn động.

Hắn biết, Diệp Vân Phi khẳng định lại trêu chọc phải, một chút chọc nhân vật không tầm thường.

Hách trưởng lão lập tức ngăn lại Long Oánh Oánh cùng Hà Hậu Phong bọn bốn người, không để cho bọn họ đi qua cùng Diệp Vân Phi hội hợp.

Hách trưởng lão lôi kéo Long Oánh Oánh bốn người, nhỏ giọng giải thích một phiên.

Long Oánh Oánh bọn bốn người, mới rốt cục là bỏ đi, cùng Diệp Vân Phi hội hợp suy nghĩ.

"Cái tên này, làm sao luôn gây chuyện..."

Long Oánh Oánh đôi mắt đẹp, trừng mắt liếc Diệp Vân Phi.

"Các vị, ta biết, tất cả mọi người đã vội vã, tiến vào Thiên Ảnh tiểu thế giới bên trong.

Bất quá, tại đây bên trong, ta có mấy câu, nghĩ nhắc nhở một chút đại gia."

Đột nhiên, một cái râu tóc bạc trắng, tiên phong đạo cốt lão giả, xuất hiện tại trong trời cao, đứng lơ lửng trên không, cao giọng nói ra.

"Là Thiên Hoàng Thánh địa Sử trưởng lão!"

Có người thấp giọng kinh hô, nói ra cái này lai lịch của ông lão.

Lập tức, hết thảy mọi người, đều là yên tĩnh trở lại.

Nói đùa, tam đại thánh địa, là hiện thời Đông Vực, thực lực mạnh nhất tam đại thế lực.

Thiên Hoàng Thánh địa trưởng lão, ai dám bất kính?

"Thiên Ảnh bên trong tiểu thế giới, ngoại trừ có rất nhiều bảo vật cùng cơ duyên bên ngoài, sẽ còn có rất nhiều nguy hiểm.

Tựa như như, Thiên Ảnh bên trong tiểu thế giới, có một loại để cho Ảnh thú yêu thú, mười điểm đáng sợ.

Thiên Ảnh tiểu thế giới mỗi một lần cởi mở, đều sẽ có thật nhiều người, bị bên trong Ảnh thú giết chết.

Ngoài ra, bên trong còn có thật nhiều cổ trận pháp, hiểm địa, tuyệt địa, tràn ngập nguy hiểm, một khi xông lầm, rất dễ dàng liền sẽ bỏ mệnh.

Còn có, Thiên Ảnh tiểu thế giới mỗi một lần cởi mở, đều sẽ có ít nhất mấy vạn người tràn vào đi.

Nhiều người như vậy, ở bên trong lịch luyện, thám hiểm, tầm bảo, khó tránh khỏi sẽ phát sinh xung đột, lẫn nhau tàn sát.

Tóm lại, các ngươi phải nhớ kỹ, Thiên Ảnh tiểu thế giới, là một cái cơ duyên cùng nguy hiểm đồng thời tồn tại địa phương.

Tốt, hiện tại, đại gia đi vào đi.

Chúc các ngươi may mắn!"

Cái kia Sử trưởng lão nói ra, thanh âm của hắn, uy nghiêm hùng vĩ, từ trên trời giáng xuống, như Lôi Âm trận trận, rõ ràng truyền đến trong tai mỗi một người.

Sử trưởng lão sau khi nói xong.

Toàn trường an tĩnh một lát.

Sau đó.

Hưu hưu hưu...

Lần lượt từng bóng người, như trường hồng đồng dạng, nối liền trời đất, hướng phía cái kia đạo cửa lớn phóng đi.

Đầu trước hành động, toàn bộ đều là những cái kia nổi danh tuổi trẻ yêu nghiệt!

Sau đó, hắn hắn người trẻ tuổi, cũng là dồn dập hành động, từng cái bay lên trời.

Chỉ gặp, lít nha lít nhít thân ảnh, tốt giống cá diếc sang sông đồng dạng, hướng cái kia cửa lớn dũng mãnh lao tới.

Diệp Vân Phi thấy, Long Oánh Oánh, còn có Hà Hậu Phong, Ngô Viêm, cùng Tiêu Lâm bốn người, cùng một chỗ bay lên trời, tiến vào đạo cửa lớn bên trong.

Khi tiến vào cửa lớn trước đó, Long Oánh Oánh trả về đầu, nhìn một cái Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

Sau đó, Diệp Vân Phi cũng là đầu ngón chân điểm đất mặt, thi triển ra lực lượng cơ thể, thân thể như như đạn pháo, bắn lên, vọt tại giữa không trung, chuẩn bị xông vào cái kia đạo cửa lớn bên trong.

Nhưng mà.

Nhưng vào lúc này.

"Là hắn!

Tiểu tử kia!

Sát hại ta Trần Tộc tử đệ tiểu tử kia, cuối cùng xuất hiện!"

Đột nhiên, một đạo tiếng rống to vang lên.

Chỉ gặp, cách đó không xa một cái ngọn núi phía trên, đứng đấy mười mấy cái đến từ Đông Vực đại tộc Trần Tộc võ giả, từng cái nộ khí trùng thiên, trừng mắt Diệp Vân Phi.

Bên trong một cái lão giả, lập tức lấy ra một bức họa, chân dung bên trong, chính là Diệp Vân Phi.

"Là hắn, không sai được!"

Lão giả kia giơ lên chân dung, so sánh một thoáng Diệp Vân Phi, cắn răng nghiến lợi quát.

"Tiểu tử, chúng ta Tiêu tộc cũng có người bị ngươi sát hại!

Ngươi tội đáng chết vạn lần!"

Một chỗ khác đỉnh núi, một người trung niên nam tử, tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, lệ thanh nộ hống.

Tại cái kia trên đỉnh núi, cũng đứng đấy một nhóm nhân mã, toàn bộ đều là Tiêu tộc người.

Lần này Thiên Ảnh tiểu thế giới cởi mở, có thật nhiều thế lực lớn, đều phái ra nhân mã, chuyên môn hộ tống tộc bên trong tuổi trẻ thiên tài, đến đây tham gia Thiên Ảnh tiểu thế giới lịch luyện.

Hiện tại, những kia tuổi trẻ thiên tài, dồn dập tiến vào Thiên Ảnh tiểu thế giới, mà những kia tuổi tác vượt qua hai người, thì là tại phụ cận các nơi đỉnh núi tìm địa phương hạ trại  chờ đợi những kia tuổi trẻ thiên tài, khải hoàn trở về.

Vượt qua hai người, lại nhận Thiên Ảnh tiểu thế giới gạt bỏ, không có tư cách tiến vào.

"Tiểu tử kia, liền là tại Lạc Hải Thương Hành đấu giá hội phía trên, đập đi Ất Mộc Kiếm người?"

"Nghe nói, hắn lập tức, liền lấy ra tới mười khỏa Thiên Huyền đan!

Tiểu tử này, đến cùng lai lịch gì?"

"Tin tức của ngươi không chính xác!

Theo Lạc Hải Thương Hành truyền tới tin tức, tiểu tử này, tổng cộng lấy ra ba mươi viên Thiên Huyền đan, hơn bốn mươi lục phẩm Linh Đan!

Mà lại, còn có bảy ức khối Linh tinh thạch.

Truyền thuyết, tiểu tử này, đạt được một cái giá trị liên thành bảo tàng!"

...

Lập tức, chu vi, hết thảy mọi người, tầm mắt đều là hướng Diệp Vân Phi nhìn sang.

Bảo tàng!

Rất nhiều người, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, đều là biến đến tham lam.

Từ xưa tiền tài động nhân tâm.

Ba mươi viên Thiên Huyền đan, bảy ức khối Linh tinh thạch, đây đối với Đông Vực tuyệt đại bộ phận võ giả tới nói, đều là một bút có thể khiến người ta điên cuồng tài phú kếch xù!

Nhưng tên tiểu tử trước mắt này, lại là tùy tiện liền có thể cầm ra được.

Điều này nói rõ, tiểu tử này, nhất định là xuất thân giàu có đến đáng sợ!

"Ngăn lại hắn!

Không nên để cho hắn tiến vào Thiên Ảnh tiểu thế giới!"

"Tiểu tử, dừng lại!"

"Dám lạm sát kẻ vô tội, không đem sự tình giao phó rõ ràng, cũng đừng nghĩ trốn!"

...

Lập tức, bốn phương tám hướng, đều có người, hướng Diệp Vân Phi xông lại.

Thậm chí có không ít, đang định tiến vào cái kia đạo cửa lớn người trẻ tuổi, cũng trở về quay người, hướng Diệp Vân Phi phát động công kích.

Ầm ầm...

Từng đạo cuồng bạo linh lực công kích, hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Nhìn xem từng cái hướng mình xông tới võ giả, Diệp Vân Phi không khỏi sầm mặt lại.

Diệp Vân Phi tính cách, liền là người không chọc ta, ta không làm cho người ta, người như chọc ta, tuyệt không dễ tha.

"Ai cản ta thì phải chết!"

Diệp Vân Phi quát lạnh một tiếng.

Ông

Kiếm reo chi âm vang lên trường kiếm, đột nhiên xuất hiện, bằng tốc độ kinh người, hướng bốn phương tám hướng, giảo giết ra ngoài.

A a...

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, lập tức ở giữa, liền có mười cái võ giả thân thể, linh kiếm đại tá mấy khối, chết thảm tại chỗ.

Ông

Linh kiếm, bay trở về Diệp Vân Phi dưới lòng bàn chân, nâng Diệp Vân Phi, Hướng Thiên Ảnh tiểu thế giới cái kia nói ra nhập môn hộ phóng đi..