Chương 189: Ảnh thú

Chương 189: Ảnh thú

"Rống...  tiểu tử, lại dám trước mặt mọi người đi giết người!"

"Tiểu tử này quá hung tàn!"

"Chiến lực của hắn, thật là đáng sợ!"

...

Sau lưng, truyền đến từng đạo tiếng rống giận dữ.

Hưu

Linh kiếm tốc độ, quá nhanh, trong chớp mắt, liền nâng lấy Diệp Vân Phi, tiến vào đạo cửa lớn bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Có thật nhiều đang định tiến vào cái kia đạo cửa lớn người trẻ tuổi, thấy Diệp Vân Phi như thế hung tàn, dọa đến dồn dập hướng hai bên tránh đi, căn bản không dám ngăn cản Diệp Vân Phi đường đi.

Chờ Diệp Vân Phi tiến vào cửa lớn bên trong, biến mất không thấy gì nữa, phía sau những người tuổi trẻ kia, mới thở dài một hơi, dồn dập vọt vào theo.

"Chúng ta đợi ở chỗ này  chờ tiểu tử kia sau khi đi ra, lại cùng hắn tính sổ sách!

Giết chúng ta Trần Tộc người, tuyệt đối không thể tuỳ tiện bỏ qua!"

Trần Tộc chỗ ngọn núi nào phía trên, vừa rồi cái kia xuất ra chân dung lão giả, mặt âm trầm sắc, lạnh lùng nói ra.

"Còn có, lập tức thông tri gia tộc, tăng phái nhân thủ, ở chỗ này bố trí xuống thiên la địa võng!"

Lão giả bổ sung nói ra.

"Lập tức báo cáo gia tộc, phái ra cao thủ, trước tới đối phó tiểu tử kia!

Muốn làm cho cả Đông Vực người đều biết, trêu chọc Tiêu gia chúng ta, sẽ có dạng gì kết quả bi thảm!"

Tiêu gia chỗ cái kia trên đỉnh núi, một người trung niên nam tử, cắn răng nghiến lợi nói ra.

Ngoại trừ Trần Tộc, cùng Tiêu tộc, còn có cái khác rất nhiều thế lực, cũng nhớ thương bên trên Diệp Vân Phi.

Có thể tưởng tượng, làm Diệp Vân Phi theo Thiên Ảnh bên trong tiểu thế giới lúc đi ra, khẳng định sẽ có một nhóm người, tại đây bên trong chuyên môn chờ lấy.

Nơi xa.

"Diệp Vân Phi thế mà trêu chọc Trần Tộc cùng Tiêu tộc!

Hai cái này có thể là Đông Vực đại tộc, so với chúng ta Thiên Nguyên phái, phải cường đại trên ngàn hơn vạn lần a!

Này như thế nào cho phải đây..."

Thiên Nguyên phái Hách trưởng lão, dọa đến sắc mặt trắng bệch, vội vàng tìm địa phương giấu đi.

Lúc này.

Diệp Vân Phi đã tiến nhập Thiên Ảnh bên trong tiểu thế giới.

"Ta cụ thể hình dạng, ban đầu, chỉ có Lạc Hải Thương Hành người, mới biết được.

Có thể là, hiện tại, thế mà có nhiều người như vậy biết.

Không cần hỏi.

Khẳng định là Lạc Hải Thương Hành người, nắm ta hình dạng, tiết lộ ra ngoài.

Hẳn là cái kia Chương lão.

Hừ

Lạc Hải Thương Hành  chờ lấy đi!"

Diệp Vân Phi trong lòng, âm thầm suy nghĩ.

Ban đầu, Diệp Vân Phi cạnh tranh cái kia nắm Ất Mộc Kiếm, một mực tại trong rạp, toàn trình đều không có lộ mặt, hiện tại, lại có nhiều người như vậy biết, cái kia nắm Ất Mộc Kiếm tại Diệp Vân Phi trong tay.

Ở trong đó, khẳng định là Lạc Hải Thương Hành giở trò quỷ!

"Nơi này, liền là Thiên Ảnh tiểu thế giới."

Diệp Vân Phi ngẩng đầu, hướng bốn phía vây dò xét.

Diệp Vân Phi phát hiện, chính mình đang đứng tại một tòa không cao không thấp đỉnh núi bên trên  có thể nhìn ra xa phía trước phong cảnh.

Xa xa nhìn lại, chỉ gặp, khắp nơi đều là liên miên chập trùng tú lệ mỏm núi, cây tốt xanh um.

Càng giống như hơn đệm bãi cỏ xanh cùng trải rộng hoa dại, tràn ngập sức sống cùng sinh cơ.

Nơi xa, có một ít nhân ảnh, đang tại hoạt động.

Tiến vào Thiên Ảnh tiểu thế giới cánh cửa kia, là một đạo không định hướng cửa không gian truyền tống hộ, người tiến vào, sẽ bị truyền tống đến khác biệt vị trí.

"Trực tiếp đi Thiên Ảnh điện.

Nơi nào, có mấy loại Thiên Ảnh nhất tộc lưu lại bảo bối."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Lần này, Diệp Vân Phi sở dĩ tiến vào Thiên Ảnh tiểu thế giới, liền là hướng về phía cái kia mấy loại bảo bối mà đến.

Kỳ thật, cái này Thiên Ảnh tiểu thế giới, Diệp Vân Phi đã từng đi vào, cho nên, có chút quen thuộc.

Chỉ bất quá, khi đó, Diệp Vân Phi làm Thiên Đế, tầm mắt quá cao.

Đối Thiên Ảnh Nhất tộc lưu lại những bảo bối kia, không để vào mắt, cho nên, cũng không có cầm.

Diệp Vân Phi giương ra thân pháp, hướng phía Thiên Ảnh điện vị trí mà đi.

Nơi này, mặc dù chỉ là một cái tiểu thế giới, thế nhưng, diện tích cũng mười điểm khả quan.

Mà lại, đủ loại địa hình địa vật, mười điểm đầy đủ, sông núi, đại địa, bình nguyên, dòng sông, thậm chí, sa mạc, cái gì cần có đều có.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi liền phát hiện không ít linh dược, mà lại, đều là một chút giá trị tương đối trân quý linh dược.

Cái này Thiên Ảnh tiểu thế giới, linh khí mười điểm nồng đậm, thiên địa pháp tắc, cũng so bên ngoài hoàn thiện, hoàn cảnh như vậy, thai nghén ra tới đại lượng trân quý linh dược.

"Hồ Diệu, ra đến giúp đỡ ngắt lấy linh dược."

Diệp Vân Phi nói ra.

Hưu

Một luồng yêu khí hiển hiện, sau đó, Hồ Diệu thân ảnh, xuất hiện tại Diệp Vân Phi trước người.

"Rất nhiều linh dược a!"

Hồ Diệu hồn lực, so với Diệp Vân Phi, chỉ mạnh không yếu, hướng bốn phương tám hướng cảm giác ra ngoài, lập tức liền phát hiện rất nhiều linh dược.

"Động thủ đi."

Diệp Vân Phi cười nói.

Đối với này chút miễn phí linh dược, Diệp Vân Phi đương nhiên sẽ không buông tha.

Mà lại, bên trong thế giới nhỏ này, còn có một số, bên ngoài khó tìm linh dược trân quý.

Cứ như vậy, Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, một đường ngắt lấy linh dược, một đường hướng về Thiên Ảnh điện phương hướng mà đi.

Hơn nửa ngày về sau, Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu thu hoạch, mười điểm lớn, hái tới một nhóm lớn trân quý linh dược.

"Chủ nhân, chúng ta phát một món tiền nhỏ á!"

Hồ Diệu hết sức kích động.

"Trách không được, có mấy vạn người, tiến vào Thiên Ảnh tiểu thế giới lịch luyện, vẻn vẹn là những linh dược này, liền là một cái không sai thu hoạch."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Bất quá, chúng ta vẫn là nhanh một chút đi Thiên Ảnh điện đi.

Nơi nào bảo bối, mới là trân quý nhất."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Thế là, Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, tăng thêm tốc độ, hướng về Thiên Ảnh điện phương hướng, tốc độ cao mà đi.

Phía trước, xuất hiện một mảnh cháy đen bình nguyên đại địa, khắp nơi đều che kín đen nhánh, sâu không thấy đáy mặt đất lớn khe rãnh.

Nơi xa, còn có thật nhiều bị chặn ngang san bằng to lớn đoạn phong.

Mà lại, càng thêm đáng sợ là, này mảnh cháy đen bình nguyên vùng trời, bao phủ một cỗ dày nặng thảm màu đỏ sương mù, thủy chung không tiêu tan, mê mê mang mang, để cho người ta không nhìn thấy không trung.

Này chút thảm màu đỏ sương mù, phát ra mùi vị, cùng mùi máu tươi, là giống nhau.

"Chủ nhân, phiến đại địa này, giống như phát sinh qua kịch liệt kinh thiên đại chiến."

Đi xuyên ở trên vùng bình nguyên này, Hồ Diệu cảm thấy có điểm rung động lòng người.

"Không sai.

Chỗ này, hoàn toàn chính xác đã từng phát sinh qua một trận đại chiến kịch liệt, thương vong vô số.

Năm đó, Thiên Ảnh nhất tộc, tại ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới, cũng là một cái tiếng tăm lừng lẫy cường đại chủng tộc, thế nhưng, sau này, không biết nguyên nhân gì, trong vòng một ngày, đột nhiên bị diệt tộc.

Đoán chừng, chỗ này phát sinh thảm liệt đại chiến, liền cùng Thiên Ảnh tộc bị diệt tộc có quan hệ."

Diệp Vân Phi quan sát một chút, này mảnh cháy đen bình nguyên, nói ra.

"Ngươi xem, những cái kia màu đỏ sương mù, liền là năm đó, những người chết trận kia máu tươi chỗ ngưng tụ mà thành."

Diệp Vân Phi chỉ trên bầu trời, những cái kia thảm màu đỏ sương mù, nói với Hồ Diệu.

"Thật là đáng sợ."

Hồ Diệu không khỏi phun ra nhỏ nhắn chiếc lưỡi thơm tho.

Đúng lúc này.

Hưu hưu hưu...

Chu vi, đột nhiên xuất hiện từng đạo mơ hồ bóng xám.

Này chút bóng xám, nhìn qua, hình dạng có điểm giống sói, thế nhưng, so bình thường sói, hình thể còn muốn lớn hơn một chút.

"Cẩn thận, này chút liền là Ảnh thú.

Tốc độ của bọn nó, mười điểm nhanh, mà lại, thiên sinh liền am hiểu Không Gian pháp tắc  có thể ngắn ngủi trốn vào không gian bên trong.

Mỗi một lần Thiên Ảnh tiểu thế giới cởi mở, đều sẽ có một nhóm người, là bị này chút Ảnh thú giết chết."

Diệp Vân Phi nói với Hồ Diệu.

Vừa dứt lời.

Hưu hưu hưu...

Chu vi, hơn mười đạo bóng xám, đồng thời, đánh tới.

"Ta đến thử xem!"

Hồ Diệu hai tay thành chưởng, nhanh như tia chớp hướng về kia hơn mười đạo bóng xám, đập đánh tới.

Hồ Diệu thực lực bây giờ, đã là tương đương với nhân loại võ giả Thánh cảnh tiền kỳ, mà lại, Thái Cổ Thiên Hồ nhất tộc, thuộc về viễn cổ di thú, thực tế chiến lực, hơn xa đồng dạng cùng giai nhân loại võ giả.

Ầm ầm...

Cuồng bạo năng lượng, Hồ Diệu trong lòng bàn tay, dâng trào ra ngoài.

Thế nhưng, sau một khắc.

Cái kia hơn mười đạo bóng xám, toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

"Quả nhiên trốn vào không gian chi trúng rồi!"

Hồ Diệu không khỏi kêu lên.

Tiếp lấy.

Hưu hưu hưu...

Cái kia hơn mười đạo bóng xám, xuất hiện lần nữa, toàn bộ đổi một vị trí, cách Hồ Diệu mười điểm gần, phát động công kích, hướng Hồ Diệu đánh tới.

Lần này, Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, đều là thấy rõ ràng, này chút bóng xám, là một loại màu xám yêu thú, toàn thân bộ lông màu xám, liền làn da cũng là màu xám.

Da kia phía trên, che kín từng đạo huyền ảo mà quỷ dị phù văn.

Diện mạo dữ tợn, miệng đầy răng nanh sắc bén, mà lại tứ chi mạnh mẽ đanh thép, thoạt nhìn, mười điểm đáng sợ.

"Cẩn thận, này chút Ảnh thú răng, mười điểm sắc bén, liền liền Thượng phẩm Linh khí, cũng có thể tuỳ tiện cắn thủng, mà lại, chúng nó ăn sống máu thịt, một khi giết chết con mồi, liền sẽ ăn hết.

Hiện tại, chúng nó coi chúng ta là thành con mồi."

Diệp Vân Phi nhắc nhở.

Oanh

Một cỗ cường đại yêu lực, theo Hồ Diệu trên thân thể, phun ra ngoài, hướng những Ảnh đó thú, nghiền ép lên đi.

Phanh phanh phanh...

Cái kia mười mấy con Ảnh thú bất ngờ không đề phòng, bị chấn động đến dồn dập ném bay ra ngoài.

Này mười mấy con Ảnh thú thực lực, đều không phải là rất mạnh mẽ, công kích của bọn nó lực lượng, đại bộ phận, đều là tương đương với Thiên cảnh võ giả, tự nhiên không phải là đối thủ của Hồ Diệu.

"Tốt, đừng tìm chúng nó dây dưa."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó.

Hưu

Hư Không Nhận theo Diệp Vân Phi lồng ngực lao ra, hướng những Ảnh đó thú chém đi.

Phốc phốc phốc...

Hư Không Nhận tốc độ, mười điểm tốc độ cao, cũng không so chân chính tia chớp chậm.

Lại thêm, Hư Không Nhận có được hư không đặc tính  có thể tại không gian bên trong ẩn nấp bộ dạng, đến vô ảnh, đi vô tung.

Coi như là những Ảnh đó thú, cũng rất khó né tránh được Hư Không Nhận công kích.

Trong chốc lát.

Chung quanh những Ảnh đó thú, liền chết một mảng lớn.

Vù vù...

Còn lại những Ảnh đó thú, đột nhiên toàn bộ trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa..