Chương 190: Hồ Diệu huyễn thuật

Chương 190: Hồ Diệu huyễn thuật

"Chúng ta đi thôi.

Này chút Ảnh thú, một khi trốn vào không gian, chúng ta rất khó truy tung được bọn chúng."

Diệp Vân Phi lắc đầu nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu, tiếp tục đi tới.

Một lát sau.

Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu tiến nhập một vùng núi non khu vực.

Liếc nhìn lại, chỉ gặp, Cự Mộc lâm lập, thẳng nhập Vân Thiên, sông núi bao la hùng vĩ, cự đằng leo trèo, một tòa tòa núi lớn trải rộng, Đại Hà cuồn cuộn, một phái cổ tiền phong mạo.

Đột nhiên.

A

Phía trước một chỗ trong dãy núi, truyền tới nhân loại võ giả tiếng kêu thảm thiết.

"Chủ nhân, giống như có biến.

Phía trước chỗ kia dãy núi, khác thường ánh sáng trùng thiên, nói không chừng có bảo vật."

Hồ Diệu nói ra.

"Đi, chúng ta đi qua nhìn một chút."

Diệp Vân Phi nói ra.

Thế là, hai người giương ra thân pháp, hướng về kia chỗ dãy núi phóng đi.

Một lát sau.

Đi tới một chỗ sơn cốc bên ngoài.

Chỉ gặp, trong sơn cốc, bóng người đông đảo, thỉnh thoảng, có tiếng kêu thảm thiết truyền tới.

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác đi vào.

Phát hiện bên trong là một cái thật lớn sơn cốc, bao la hùng vĩ cực điểm, mà lại linh khí mười điểm nồng đậm, sơn cốc chỗ sâu nhất, càng thêm có Tử Quang phóng lên tận trời, mười điểm loá mắt.

"Chủ nhân, sơn cốc chỗ sâu nhất, khả năng có bảo vật."

Hồ Diệu nói ra.

Tại hồn lực phương diện, Hồ Diệu cũng không so Diệp Vân Phi kém.

Dù sao, Thái Cổ Thiên Hồ nhất tộc, không chỉ am hiểu huyễn thuật, tại thần hồn phương diện, cũng là hết sức lợi hại.

"Hẳn là có bảo vật.

Bất quá, bên trong có vài trăm người, mà lại, còn có sáu bảy Thánh cảnh võ giả.

Để cho bọn họ đi tranh đi.

Thiên Ảnh tiểu thế giới lớn như vậy, bảo vật rất nhiều, chúng ta không có khả năng, đi tranh đoạt mỗi một kiện bảo vật.

Chúng ta trực tiếp đi Thiên Ảnh điện."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, cười nói.

Lần này, Diệp Vân Phi tiến vào Thiên Ảnh tiểu thế giới, chủ yếu là muốn tiến vào Thiên Ảnh điện, lấy mấy món bảo vật.

Mấy kiện bảo vật này  có thể tốc độ cao tăng lên Diệp Vân Phi hiện tại chiến lực.

"Được a."

Hồ Diệu gật đầu.

Thế là, Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu quay người, chuẩn bị rời đi.

Có thể là.

Đúng lúc này.

"Dừng lại!"

Một đạo tiếng hét lớn vang lên.

Mười mấy cái võ giả, theo trong sơn cốc lao ra.

Y

Cô nàng này, dáng dấp không tệ nha.

Chậc chậc, thật sự là tốt..."

Cầm đầu một cái, là một người tuổi chừng hai mươi ba hai mươi bốn tuổi thấp bé nam tử, nhìn chằm chằm Hồ Diệu dáng người, tầm mắt phát sáng, trên dưới dò xét.

"Các ngươi hai cái, không thể đi.

Đều theo ta tiến vào sơn cốc."

Cái kia thấp bé nam tử cười lạnh nói.

Cái này thấp bé nam tử, có Thánh cảnh tiền kỳ thực lực.

Hắn phát hiện, Diệp Vân Phi chẳng qua là Thiên cảnh hậu kỳ thực lực, với hắn mà nói, quá yếu ớt, căn bản cũng không để vào trong mắt.

Đến mức Hồ Diệu, đã sớm thi triển huyễn thuật, nắm thực lực ẩn giấu đi, hắn căn bản là nhìn không thấu.

Bất quá, hắn cảm thấy, vật họp theo loài, cho nên, hắn cho rằng Hồ Diệu thực lực, khẳng định cũng rất yếu.

Ồ

Ta vì cái gì, muốn cùng ngươi tiến vào sơn cốc đây."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Để cho các ngươi đi vào, các ngươi liền đi vào, kẻ yếu, không hỏi quyền lợi, cũng không có lựa chọn quyền lợi."

Cái kia thấp bé nam tử có chút không kiên nhẫn, nhìn xuống nơi này, hồn nhiên không đem Diệp Vân Phi để ở trong mắt.

"Ha ha..."

Diệp Vân Phi trong lòng sát cơ đã lên, băng hàn tầm mắt nhìn chằm chằm nam tử kia. .

Cái kia thấp bé nam tử, đón Diệp Vân Phi băng hàn tầm mắt, không hiểu, thân thể lại có chút phát lạnh, thật giống như, bị một đầu tuyệt thế Hung thú để mắt tới.

Một tia Thiên Đế hồn lực, khiến cho Diệp Vân Phi thả ra khí tức, mười điểm đáng sợ.

"Móa, sâu kiến, ngươi có phải hay không muốn tìm cái chết.

Thật muốn tìm cái chết, ta lập tức thành toàn ngươi!"

Cái kia thấp bé nam tử không khỏi xấu hổ thành giận, lấy ra một thanh trường đao, đằng đằng sát khí, chuẩn bị động thủ.

Ừm

Chuyện gì xảy ra?"

Đột nhiên, bóng người lóe lên, một cái thân thể cứng cáp nam tử, nhanh như tia chớp theo trong sơn cốc đi ra.

Đây là một cái Thánh cảnh trung kỳ cao thủ.

"Hai cái này sâu kiến, to gan lớn mật, dám mạnh miệng."

Cái kia thấp bé trong tay nam tử trường đao, chỉ Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, tức giận nói ra.

"Được rồi, cùng hai cái sâu kiến, tức cái gì.

Để cho bọn họ đi vào đi, còn cần đến."

Cứng cáp nam tử nói ra.

Y

Sau đó, ánh mắt của hắn, thấy được Hồ Diệu, không khỏi trong mắt sáng lên.

"Dạng này vưu vật, Phạm sư đệ, ngươi cam lòng giết sao?

Nhường đại gia vui vui lên, không phải tốt hơn?"

Cứng cáp nam tử không có hảo ý nói ra.

"Ha ha, nếu dạng này, hiện tại, liền để ta vui vui lên trước."

Cái kia thấp bé nam tử, tựa hồ không kịp chờ đợi.

"Ngươi, cùng ta tới, qua bên kia rừng cây nhỏ!"

Thấp bé nam tử chỉ Hồ Diệu, nghiêm nghị quát.

Ồ

Vị đại gia này, ngươi coi trọng nô gia sao?

Không cần hung ác như thế nha, nô gia theo ngươi, không được sao."

Lúc này, Hồ Diệu đột nhiên lộ ra y thuận tuyệt đối biểu lộ, mị nhãn liền ném.

Ồ

Ha ha...

Không sai, cô nàng, rất thượng đạo nha.

Yên tâm, đi theo bản đại gia, về sau, cam đoan ngươi ăn ngon uống sướng, vĩnh hưởng phú quý.

Dù sao cũng so ngươi đi theo cái này sâu kiến, tốt một ngàn lần!"

Cái kia thấp bé nam tử thấy Hồ Diệu thái độ như thế, không khỏi mừng rỡ.

"Nhanh, nhanh lên đi với ta bên kia rừng cây nhỏ."

Thấp bé nam tử lộ ra mười điểm nóng vội.

"Hồ Diệu, ngươi đang làm cái gì.

Gia hỏa này, là Thánh cảnh tiền kỳ thực lực, ngươi có lòng tin đối phó à."

Diệp Vân Phi không khỏi nhíu mày, bí mật truyền âm hỏi.

"Hì hì, chủ nhân, ngươi yên tâm, ta muốn giết hắn, tuyệt đối không cần vượt qua ba chiêu.

Bởi vì, hắn đã lấy ta huyễn thuật.

Ngươi coi như là, để cho ta luyện tập một thoáng ta huyễn thuật đi."

Hồ Diệu truyền âm hồi đáp.

Diệp Vân Phi nhìn lại, quả nhiên, chỉ thấy cái kia thấp bé nam tử, hai mắt ngốc ngốc nhìn chằm chằm Hồ Diệu, một bộ sắc thụ hồn cùng biểu lộ, rõ ràng đã đối Hồ Diệu mê muội.

"Được a.

Tùy ngươi vậy."

Diệp Vân Phi bất đắc dĩ, đành phải đứng ở bên cạnh xem kịch.

"Không cần phải gấp gáp nha.

Dục tốc bất đạt á."

Hồ Diệu ỡm ờ, đi theo cái kia thấp bé nam tử, hướng về cách đó không xa rừng cây nhỏ đi đến.

Hồ Diệu càng như vậy, cái kia thấp bé nam tử thì càng nóng vội.

"Ha ha, Phạm sư đệ, ngươi lão là như thế này gấp, thật sự là phục ngươi.

Bất quá, cô nàng này, cũng xác thực đủ vị."

Cái kia cứng cáp nam tử nhịn không được cười ha ha.

Rất nhanh.

Hồ Diệu liền theo cái kia thấp bé nam tử, đi vào trong rừng cây nhỏ.

Một lát sau.

"Ngô sư huynh, ngươi vào đi.

Đến phiên ngươi.

Cô nàng này, quá hăng hái!"

Đột nhiên, cái kia thấp bé nam tử thanh âm vang lên.

"Ha ha, Phạm sư đệ, tính ngươi có lương tâm, còn nhớ rõ ta."

Cái kia cứng cáp nam tử tựa hồ đã sớm nóng vội khó nhịn, cười lớn, thân hình lóe lên, liền vọt vào trong rừng cây nhỏ.

Sau đó.

Trong rừng cây nhỏ, liền không có động tĩnh.

"Thái Cổ Thiên Hồ nhất tộc huyễn thuật, quả nhiên lợi hại."

Diệp Vân Phi không khỏi âm thầm tán thưởng.

Tại hồn lực cảm giác phía dưới, Diệp Vân Phi nắm trong rừng cây nhỏ phát sinh sự tình, cảm giác đến rõ ràng.

Hồ Diệu đi theo cái kia thấp bé nam tử, tiến vào rừng cây nhỏ về sau, trước tiên, liền thi triển huyễn thuật, nhường cái kia thấp bé nam tử, rơi vào một cái trong ảo cảnh.

Sau đó, một chưởng đánh giết.

Tiếp theo, Hồ Diệu mô phỏng thấp bé nam tử thanh âm, nắm cái kia cứng cáp nam tử, cũng lừa gạt tiến vào trong rừng cây nhỏ.

Hồ Diệu huyễn thuật cao minh, lại thêm, cái kia cứng cáp nam tử nóng vội phía dưới, khó phân biệt thật giả, trực tiếp liền vọt vào rừng cây nhỏ.

Cái kia cứng cáp nam tử vừa mới đi vào rừng cây nhỏ, cũng Hồ Diệu huyễn thuật, trực tiếp bị giết chết.

Cứ như vậy, trong chốc lát, liền có hai cái Thánh cảnh cao thủ, chết tại Hồ Diệu huyễn thuật phía dưới.

Diệp Vân Phi còn là lần đầu tiên, kiến thức đến Hồ Diệu huyễn thuật lợi hại, không khỏi âm thầm tán thưởng.

"Hì hì, chủ nhân, thế nào, ta huyễn thuật, không sai đi."

Rất nhanh, Hồ Diệu liền theo trong rừng cây nhỏ, đi ra, có chút tranh công nói với Diệp Vân Phi.

"Lợi hại á."

Diệp Vân Phi cười nói.

Y

Sự tình có chút không đúng, Ngô sư huynh cùng Phạm sư huynh bọn hắn làm sao không thấy ra tới?"

Lúc này, mặt khác mười mấy cái võ giả, đều là phát hiện, sự tình có điểm gì là lạ.

"Ngươi nói, Ngô sư huynh cùng Phạm sư huynh bọn hắn đến cùng làm sao vậy!"

Một võ giả, trừng mắt đối Hồ Diệu khiển trách quát mắng.

"Hì hì, bọn hắn a, bọn hắn đi hướng tây phương Cực Nhạc thế giới, hưởng phúc đi á."

Hồ Diệu cười nói.

"Tây phương Cực Nhạc thế giới...  không đúng!"

Những cái kia võ giả nghe Hồ Diệu, đầu tiên là sững sờ, đột nhiên ý thức được không thích hợp, từng cái tay cầm binh khí, chuẩn bị động thủ.

Nhưng vào lúc này.

"Ngủ đi, các ngươi buồn ngủ, tất cả đều ngủ đi..."

Hồ Diệu thanh âm, đột nhiên trở nên vô cùng ôn nhu, triền miên lọt vào tai, khiến người say mê.

Lập tức ở giữa, cái kia mười mấy cái võ giả, liền toàn bộ đều ngây người tại chỗ, từng cái mơ màng chìm vào giấc ngủ, vô pháp tự điều khiển.

"Đi chết đi."

Hồ Diệu duỗi ngón liên đạn, từng sợi yêu lực bắn ra đi, đem những cái kia võ giả mi tâm đánh xuyên.

Phốc phốc phốc...

Trong khoảnh khắc, mười mấy cái võ giả, toàn bộ mất mạng.

"Hồ Diệu, ngươi huyễn thuật quá lợi hại.

Nếu như ta không có nhớ lầm, những người này, hẳn là Hoang Thiên giáo đệ tử.

Đi, chúng ta vào xem."

Diệp Vân Phi nói ra.

Ban đầu, Diệp Vân Phi là không có ý định đi vào.

Bất quá, nếu biết trong sơn cốc những người kia, là Hoang Thiên giáo đệ tử, oan gia đường hẹp, dứt khoát vào xem, nếu có bảo vật, tiện tay cướp đi.

Thế là, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu, đi tiến vào trong sơn cốc.

"Các ngươi hai cái trước dừng lại!

Không được lộn xộn!

Chờ một lát, cần muốn các ngươi thời điểm, các ngươi lại đến!"

Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu vừa vừa đi vào trong sơn cốc, liền có một cái nam tử cao gầy, hướng bên này nghiêm nghị quát.

Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, căn bản cũng không đi để ý tới cái kia nam tử cao gầy, mà là đánh giá đến trước mắt sơn cốc.

Chỉ gặp, sơn cốc nhất phần cuối chỗ, Tử Quang trùng thiên, phù văn lấp lánh, tạo thành một cái chói mắt màn ánh sáng màu tím, nắm sơn cốc nơi cuối cùng, bao phủ lại.

Dùng Diệp Vân Phi ánh mắt, tự nhiên là liếc mắt liền nhìn ra, cái kia màn ánh sáng màu tím, là một cái trận pháp cao minh.

"Chủ nhân, trong sơn cốc này, ngoại trừ sơn cốc nhất phần cuối chỗ màu tím trận pháp bên ngoài, vẫn tồn tại hết sức bao nhiêu lợi hại sát trận.

Chỉ bất quá, này chút sát trận, đều là mười điểm ẩn nấp, rất khó phát hiện.

Nếu như một đường Triêu Sơn cốc nhất nơi cuối cùng, đi vào, không cẩn thận, liền sẽ bị những cái kia ẩn giấu sát trận chặn giết."

Diệp Vân Phi thức hải bên trong, vang lên Hồ Diệu thanh âm.

"Không sai, trong sơn cốc này, tồn tại rất nhiều trận pháp, có sát trận, có huyễn trận, có thủ hộ đại trận."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

Mà lúc này đây.

Tại sơn cốc trung bộ vị trí, có mấy trăm tên vẻ mặt cầu xin võ giả, cái Thánh cảnh cao thủ, xua đuổi lấy, cẩn thận từng li từng tí, run như cầy sấy hướng lấy sơn cốc nơi cuối cùng, thăm dò đi đến.

Chỉ gặp, sơn cốc mặt đất, trên đường đi, nằm đầy đẫm máu thi thể.

"Hắc hắc, này chút Hoang Thiên giáo người, thật đúng là âm hiểm a.

Vậy mà bắt tới nhiều người như vậy, buộc đi thăm dò trong sơn cốc những cái kia ẩn giấu sát trận."

Diệp Vân Phi lạnh cười nói.

"Không sai.

Cái kia mấy trăm người, đều là kẻ đáng thương, khẳng định là bị Hoang Thiên giáo người bắt đến, dùng tới thăm dò trong sơn cốc, những cái kia ẩn nấp sát trận."

Hồ Diệu gật đầu..