Chương 191: Phát tài

Chương 191: Phát tài

"Chủ nhân, xem ra, hai chúng ta bị bắt tới này bên trong, cũng là chuẩn bị dùng tới dò đường."

Hồ Diệu cười nói.

"Không sai."

Diệp Vân Phi gật đầu, lộ ra cười lạnh.

"Chủ nhân, sơn cốc này nơi cuối cùng, tựa hồ ẩn giấu đi một mảnh tiểu không gian.

Nói không chừng, sẽ có bảo vật gì.

Chúng ta vào xem à."

Hồ Diệu nói ra.

Hồ Diệu làm Thái Cổ Thiên Hồ nhất tộc, cảm tri năng lực, thập phần cường đại.

"Tốt, chúng ta vào xem."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

Đều đi tới nơi này, tự nhiên muốn vào xem một chút.

Vù vù!

Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, lập tức giương ra thân pháp, hướng về sâu trong thung lũng, vọt tới.

"Các ngươi hai cái muốn làm gì, dừng lại!"

Phụ cận, cái kia nam tử cao gầy không khỏi giận dữ.

Oanh

Hắn một chưởng hướng Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu đánh tới, một đầu do linh lực ngưng tụ mà thành cự chưởng, trong nháy mắt oanh đến.

Hồ Diệu một chưởng vỗ ra, mạnh mẽ yêu lực năng lượng, theo lòng bàn tay phun ra ngoài, cùng cái kia linh lực cự chưởng, đụng vào nhau.

Hai bên đều là đều thối lui một bước.

"Làm sao có thể!"

Cái kia nam tử cao gầy mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Vù vù!

Lúc này, Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, đã là hướng về sâu trong thung lũng, tốc độ cao vọt vào.

Diệp Vân Phi tốc độ, vừa sải bước ra  có thể dễ dàng vượt ngang mét.

Mà Hồ Diệu tốc độ, so với Diệp Vân Phi, nhanh hơn!

"Cản bọn họ lại!"

Cái kia nam tử cao gầy, kinh sợ phía dưới, lớn rống lên.

"Các ngươi hai cái làm gì!"

"Không muốn chết, lập tức dừng lại!"

...

Phía trước, những Hoang Thiên giáo đó người, cũng là phát hiện Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu cử động, từng cái nộ rống lên.

"Hai cái sâu kiến, thế mà không tuân mệnh lệnh làm việc, đi chết đi!"

Một cái Huyền cảnh cao cấp thực lực Hoang Thiên giáo đệ tử, ngăn cản Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu đường đi, nghiêm nghị quát.

Phốc

Hồ Diệu tát qua một cái, tại chỗ liền đem cái này Hoang Thiên giáo đệ tử, đập thành một cục thịt tương.

Thái Cổ Thiên Hồ nhất tộc sức chiến đấu, cũng không phải đùa giỡn.

"Đáng chết!"

Phía trước, hai cái Thánh cảnh cao thủ, đồng thời xuất hiện, mặt mũi tràn đầy sát khí.

Ong ong...

Nhưng mà, còn không có đợi bọn hắn còn kịp ra tay, Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay linh kiếm, liền chém giết tới.

Linh kiếm, tổ Tru Tiên kiếm trận, huyền ảo vô cùng, uy lực kinh người.

Phốc

Bên trong một cái Thánh cảnh cao thủ cánh tay phải, tại chỗ bị xoắn nát.

Bá

Một cái khác Thánh cảnh cao thủ phần bụng, bị chém nhất kiếm, sâu đủ thấy xương, máu tươi phun tung toé.

Hai cái này Thánh cảnh cao thủ, dọa đến sắc mặt trắng bệch, vội vàng lui lại.

Vù vù!

Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu thân pháp, là bực nào cấp tốc, lưu lại đạo đạo tàn ảnh, hướng sâu trong thung lũng phóng đi.

"Chủ nhân, cẩn thận, phía trước có một cái sát trận!"

Hồ Diệu đột nhiên kêu lên.

"Ha ha, không quan trọng sát trận, không cần sợ, ngươi nhắm ngay ta điểm dừng chân, đi theo ta bộ pháp là được."

Diệp Vân Phi nói ra.

Oanh

Một cái sát trận, đột nhiên hiển hiện, ngăn trở đường đi, bộc phát ra đáng sợ trận pháp năng lượng.

Thế nhưng, Diệp Vân Phi vung tay lên, đánh ra mấy đạo pháp quyết, rơi vào cái kia sát trận bên trong, sau đó, mang theo Hồ Diệu, an toàn vọt tới.

Diệp Vân Phi năm đó dạng gì trận pháp, chưa từng gặp qua đây.

Trong sơn cốc này sát trận, đối với những Hoang Thiên giáo đó đệ tử tới nói, mười điểm đáng sợ, thế nhưng, đối với Diệp Vân Phi tới nói, lại là không đáng giá nhắc tới.

Sau đó, Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, liên tục xuyên qua mấy cái sát trận.

"Bọn hắn thế mà trực tiếp xuyên qua cái kia sát trận, một chút việc cũng không có!"

Đằng sau, những Hoang Thiên giáo đó đệ tử, từng cái khó có thể tin.

Bọn hắn vì đối phó này chút sát trận, bắt nhiều như vậy võ giả, dùng tới dò đường, vội vàng đã hơn nửa ngày, đều còn chưa tới nơi sơn cốc phần cuối.

Có thể là, hiện tại, trước mắt đôi nam nữ này, lại là nhẹ nhàng, trong nháy mắt, liền xuyên qua những cái kia sát trận.

Này khiến cho những Hoang Thiên giáo đó đệ tử, mỗi một cái đều là khó mà tiếp nhận, không cam tâm tới cực điểm.

Trong chớp mắt.

Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, liền đi tới sơn cốc nơi cuối cùng.

Chỗ này, Tử Quang trùng thiên, phù văn lấp lánh, tồn tại một cái đại trận màu tím.

"Chủ nhân, đại trận này, nếu phòng thủ công năng, cũng có ẩn nấp công năng, còn có mê huyễn công năng, mười điểm cao minh."

Hồ Diệu nhìn trước người đại trận màu tím, không khỏi nhíu mày.

"Đại trận này, gọi tử sơn trận, kỳ thật rất bình thường, chỉ cần tìm được trận cơ vị trí, rất dễ dàng phá trận.

Chờ chủ nhân phá trận cho ngươi xem."

Diệp Vân Phi cười nói.

Vừa mới nói xong.

Ông

Linh kiếm, đồng thời lao ra, hướng về kia đại trận màu tím mỗ một vị trí chém đi.

Ầm ầm...

Cái kia đại trận màu tím, bắt đầu kịch liệt run rẩy lên.

"Không tốt, bọn hắn tại phá trận!"

Phía sau, có Hoang Thiên giáo đệ tử nộ rống lên.

"Dừng tay, các ngươi đôi cẩu nam nữ này, nơi này, là chúng ta Hoang Thiên giáo phát hiện, các ngươi lại dám nửa đường hái quả đào!"

"Chúng ta Hoang Thiên giáo tiện nghi, các ngươi cũng dám chiếm!

Có nghĩ tới hậu quả hay không!"

...

Những Hoang Thiên giáo đó đệ tử, mỗi một cái đều là nộ tới cực điểm.

Răng rắc...

Nhưng vào lúc này, cái kia đại trận màu tím linh kiếm không ngừng công kích phía dưới, đột nhiên đã nứt ra một đạo lỗ hổng.

"Chúng ta đi vào!"

Diệp Vân Phi một tiếng quát nhẹ, theo cái kia lỗ hổng, vọt vào.

Hồ Diệu cũng là theo chân, xông vào đại trận bên trong.

"Không tốt!

Bọn hắn tiến vào!"

Phía sau, vang lên từng đạo không cam lòng tiếng rống giận dữ.

Lúc này.

Diệp Vân Phi phát hiện, trước mắt, là một mảnh ruộng bậc thang, cái kia ruộng bậc thang phía trên, trồng rất nhiều linh dược.

"Thất phẩm linh dược, bát phẩm linh dược, cửu phẩm linh dược!

Nơi này linh dược  đẳng cấp toàn bộ cũng rất cao, mà lại, có một ít, là bên ngoài đã tuyệt tích!"

Váy vàng linh hồn thể, xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh, nhìn xa xa ruộng bậc thang, không khỏi lộ ra vẻ vui mừng.

"Còn chờ cái gì, động thủ ngắt lấy đi."

Diệp Vân Phi cười nói.

Lập tức, Diệp Vân Phi, Hồ Diệu, còn có váy vàng, đều là hướng cái kia mảnh đủ loại linh dược ruộng bậc thang phóng đi.

Này mảnh ruộng bậc thang phía trên, trồng trồng thực linh dược, không chỉ đẳng cấp cao, đủ các loại, mà lại, số lượng còn mười điểm nhiều.

"Chủ nhân, chúng ta phát tài!"

Hồ Diệu cười đến không ngậm miệng được.

Một lát sau.

Này mảnh ruộng bậc thang phía trên hết thảy linh dược, bị ngắt lấy hết sạch.

"Đi, chúng ta tiếp tục dạo chơi."

Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu, đi thẳng về phía trước.

Váy vàng về tới cái kia Đan Đỉnh bên trong.

Lúc này.

Đại trận bên ngoài.

Những Hoang Thiên giáo đó nhân mã, cuối cùng đi tới sơn cốc nhất nơi cuối cùng, đại trận màu tím trước đó.

Trong đó, cái kia sáu cái Thánh cảnh cao thủ, vẻ mặt đều là hết sức khó coi.

Nơi này, là bọn hắn Hoang Thiên giáo người trước tiên phát hiện, nghĩ không ra, hiện tại, bị người khác nhanh chân đến trước.

Đoán chừng, lúc này, đại trận màu tím bên trong bảo vật, khẳng định bị cái kia hai người nam nữ, nắm bắt tới tay!

"Phá trận!"

Bên trong một cái Thánh cảnh cao thủ, trầm giọng quát.

Sau đó.

Rầm rầm rầm...

Hoang Thiên giáo hết thảy mọi người ngựa, cũng bắt đầu hướng về phía trước đại trận màu tím, phát động công kích.

Đại trận bên trong.

Y

Chủ nhân, phía trước, có một cái viện."

Hồ Diệu đột nhiên nói ra.

Chỉ gặp, cách đó không xa, xuất hiện một cái yên tĩnh sân nhỏ, tràn ngập tuế nguyệt lâu đời khí tức.

Sân nhỏ ở giữa, là một tràng hai tầng tinh xảo Tiểu Trúc lâu, lầu nhỏ bên cạnh trồng thật lưa thưa mấy cái trúc.

Trước lầu nhỏ mặt, còn có một phương hồ nước, lịch sự tao nhã mà có ý vị, giống như là một cái nào đó ẩn sĩ chỗ ở.

Trong sân, còn có mấy khối dược điền, trồng đầy xanh um tươi tốt thảo dược.

Liếc nhìn lại, những thảo dược kia, tất cả đều lập loè sáng chói chói mắt hào quang, giống như đầy trời tinh không, chiếu sáng rạng rỡ.

Ong ong...

Mơ hồ trong đó, những thảo dược kia, còn phóng xuất ra có tiết tấu tiếng nhạc, như tiếng trời.

Lộ ra thần dị cực điểm!

"Những cái kia...  là bảo dược!"

Váy vàng linh hồn thể, xuất hiện lần nữa, dùng kinh ngạc tầm mắt, nhìn chằm chằm cái kia mấy khối dược điền, thanh âm cũng là kích động đến run rẩy lên.

Thảo dược đẳng cấp, linh dược phía trên, là bảo dược!

"Cấp thấp bảo dược, trung cấp bảo dược, cao cấp bảo dược, đều có!

Này chút bảo dược giá trị, vô pháp ước lượng a!

Phát tài!"

Váy vàng thanh âm, xúc động tới cực điểm..