Chương 192: Đan trưởng lão

Chương 192: Đan trưởng lão

Bình thường, tại Đông Vực bên trong, tình cờ xuất hiện một gốc bảo dược, cũng sẽ khiến nhiệt phủng.

Nơi này lại có, nhiều như vậy bảo dược, đoán chừng, coi như là Đông Vực những cái kia đại giáo đại tộc cao tầng, cũng sẽ điên cuồng!

"Phát tài á!"

Hồ Diệu như một cái khoản tiền nhỏ mê, phát ra tiếng hoan hô, hướng cái kia mấy khối dược điền, vọt tới.

Váy vàng cũng đi theo vọt tới.

Hắn đã bắt đầu tu luyện quỷ tu chi thuật, không chỉ linh hồn thể biến đến càng thêm ngưng tụ, mà lại, có thể rời đi cái kia Đan Đỉnh thời gian, đã càng ngày càng dài.

Chờ đến hắn quỷ tu chi thuật, đi đến trình độ nhất định, là có thể triệt để thoát khỏi cái kia Đan Đỉnh.

"Đây là... Luân Hồi thụ!"

Váy vàng cả kinh kêu lên.

Luân Hồi thụ, là một khỏa màu tím tiểu thụ, này cây mọc ra sáu mảnh như nguyệt nha lá cây, mỗi một mảnh phía trên, đều mang đặc hữu ấn ký, lóe lên lóe lên, xem thời gian dài, giống như có thể thấy Lục Đạo luân hồi tình cảnh.

"Quá viêm hoa!"

"Thiên Thánh thảo!"

...

Váy vàng kinh hỉ tiếng kêu, không ngừng vang lên.

Quá viêm hoa, thì là lan tràn trên mặt đất, mở ra màu da cam Tiểu Hoa, như là Thái Dương đồng dạng, sáng chói bên trong mang theo ánh sáng.

Đến mức Thiên Thánh thảo, thì là một loại thoạt nhìn rất bình thường đóa hoa, như là bồ công anh.

Này chút bảo dược, tại bên ngoài mười điểm trân quý, cho dù có tiền, cũng rất khó mua được.

Một lát sau.

Hồ Diệu cùng váy vàng đem cái kia mấy khối trong dược điền bảo dược, một gốc không dư thừa, toàn bộ thu lấy hoàn tất.

Mà Diệp Vân Phi thì là nhìn chằm chằm vào cái kia trong sân Tiểu Trúc Lâu, như có điều suy nghĩ.

"Đi, chúng ta đi qua nhìn một chút."

Diệp Vân Phi cất bước, hướng cái kia Tiểu Trúc Lâu đi đến.

Hồ Diệu cùng váy vàng theo ở phía sau.

Rất nhanh, ba người liền trực tiếp đi vào nhỏ bên trong lầu trúc.

Lầu một là một cái phòng khách nhỏ.

Trong phòng nhỏ, đồ dùng trong nhà đơn giản, sáng sủa sạch sẽ, ngoài cửa sổ trúc ảnh chập chờn, cũng là mười điểm lịch sự tao nhã.

"Không biết, nơi này có bảo vật gì đây."

Hồ Diệu vừa đi vào lầu nhỏ, tầm mắt liền đến chỗ dò xét, thập phần hưng phấn.

"Các hạ chỗ này, cũng là hoàn cảnh thanh u."

Diệp Vân Phi tầm mắt, lại là nhìn về phía, trong phòng nhỏ một tấm ghế bành, từ tốn nói.

Ừm

Hồ Diệu cùng váy vàng, đều là sững sờ, tầm mắt cũng là nhìn về phía cái kia tờ ghế bành.

"Thật không nghĩ tới, người trẻ tuổi, ngươi có thể phát hiện ta."

Bầu không khí trầm mặc một lát sau, một thanh âm vang lên.

Sau đó, cái kia tờ ghế bành phía trên, một đạo thân ảnh, do hư ảo mà ngưng tụ, chậm rãi nổi lên.

Là một cái đạo cốt tiên phong, trước ngực rủ xuống ba sợi râu dài lão giả áo xám.

Lão giả này tầm mắt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, lộ ra có chút ngoài ý muốn.

"Thiên Ảnh nhất tộc, năm đó ở ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới, cũng xem như một chủng tộc mạnh mẽ.

Thiên Ảnh Vương, càng thêm là uy chấn chư thiên.

Thiên Ảnh mười ba Vệ, Thiên Ảnh thiết kỵ, đều để thế gian võ giả, nghe tin đã sợ mất mật.

Nhưng vì sao, trong vòng một ngày, liền diệt tộc rồi?"

Diệp Vân Phi nhìn lão giả kia, hỏi.

"Ngươi là ai?

Vì cái gì đối với chúng ta Thiên Ảnh tộc, quen thuộc như thế?"

Lão giả kia tầm mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, hỏi.

"Các ngươi Thiên Ảnh tộc tiếng tăm lừng lẫy, thiên hạ đều biết, ta biết này chút, không phải rất bình thường à."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Cái kia là năm đó.

Hiện tại, chúng ta Thiên Ảnh tộc, cũng sớm đã yên diệt tại lịch sử tuế nguyệt trường hà bên trong."

Lão giả kia nhẹ nhàng thở dài.

"Không sai.

Năm đó, ta Thiên Ảnh tộc, xác thực thập phần cường đại.

Tộc trưởng Thiên Ảnh Vương, coi như nhìn thấy Thiên Đế, đi chắp tay chi lễ là đủ.

Thế nhưng, nghĩ không ra, thịnh Cực mà suy, một ngày ở giữa, liền hủy diệt."

Lão giả kia tầm mắt, Hướng Viễn chỗ nhìn lại, tựa hồ xuyên thấu thời không, tại nhìn ra xa Thiên Ảnh tộc quá khứ huy hoàng.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Để cho các ngươi Thiên Ảnh tộc, một ngày ở giữa, liền bị diệt tộc rồi?"

Diệp Vân Phi có chút tò mò, hỏi.

"Không biết.

Ngày ấy, đột nhiên xuất hiện một nhóm không rõ lai lịch sinh linh, phát động một trận đáng sợ đại chiến, điên cuồng đồ sát tộc ta tộc nhân.

Những sinh linh kia, mỗi một cái, chiến lực đều mười điểm khủng bố.

Thiên Ảnh Vương, Thiên Ảnh mười ba Vệ, còn có Thiên Ảnh thiết kỵ, đều ngăn cản không nổi, liên tục bại lui.

Cuối cùng, ta Thiên Ảnh tộc, toàn tộc trên dưới, toàn bộ chết trận.

Trong vòng một ngày, diệt tộc..."

Lão giả kia chậm rãi nói ra, trên mặt biểu lộ, lộ ra hết sức thống khổ.

"Một nhóm không rõ lai lịch sinh linh?

Có thể hay không, là các ngươi Thiên Ảnh tộc một cái nào đó cừu gia."

Diệp Vân Phi có chút kỳ quái.

"Không quá giống.

Những sinh linh kia chiến lực, thật là đáng sợ.

Ta thực sự nghĩ không ra, chúng ta Thiên Ảnh tộc cừu gia, có người nào, có thể có được đáng sợ như vậy thực lực."

Lão giả kia lắc đầu.

"Ngươi tại Thiên Ảnh tộc bên trong, địa vị hẳn là không thấp."

Diệp Vân Phi bỗng nhiên nói ra.

"Ta là Thiên Ảnh tộc một trưởng lão, chuyên môn phụ trách Thiên Ảnh tộc Đan đường.

Cho nên, tại Thiên Ảnh tộc nội bộ, tất cả mọi người gọi ta Đan trưởng lão."

Lão giả kia đáp.

"Thì ra là thế."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

"Người trẻ tuổi, ngươi thật không đơn giản.

Ta biết, ngươi tuyệt đối rất có lai lịch."

Lão giả kia đột nhiên nói ra.

Diệp Vân Phi yên lặng không nói.

Lai lịch của mình, Diệp Vân Phi có thể sẽ không tùy tiện nói với người khác.

"Người trẻ tuổi, ngươi lại tới đây, có phải là vì muốn lấy được chúng ta Thiên Ảnh tộc lưu lại bảo vật.

Bất quá, ta chỗ này, có thể không có bao nhiêu bảo vật.

Duy nhất có thể đem ra được, khả năng, liền là cái này Đan Đỉnh."

Lão giả kia vung tay lên, một đầu xưa cũ cũ Đan Đỉnh, xuất hiện tại Diệp Vân Phi trước người.

Cái này Đan Đỉnh, mặc dù thoạt nhìn, thời đại xa xưa, nhưng trong lúc mơ hồ, có Long Phượng hư ảnh hiển hiện, không ngừng du động, tựa hồ tại vui chơi.

Đan Đỉnh hình dạng xưa cũ mà đơn giản, lộ ra một loại dày nặng lịch sử tang thương cảm giác.

"Dùng Hỗn Độn chân kim đúc thành Đan Đỉnh!

Chẳng lẽ, là Hỗn Độn đỉnh!"

Diệp Vân Phi không khỏi tầm mắt sáng lên.

Làm một cái Đan Tôn, Diệp Vân Phi đối thế gian những cái kia nổi danh Đan Đỉnh, đều có chỗ nghe thấy.

Hỗn Độn đỉnh, là một đầu so khá nổi danh Đan Đỉnh, toàn thân dùng Hỗn Độn chân kim đúc thành.

Hỗn Độn chân kim đặc điểm lớn nhất, liền là cứng rắn vô cùng.

Có khả năng ngăn cản trong thiên hạ, tuyệt đại bộ phận pháp bảo công kích.

"Không sai.

Người trẻ tuổi, ngươi hảo nhãn lực."

Lão giả kia không khỏi gật đầu.

"Người trẻ tuổi, cái này Hỗn Độn đỉnh, ta có khả năng đưa cho ngươi.

Bất quá, ta có một cái yêu cầu, hi vọng tương lai, ngươi có thể tra ra, diệt ta Thiên Ảnh tộc, đến tột cùng là người phương nào, cái nào thế lực.

Mà lại, có có thể nói, giúp ta Thiên Ảnh tộc báo thù."

Lão giả kia nói ra.

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua cái kia Hỗn Độn đỉnh, không nói gì.

"Ta biết, không quan trọng một đầu Đan Đỉnh, có chút khó đả động ngươi.

Nếu như, lại thêm Viêm Hỏa đâu?

Mà lại, ta còn có khả năng, nắm ta suốt đời luyện đan kỹ thuật, toàn bộ truyền thừa cho ngươi."

Lão giả kia tiếp tục nói.

"Ngươi có Viêm Hỏa?"

Diệp Vân Phi có chút ngoài ý muốn.

Thế gian Dị hỏa, Thiên Hỏa chín loại, Địa Hỏa tám loại.

Viêm Hỏa, thuộc về Địa Hỏa bên trong một loại, bài danh

"Không sai."

Lão giả kia chỉ một ngón tay cái kia Đan Đỉnh, một đóa đỏ rực hỏa diễm, theo Đan Đỉnh bên trong, thăng lên, trôi nổi tại Đan Đỉnh phía trên.

Lập tức, phòng khách nhỏ bên trong nhiệt độ, bỗng nhiên lên cao, sóng nhiệt trận trận, như tháng sáu dưới cái nóng mùa hè mùa.

"Quả nhiên là Viêm Hỏa!"

Diệp Vân Phi có chút kinh hỉ.

"Nếu có cơ hội, ta sẽ điều tra rõ ràng, năm đó diệt ngươi Thiên Ảnh tộc, đến cùng là ai.

Đến mức báo thù, ta không dám hứa chắc."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Được a.

Ta cũng sớm đã ngã xuống, ta này sợi linh hồn ấn ký, cũng sắp yên diệt, Hỗn Độn đỉnh cùng Viêm Hỏa, không cần thiết lại đi theo ta.

Coi như là giúp chúng nó tìm một cái tân chủ nhân đi."

Lão giả kia thở dài một hơi, nhẹ nhàng vung tay lên, Hỗn Độn đỉnh, cùng cái kia đóa Viêm Hỏa, đều là bay đến Diệp Vân Phi trước người.

"Người trẻ tuổi, nếu như ngươi nghĩ đến đến, càng nhiều ta Thiên Ảnh tộc bảo vật, ta kiến nghị, ngươi đi Thiên Ảnh điện nhìn một chút.

Ở đàng kia, có lẽ, ngươi có cơ hội, gặp được Thiên Ảnh Vương."

Lão giả kia nói với Diệp Vân Phi.

"Ta sẽ đi Thiên Ảnh điện."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

"Được a, người trẻ tuổi, ngươi đi đi."

Lão giả kia, phất phất tay.

Được

Diệp Vân Phi không có dừng lại, thu hồi Hỗn Độn đỉnh cùng Viêm Hỏa, mang theo Hồ Diệu cùng váy vàng, đi ra lầu nhỏ.

Diệp Vân Phi biết, lão giả này, tức sẽ vĩnh viễn tan biến, ở lại chỗ này nữa, cũng vô ích.

"Người trẻ tuổi này, không đơn giản a..."

Lão giả kia nhìn Diệp Vân Phi bóng lưng, tự nói nói ra.

Thân thể của hắn, bắt đầu chậm rãi biến đến mờ đi, trong chốc lát, liền hoàn toàn biến mất..