Chương 193: Thiên Ảnh điện

Chương 193: Thiên Ảnh điện

Đi ra lầu nhỏ về sau, váy vàng tiến vào Đan Đỉnh bên trong.

Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu, đi tới cái kia màu tím trận pháp trước.

Ầm ầm...

Trận pháp bên ngoài, truyền vào tới trận trận năng lượng tiếng nổ vang rền.

Đại trận màu tím, đang không ngừng lay động.

Rõ ràng, bên ngoài những Hoang Thiên giáo đó nhân mã, còn không hề từ bỏ, đang ở phá trận.

"Chúng ta lao ra."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi."

Hồ Diệu nhẹ gật đầu.

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, Ngũ Hành Linh kiếm lao ra, hướng về kia cái đại trận màu tím, trảm tới.

Oanh

Ngũ Hành Linh kiếm, trảm tại phía trên đại trận, lập tức, liền đem đại trận, trảm ra tới một đạo lỗ hổng.

Đi qua vừa rồi phá trận, Diệp Vân Phi đối đại trận này, đã là hết sức quen thuộc, cho nên, có thể lập tức ở giữa, liền phá trận.

Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, đồng thời theo cái kia đạo lỗ hổng, liền xông ra ngoài.

Bên ngoài, Hoang Thiên giáo người, đang ở phá trận.

Đặc biệt là cái kia sáu cái Thánh cảnh cao thủ, từng cái nổi lên kình, bộc phát ra từng đạo công kích, đánh vào đại trận màu tím phía trên.

Nhưng vào lúc này.

Vù vù!

Hai đạo nhân ảnh, theo đại trận bên trong, vọt ra.

"Xem, đôi cẩu nam nữ kia ra đến rồi!"

Lập tức, có người kêu lớn lên.

"Bắt bọn hắn lại, đừng để cho bọn họ chạy trốn!"

Hoang Thiên giáo cái kia sáu cái Thánh cảnh cao thủ, lập tức lớn rống lên, giương ra thân pháp, hướng Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, vây quanh.

"Động thủ, giết ra ngoài!"

Diệp Vân Phi nói ra.

Ông

Kiếm reo chi âm vang lên, Ngũ Hành Linh kiếm đồng thời cắn giết ra ngoài.

Phốc phốc...

Lập tức, liền có mười cái Huyền cảnh thực lực Hoang Thiên giáo đệ tử, thân thể bị cắn giết đến chia năm xẻ bảy.

Ngũ Hành Linh kiếm, đi qua nấu lại trùng luyện về sau, uy lực càng hơn trước kia.

Huyền cảnh thực lực võ giả, tại Ngũ Hành Linh kiếm trước mặt, chỉ có bị miểu sát phần.

Oanh

Hồ Diệu cũng ra tay, trùng trùng điệp điệp yêu lực, theo trong cơ thể của nàng, cuồng bạo phóng xuất ra, tại chỗ liền đem chung quanh mấy cái Hoang Thiên giáo đệ tử, chấn động đến ném bay ra ngoài.

"Tiểu tử, dám giết ta Hoang Thiên giáo đệ tử, ngươi nhất định phải chết!"

Một cái thân thể cứng cáp tráng hán vọt tới, giận dữ hét.

Bá

Trong tay của hắn, xuất hiện một thanh đại đao, trảm ra tới một đạo bá khí đao mang, hướng Diệp Vân Phi bổ tới.

Cái này tráng hán, là một cái Thánh cảnh trung kỳ cao thủ, chiến lực thập phần cường đại.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thi triển ra một viên Phệ Thần Châm, tấn công vào cái này tráng hán trong đầu.

Tráng hán kia đột nhiên thấy đầu đau muốn nứt, công kích động tác, không tự chủ được, chậm lại.

Ong ong...

Ngũ Hành Linh kiếm, hướng hắn xoắn giết đi qua.

Cút

Tráng hán kia cố nén đau đầu, trong tay đại đao trảm ra, cùng Ngũ Hành Linh kiếm, đụng vào nhau.

Hưu

Diệp Vân Phi thân pháp tốc độ, là bực nào tốc độ cao, đã là thừa cơ hội này, vòng qua cái này tráng hán, hướng sơn cốc bên ngoài, liền xông ra ngoài.

"Lăn đi!"

Hồ Diệu một tiếng quát, yêu lực bùng nổ, đồng thời đem hai cái Thánh cảnh cao thủ bức lui, cũng đi theo Diệp Vân Phi đằng sau, hướng sơn cốc bên ngoài lao ra.

Nàng là viễn cổ di thú, đồng thời đối chiến hai cái Thánh cảnh cao thủ, vẫn là chiếm thượng phong.

Rống

Truy

Cái kia tráng hán gầm thét liên tục, nhanh chân đuổi theo.

Mặt khác những Hoang Thiên giáo đó đệ tử, cũng là toàn bộ hướng sơn cốc bên ngoài, đuổi theo ra tới.

Này chút Hoang Thiên giáo đệ tử, đều là hiểu rõ, đại trận kia bên trong bảo vật, khẳng định đã bị lấy đi.

Lại phá trận, đã không có ý nghĩa.

Cái kia tráng hán, một ngựa đi đầu, đem hết toàn lực, hướng Diệp Vân Phi đuổi theo.

Đằng sau, mặt khác cái kia năm cái Thánh cảnh cao thủ, theo thật sát.

Lại đằng sau, liền là những cái kia thực lực bình thường Hoang Thiên giáo đệ tử, từng cái kêu gào ầm ĩ lấy, như ong vỡ tổ hướng sơn cốc bên ngoài, đuổi theo ra tới.

"Cẩu nam nữ, dừng lại!"

Tráng hán kia gầm thét.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên.

Xùy

Một đạo hắc mang, đột ngột xuất hiện, hướng cổ họng của hắn đánh tới.

Cái này tráng hán, không hổ là một cái Thánh cảnh trung kỳ cao thủ, phản ứng rất nhanh, tại khẩn cấp quan đầu, đột nhiên giơ lên trong tay đại đao, một đao chém trúng cái kia đạo hắc mang.

Coong

Một tiếng vang thật lớn, cái kia đạo hắc mang bị đẩy lui.

Là một thanh đen như mực dao găm.

Chính là Diệp Vân Phi Hư Không Nhận!

"Lại chém!"

Nơi xa, Diệp Vân Phi một tiếng quát nhẹ.

Hư Không Nhận run lên bần bật, lần nữa hướng tráng hán kia đánh tới.

Coong

Tráng hán kia vung lên đại đao, đem Hư Không Nhận đánh bay.

Hưu

Bị đánh bay Hư Không Nhận, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Nơi xa, Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, cũng sớm đã chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Không cần đuổi."

Tráng hán kia khoát tay nói ra.

Hắn nhìn ra được, Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu hai người thân pháp tốc độ, quá nhanh

Coi như truy, cũng đuổi không kịp.

Huống chi, theo Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu biểu hiện ra chiến lực đến xem, coi như đuổi kịp, cũng không nhất định, có thể đánh bại đối phương.

Nhìn Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu đi xa hướng đi, cái này tráng hán sắc mặt, hết sức khó coi.

"Nhớ kỹ đôi cẩu nam nữ này bộ dáng, thù này, nhất định phải báo!"

Tráng hán kia nghiến răng nghiến lợi, từng chữ từng chữ nói ra.

"Nghiêm sư huynh, đôi cẩu nam nữ này chiến lực, không thể khinh thường.

Muốn báo thù, chỉ sợ, muốn thỉnh Hạ Hầu sư huynh cùng Ninh sư tỷ ra tay mới được."

Bên cạnh, một cái Hoang Thiên giáo đệ tử nói ra.

"Chúng ta trực tiếp đi Thiên Ảnh điện."

Nơi xa, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu, bay thẳng đến Thiên Ảnh điện phương hướng mà đi.

Trên đường đi, gặp rất nhiều võ giả.

Lần này, tiến vào Thiên Ảnh tiểu thế giới, tổng cộng có mấy vạn người.

Nhiều người như vậy, vì đoạt bảo, khẳng định tránh không được, chém giết lẫn nhau.

Thậm chí, có không ít tính tình hung tàn người, chuyên môn đi cướp giết người khác, cướp bóc tài vật.

Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, một đường bước đi, thỉnh thoảng sẽ thấy kịch liệt chém giết tràng diện.

Có không ít người, cảm thấy Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu có thể lấn, vừa nhìn thấy, liền trực tiếp xông lên đến, kết quả, bị Diệp Vân Phi hoặc Hồ Diệu, tiện tay giết chết.

Diệp Vân Phi liên thủ với Hồ Diệu, coi như gặp được Thánh cảnh hậu kỳ cao thủ, cũng có sức đánh một trận.

Huống chi, là những cái kia thực lực võ giả bình thường.

Cuối cùng.

Hơn nửa ngày sau.

Phía trước ngọn núi bên trên, xuất hiện một tòa lộng lẫy đường hoàng cung điện.

Thiên Ảnh điện!

Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, dừng bước lại, nhìn trước Phương Sơn phong bên trên tòa cung điện kia.

"Chủ nhân, rất nhiều Ảnh thú!"

Hồ Diệu không khỏi nhíu mày nói ra.

Chỉ gặp, tại cung điện kia chu vi, tại lít nha lít nhít Ảnh thú, lúc ẩn lúc hiện, đang bảo vệ toà kia Thiên Ảnh điện.

Mà lại, lúc này, có thật nhiều võ giả, đang vây quanh ở mỏm núi chu vi, hướng trên ngọn núi tòa cung điện kia nhìn quanh.

Rõ ràng, rất nhiều người cũng nhìn ra được, bên trong tòa cung điện kia, khẳng định có bảo vật.

Bằng không, liền sẽ không, có nhiều như vậy Ảnh thú, đang bảo vệ.

Oanh

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, nơi xa vang lên tiếng sấm nổ, sau đó, một đạo lôi mang lượn lờ bóng người màu bạc, từ phía chân trời bắn nhanh tới.

"Lôi tộc yêu nghiệt, Lôi Linh Tử tới."

Có người thấp giọng hoảng sợ nói.

Chỉ gặp, Lôi Linh Tử ngừng ở giữa không trung, một đôi lôi mang phun trào đôi mắt, nhìn chằm chằm toà kia Thiên Ảnh điện.

Hắn thân thể thon dài tráng kiện, tóc dài xõa vai, như một tôn màu bạc Chiến thần.

Xoẹt

Trên đường chân trời, có ngũ sắc thần hà nở rộ, một cái Anh Tư bộc phát thiếu niên xuất hiện, long hành hổ bộ, thần tư khiếp người.

"Huyền Võ môn Thánh tử, Thang Thiên Địch đến!"

Lại có người hạ giọng kêu lên.

Hưu

Một đạo Thanh Hồng, như Thanh Long, xa xa tới.

Trần Tộc yêu nghiệt, Trần Phàm đến!

Xoẹt

Một cái như quầng trăng che kín thân thể mông lung nữ tử, xa xa tới, lộ ra phong thái tuyệt thế, chính là La tộc đại tiểu thư, La Khinh Vũ!

"Chủ nhân, xem ra, có thật nhiều người, để mắt tới toà kia Thiên Ảnh điện."

Hồ Diệu không khỏi nói ra..