Chương 194: Giết tới

Chương 194: Giết tới

"Không sai.

Thiên Ảnh tiểu thế giới, tại một trăm năm trước liền đã bị phát hiện.

Cách mỗi mười năm, sẽ mở ra một lần.

Tin tưởng, có thật nhiều thế lực, đã sớm thăm dò Thiên Ảnh bên trong tiểu thế giới tình huống, biết này tòa Thiên Ảnh điện bên trong, có trân quý bảo vật."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Rống rống...

Đột nhiên, nơi xa, truyền đến thú rống thanh âm, một đầu toàn thân bốc lên hỏa diễm, lưng dài hai cánh sư tử, lăng không dậm chân tới.

Cái kia sư tử trên lưng, ngồi xếp bằng một cái cao lớn nam thanh niên, người mặc áo tay ngắn áo, trần trụi hai tay.

"Thú Tông Thánh tử Cố Thiên Bá đến rồi!"

Lại có người gọi ra người nam này thanh niên lai lịch.

Sau đó, không ngừng có cái này đến cái khác danh chấn Đông Vực tuổi trẻ thiên tài, dồn dập đi vào.

Trong chốc lát, vùng thế giới này, liền tụ tập mười mấy cái tuổi trẻ thiên tài.

Từng cái khí vũ hiên ngang, tài hoa xuất chúng!

Ngoại trừ cái này tuổi trẻ thiên tài, còn lại mấy cái bên kia đối lập võ giả bình thường, số lượng liền càng thêm nhiều.

Bốn phương tám hướng, vây đầy người.

Bất quá, người nào cũng không có đoạt trước đạp lên núi đi.

Bởi vì, cái kia ngọn núi bên trên, Ảnh thú số lượng, thực sự nhiều lắm.

Lít nha lít nhít một mảng lớn, như một mảnh Hôi Hải, vây quanh ở toà kia Thiên Ảnh điện chung quanh, không ngừng phát chấn động tâm hồn quái dị tiếng rống.

Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, đứng ở đằng xa, tạm thời không có hành động.

"Chủ nhân, nhiều người như vậy để mắt tới Thiên Ảnh điện, chỉ sợ, cạnh tranh sẽ rất lớn."

Hồ Diệu nói ra.

"Không sao.

Cái kia mấy món Thiên Ảnh tộc bảo vật, ta nhất định phải đạt được."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Các vị, ta tin tưởng, mọi người đều biết, toà kia liền là Thiên Ảnh điện.

Truyền thuyết, Thiên Ảnh điện bên trong, cất kỹ Thiên Ảnh nhất tộc, trân quý nhất bảo vật."

Lúc này, nơi xa, trên bầu trời, La Khinh Vũ đột nhiên mở lời nói chuyện.

Thanh âm của nàng, êm tai xúc động lòng người, như ngọc trai rơi mâm ngọc, rõ ràng cực điểm, truyền đến trong tai mỗi một người.

"Ha ha, La đại tiểu thư, điểm này, không cần ngươi nói, đoán chừng, mọi người đều biết."

Trần Tộc yêu nghiệt, Trần Phàm, mở lời nói ra.

Hừ

Thiên Ảnh điện chung quanh, có nhiều như vậy Ảnh thú đang bảo vệ.

Coi như chúng ta biết rõ, ngày đó Ảnh điện bên trong có trân quý bảo vật, thì tính sao đây."

Lôi Linh Tử hừ lạnh một tiếng.

Hắn cùng La Khinh Vũ, luôn luôn không thích hợp, vừa có cơ hội, lẫn nhau ở giữa, liền sẽ châm chọc khiêu khích.

"Cho nên, ta kiến nghị, đại gia hợp tác, cùng một chỗ đối phó những Ảnh đó thú, hợp lực tấn công vào Thiên Ảnh điện bên trong."

La Khinh Vũ nói ra.

"Ta tán thành La đại tiểu thư kiến nghị.

Trước hợp tác, chung nhau đối phó những Ảnh đó thú  chờ tiến vào Thiên Ảnh điện về sau, chúng ta lại mỗi người dựa vào cơ duyên, lấy bên trong bảo vật."

Huyền Võ môn Thang Thiên Địch, cao giọng nói ra.

Hắn nhìn về phía La Khinh Vũ tầm mắt, lộ ra mười điểm nóng bỏng.

Hắn là La Khinh Vũ cuồng nhiệt truy cầu một trong.

"Ta đồng ý."

"Đồng ý!"

...

Còn lại mấy cái bên kia tuổi trẻ thiên tài, dồn dập gật đầu.

"Mà lại, ta cảm thấy, riêng là chúng ta những người này, còn chưa đủ.

Không bằng, nhường phụ cận hết thảy mọi người, toàn bộ động thủ, cùng một chỗ giết tới.

Dạng này, nắm bắt lớn hơn một chút."

Trần Phàm nói ra.

"Không sai."

La Khinh Vũ gật đầu.

"Các vị, toà kia liền là Thiên Ảnh điện.

Thiên Ảnh điện bên trong, cất giữ lấy Thiên Ảnh nhất tộc để lại, trân quý nhất bảo vật.

Mọi người cùng nhau động thủ giết tới!

Đến lúc đó, tất cả mọi người có phần, tiến vào Thiên Ảnh điện bên trong, lấy được lấy bảo vật."

La Khinh Vũ cao giọng nói ra, tại linh lực gia trì phía dưới, nàng cái kia thanh âm thanh thúy dễ nghe, cuồn cuộn truyền lại, vang vọng phiến thiên địa này.

Tốt

Nghe la nhẹ Vũ đại tiểu thư, chúng ta cùng một chỗ động thủ!"

Lập tức, chung quanh những cái kia võ giả, liền cao giọng hưởng ứng.

Rất nhiều người, đều dùng sùng bái tầm mắt, nhìn về phía La Khinh Vũ.

Phải biết, La Khinh Vũ Đông Vực ngũ đại tộc, La gia đại tiểu thư, thân phận cao quý cực điểm.

Đồng thời, La Khinh Vũ tu võ thiên phú, mười điểm yêu nghiệt, tuổi còn trẻ, cũng đã là Thánh cảnh cao thủ.

Càng trọng yếu hơn chính là, La Khinh Vũ rất đẹp!

Là một cái tiêu chuẩn mỹ nhân tuyệt sắc.

Cho nên, La Khinh Vũ, là Đông Vực vô số nam tử trong suy nghĩ nữ thần!

Hiện tại, nữ thần mệnh lệnh, nơi nào có không tuân theo đạo lý.

"Vậy thì tốt, hiện tại, mọi người cùng nhau động thủ, giết tới."

La Khinh Vũ một tiếng quát nhẹ.

Giết

Theo La Khinh Vũ tiếng quát, lập tức, bốn phương tám hướng, rất nhiều người bắt đầu hành động, nhìn lên Ảnh điện chỗ này tòa đỉnh núi, vọt tới.

Rống rống...

Trên ngọn núi, những Ảnh đó thú, bắt đầu bạo động lên, theo ngọn núi bên trên, xung phong ra tới.

Lít nha lít nhít Ảnh thú, thế như nạn châu chấu, che khuất bầu trời, như một mảnh di chuyển Hôi Hải.

Số lượng nhiều đến không cách nào tính toán!

Chết

Lôi Linh Tử cực kỳ dũng mãnh, một ngựa đi đầu, vọt thẳng giết tới!

Ầm ầm...

Từng đạo to bằng cánh tay lớn đích lôi mang, không ngừng theo trên tay của hắn oanh kích ra tới, vừa vừa động thủ, liền có mấy chục con Ảnh thú, bị những cái kia lôi mang đánh cho chia năm xẻ bảy, trực tiếp chết thảm.

Rống

Trần Phàm trên thân thể, lao ra một đầu dữ tợn cự mãng, gào gào gào thét, như sói vào bầy cừu, vừa đối mặt, liền chém giết mấy chục con Ảnh thú.

La Khinh Vũ, Thang Thiên Địch, Cố Thiên Bá, Tiêu Thiên Long...

Từng cái tuổi trẻ thiên tài, dồn dập thi triển đi ra đủ loại đáng sợ công kích, chém dưa thái rau, đối diện thẳng hướng những Ảnh đó thú.

Còn lại mấy cái bên kia võ giả, cũng là dồn dập xông đi lên, cùng những Ảnh đó thú, đại chiến tại cùng một chỗ.

"Chủ nhân, chúng ta nên làm như thế nào?"

Hồ Diệu nhìn về phía Diệp Vân Phi, hỏi.

"Chúng ta cũng đi theo xông giết tới.

Bất quá, trước điệu thấp một điểm, theo ở phía sau, chờ thời làm việc."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Thế là, Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, cũng là theo ở phía sau, hỗn tạp tại đông đảo võ giả bên trong, hướng này tòa đỉnh núi phóng đi.

Cái kia mười mấy cái tuổi trẻ thiên tài, xông lên phía trước nhất, bạo phát đi ra kinh người chiến lực, như một thanh đao nhọn, sắc bén vô cùng, những Ảnh đó thú, rất khó ngăn cản.

Những Ảnh đó thú, tại cái này tuổi trẻ thiên tài trước người, cơ hồ đều là bị miểu sát!

"Ha ha...  gà đất chó sành!

Quá yếu ớt!

Ta trước đó, còn đánh giá cao này chút Ảnh thú, nguyên lai, không chịu được như thế nhất kích!"

Lôi Linh Tử, lần thứ nhất xông lên này tòa đỉnh núi, không khỏi cất tiếng cười to.

Vù vù...

Tiếp theo, từng cái tuổi trẻ thiên tài, cũng dẫn đầu, vọt tới ngọn núi bên trên.

"Giết tới!"

Những võ giả khác, cũng không cam chịu rơi, dồn dập xông lên đỉnh núi.

Nhưng mà.

Nhưng vào lúc này.

Hống hống hống...

Những Ảnh đó thú, tập thể nộ rống lên.

Sau đó.

Rầm rầm rầm...

Toà kia Thiên Ảnh điện bên trong, lao ra mười mấy con lộ ra đặc biệt cao lớn Ảnh thú.

Này mười mấy con Ảnh thú hình thể, tối thiểu nhất, là những cái kia bình thường Ảnh thú gấp mấy chục lần!

"Cẩn thận!

Những này là Ảnh Thú Vương, sức chiến đấu đặc biệt cường đại!"

La Khinh Vũ vội vàng nhắc nhở.

Rống

Trong đó một đầu Ảnh Thú Vương, thân hình lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, nó xuất hiện lần nữa, một đầu thú trảo oanh ra.

A a...

Năm sáu võ giả bị oanh đến ném bay ra ngoài, tại chỗ chết thảm.

Rống rống...

Cái kia mười mấy con Ảnh Thú Vương chiến lực, đều là mười điểm đáng sợ, chỗ đến, miểu sát cái này đến cái khác võ giả.

"Súc sinh, ta tới trảm ngươi!"

Lôi Linh Tử một tiếng quát chói tai, hướng trong đó một đầu Ảnh Thú Vương, vọt tới..