Chương 195: Thiên Ảnh Vương

Chương 195: Thiên Ảnh Vương

Oanh

Lôi Linh Tử cùng cái kia Ảnh Thú Vương, bạo đụng vào nhau.

Hai bên riêng phần mình lui vài chục bước, lại là thế lực ngang nhau.

"Đại gia cẩn thận, này chút Ảnh Thú Vương khó đối phó!"

Lôi Linh Tử hét lớn.

Những người khác, đều là mười điểm chấn kinh.

Phải biết, Lôi Linh Tử có thể là Đông Vực thế hệ tuổi trẻ, nổi danh cường giả, liền hắn, cũng chỉ là cùng Ảnh Thú Vương bất phân thắng bại, có thể nghĩ, này chút Ảnh Thú Vương chiến lực, mạnh bao nhiêu.

"Cùng một chỗ động thủ, chỉ cần chúng ta hợp lực  có thể đánh bại bọn chúng!

Chỉ bất quá mười mấy con Ảnh Thú Vương, có gì phải sợ!"

La Khinh Vũ cao giọng nói ra.

Nhưng mà, tiếng nói của nàng vừa dứt.

Hống hống hống...

Ngọn núi bên trên, Thiên Ảnh điện bên trong, lần nữa lao ra mấy chục cái Ảnh Thú Vương, mỗi một cái, đều tản mát ra cuồng bạo khí tức, tiếng rống chấn thiên.

Cái này, hết thảy mọi người, đều là có chút trợn tròn mắt.

Mười mấy con Ảnh Thú Vương, còn có thể đối phó.

Hiện tại, lập tức, lại nhiều mấy chục cái, quá khó đối phó!

Trong lúc nhất thời, hết thảy mọi người, dồn dập lui lại, ai cũng không dám, tiếp tục hướng ngọn núi bên trên, công đi lên.

Nhiều như vậy Ảnh Thú Vương, liền những kia tuổi trẻ thiên tài, cũng không có lòng tin đối phó, lại càng không cần phải nói, còn lại mấy cái bên kia võ giả.

"Chủ nhân, có nhiều như vậy Ảnh Thú Vương đang bảo vệ Thiên Ảnh điện, muốn đi vào, quá khó khăn."

Hồ Diệu nhíu mày, nói với Diệp Vân Phi.

"Xác thực rất khó."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Ngạnh công không được, chỉ có thể dùng trí."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Dùng trí?

Thế nào dùng trí đâu?"

Hồ Diệu sững sờ.

"Trước tìm một cái yên lặng điểm địa phương."

Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu, đi vào phụ cận một mảnh trong núi rừng, tìm một chỗ đất trống, khoanh chân ngồi xuống.

"Ngươi cho ta hộ pháp."

Diệp Vân Phi nói với Hồ Diệu, sau đó, phóng xuất ra hồn lực, hướng trên ngọn núi toà kia Thiên Ảnh điện, cảm giác đi lên.

Hồn lực có khả năng bỏ qua hết thảy vật thật chướng ngại, mà lại, tốc độ cực nhanh, cơ hồ là trong nháy mắt, Diệp Vân Phi hồn lực, chính là đi tới Thiên Ảnh điện cửa lớn trước đó.

Hai phiến cửa đồng đóng chặt, đã là vết rỉ loang lổ, tràn đầy tuế nguyệt tang thương khí tức.

Diệp Vân Phi hồn lực, quan sát một chút cửa lớn, sau đó, đang chuẩn bị xuyên qua cửa lớn, tiến vào đại điện.

Đột nhiên.

"Người nào ở đây nhìn trộm!"

Bên trong đại điện, một đạo tiếng quát vang lên.

Sau đó, một cỗ cường hãn hồn lực, đối diện đánh tới, đem Diệp Vân Phi hồn lực bức ngừng.

Tiếp lấy.

Một bóng người cao lớn, xuất hiện tại Diệp Vân Phi hồn lực trước đó.

Đạo thân ảnh này, cho người cảm giác, vĩ ngạn như núi, phóng xuất ra chấn động mãnh liệt vô cùng khí thế, bên ngoài thân phía trên, bao phủ từng đạo tối tăm mờ mịt phù văn thần bí, lít nha lít nhít, để cho người ta thấy không rõ hắn hình dáng.

"Thiên Ảnh Vương quả nhiên còn có tàn hồn lưu tại nơi này, dạng này liền dễ làm."

Thấy một lần đạo thân ảnh này, Diệp Vân Phi không khỏi mừng rỡ.

"Xem ra, ngươi hẳn là Thiên Ảnh Vương."

Diệp Vân Phi hồn lực, hóa thành một cái nắm đấm lớn tiểu nhân, diện mạo cùng Diệp Vân Phi bản thể giống như đúc, mở lời nói chuyện.

Y

Ngươi...  làm sao có thể!

Ngươi đến cùng là ai!"

Đạo thân ảnh kia trong đôi mắt, bắn ra hai đạo tinh mang, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi hồn lực, lộ ra mười điểm chấn kinh.

"Thật không nghĩ tới, tại ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới, đã từng uy danh hiển hách Thiên Ảnh Vương, bây giờ, chỉ còn lại có một luồng tàn hồn."

Diệp Vân Phi nhìn lên trước mắt Thiên Ảnh Vương, nhẹ nhàng thở dài.

"Không sai.

Ta chính là Thiên Ảnh Vương."

Cái kia đạo thân ảnh cao lớn trầm mặc một lát, cuối cùng gật đầu thừa nhận.

"Ngươi đến cùng là ai?

Trên người của ngươi, tại sao lại có một tia Thiên Đế khí tức?"

Thiên Ảnh Vương nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, hỏi.

"Lai lịch của ta, ngươi đừng hỏi nữa.

Ta tới này bên trong, mục đích chủ yếu, là muốn lấy Thiên Ảnh bào, Bá Vương cung, cùng ảo ảnh tháp."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Không có khả năng!

Này ba loại, đều là chúng ta Thiên Ảnh nhất tộc bí bảo, sao có thể rơi tại bên ngoài trong tay của người!"

Thiên Ảnh Vương nghe xong, không khỏi giận dữ.

"Thiên Ảnh tộc, đã diệt tộc, này ba loại bí bảo, ngươi lại giữ lại, để làm gì đâu?

Không bằng đưa cho ta, cũng xem như kết một cái thiện duyên."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Không cần nhiều lời.

Ngươi đi đi."

Thiên Ảnh Vương không kiên nhẫn phất phất tay, quay người rời đi.

"Chẳng lẽ, các ngươi Thiên Ảnh tộc, liền không muốn báo thù sao?"

Diệp Vân Phi đột nhiên nói ra.

Nghe Diệp Vân Phi, Thiên Ảnh Vương đột nhiên bước chân dừng lại, quay lại thân, tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Nắm cái kia ba kiện bí bảo cho ta, ta có khả năng cân nhắc, đem đến đem cho các ngươi Thiên Ảnh tộc báo thù."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Chỉ bằng ngươi?

Diệt ta Thiên Ảnh tộc, nhất định là thế gian một cái nào đó đứng đầu nhất thế lực.

Ngươi có gì lòng tin, dám nói mạnh miệng như vậy?"

Thiên Ảnh Vương tầm mắt, đe dọa nhìn Diệp Vân Phi.

"Nói như vậy, chư thiên vạn giới, còn không có, ta không đối phó được thế lực.

Ta hiện tại, mặc dù tạm thời rất yếu.

Nhưng tương lai, tất nhiên sẽ leo lên thế gian đỉnh cao nhất."

Diệp Vân Phi trong giọng nói, để lộ ra tới sự tự tin mạnh mẽ.

"Ngươi đến cùng là ai?

Ngươi cũng không phải người bình thường."

Thiên Ảnh Vương hỏi.

Diệp Vân Phi yên lặng không nói.

"Bản thể của ngươi đi lên, chúng ta bàn lại."

Thiên Ảnh Vương đột nhiên nói ra.

Được

Diệp Vân Phi gật đầu.

Mỏm núi phụ cận, trong núi rừng, Diệp Vân Phi đóng chặt hai mắt, đột nhiên mở ra.

"Đi, chúng ta đi lên Thiên Ảnh điện."

Diệp Vân Phi đứng lên, nói với Hồ Diệu.

Sau đó, Diệp Vân Phi cất bước, Hướng Thiên Ảnh điện chỗ mỏm núi đi đến.

"Đi lên Thiên Ảnh điện?"

Hồ Diệu sững sờ.

Có nhiều như vậy Ảnh thú, đang bảo vệ, muốn đi lên Thiên Ảnh điện, ở đâu là chuyện dễ dàng như vậy.

"Yên tâm.

Đi theo ta là được."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được a."

Hồ Diệu gật đầu.

Nàng đối Diệp Vân Phi, đương nhiên là mười điểm tín nhiệm.

Bởi vì, nàng có thể là biết Diệp Vân Phi lai lịch!

Lúc này.

Mỏm núi chu vi, một nhóm lớn võ giả, đang cùng những Ảnh đó thú giằng co.

Bất quá, ai cũng không dám tuỳ tiện phát động tiến công.

Cái kia ngọn núi bên trên, có mấy chục cái thực lực kinh khủng Ảnh Thú Vương, và số lượng nhiều đến đáng sợ bình thường Ảnh thú.

Liền những cái kia đại giáo đại tộc tuổi trẻ thiên tài, cũng không dám tùy tiện xông lên núi đi.

Lúc này.

Những kia tuổi trẻ thiên tài, đang thương lượng đối sách.

"Muốn tiến vào Thiên Ảnh điện, biện pháp duy nhất, liền là tập trung đại lượng nhân mã, tiến hành cường công.

Hiện tại, tất cả mọi người gửi đi truyền âm, nắm có thể gọi đạt được người, toàn bộ gọi tới, càng nhiều người, lại càng tốt!"

Thương lượng một phiên về sau, cuối cùng làm ra quyết định, Trần Phàm lớn tiếng nói.

"Một trăm năm trước, Thiên Ảnh tiểu thế giới liền bị phát hiện.

Mỗi mười năm, cởi mở một lần.

Thế nhưng, này tòa Thiên Ảnh điện, lại thủy chung không ai có thể xông vào.

Lần này, chúng ta nhất định phải tề tâm hợp lực, tranh thủ tấn công vào Thiên Ảnh điện!

Nếu như chúng ta có thể tấn công vào Thiên Ảnh điện, nhất định sẽ dẫn tới oanh động.

Đến lúc đó, tất cả mọi người mặt mũi sáng sủa!"

Lôi Linh Tử tầm mắt, nhìn chằm chằm trên ngọn núi toà kia Thiên Ảnh điện, cao giọng nói ra.

"Tốt, gọi người!"

Những người khác, đều là gật đầu, dồn dập lấy ra truyền âm ngọc giản, bắt đầu gửi đi tin tức.

Theo từng đạo truyền âm, phát đưa ra ngoài.

Toàn bộ Thiên Ảnh bên trong tiểu thế giới, tản mát các nơi võ giả, bắt đầu hướng về Thiên Ảnh điện vị trí, dồn dập chạy đến.

Liên quan tới Thiên Ảnh tiểu thế giới, một mực có một cái truyền thuyết.

Cái kia chính là, Thiên Ảnh nhất tộc đại bộ phận của cải, đều giấu ở Thiên Ảnh điện bên trong.

Có thể là, Thiên Ảnh điện có đại lượng Ảnh thú đang bảo vệ, muốn tiến vào Thiên Ảnh điện, quá khó khăn.

Cho nên, mặc dù, Thiên Ảnh tiểu thế giới, đã mở ra rất nhiều lần.

Nhưng một mãi cho tới bây giờ, còn không có bất kỳ người nào, có thể tiến vào Thiên Ảnh điện!

Lần này, những cái kia đại giáo đại tộc tuổi trẻ thiên tài, tựa hồ là quyết tâm, nhất định phải tấn công vào Thiên Ảnh điện!

Lúc này, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu, đã đi tới chân núi, bước nhanh hướng ngọn núi bên trên, đi lên.

Y

Hai người bọn họ, đang làm gì?"

Cuối cùng, có người phát hiện Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu cử động, kêu lên sợ hãi.

Lập tức, tất cả mọi người tầm mắt, đều nhìn sang, tập trung ở Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu trên thân..