Chương 196: Tiến vào Thiên Ảnh điện

Chương 196: Tiến vào Thiên Ảnh điện

"Là hắn!

Tại Lạc Hải Thương Hành đập đi Ất Mộc Kiếm tiểu tử kia!"

Theo mọi người tầm mắt nhìn sang, lập tức, liền có thật nhiều người, nhận ra Diệp Vân Phi.

Trước đó, Diệp Vân Phi tương đối là ít nổi danh, cùng tại phía sau của đám người, cho nên không có bị nhận ra.

"Tiểu tử, ta đường đệ Trần Bắc Thắng, có phải hay không là ngươi giết!"

Trần Phàm tràn ngập sát ý tầm mắt, cách không nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, giận dữ hét.

"Không sai.

Là ta giết."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua Trần Phàm, từ tốn nói.

Nói chuyện đồng thời, Diệp Vân Phi cũng không có dừng bước lại, mang theo Hồ Diệu, tiếp tục hướng ngọn núi bên trên, bước nhanh đi lên.

"Ta Tiêu tộc người, cũng là ngươi giết?"

Tiêu Thiên Long nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, cũng là sát ý sôi trào.

"Không sai, cũng là ta giết."

Diệp Vân Phi ngữ khí, mười điểm bình thản.

"Tiểu tử, cái kia nắm Ất Mộc Kiếm, tại trên tay của ngươi?"

Lôi Linh Tử ánh mắt sâm lãnh, nhìn Diệp Vân Phi, lạnh lùng hỏi.

"Không sai.

Ất Mộc Kiếm, tại trên tay của ta.

Nếu như, ngươi muốn hỏi, trên người của ta còn không có Thiên Huyền đan, ta có khả năng rõ ràng nói cho ngươi, trên người của ta, còn có Thiên Huyền đan.

Mà lại, ngoại trừ Thiên Huyền đan, trên người của ta, còn có rất nhiều lục phẩm Linh Đan, thất phẩm Linh Đan, giá trị liên thành.

Làm sao, đáp án của ta, ngươi hài lòng không?"

Diệp Vân Phi nhàn nhạt nhìn lướt qua Lôi Linh Tử, mang theo khinh thường.

Như là đã bị nhận ra, Diệp Vân Phi dứt khoát thừa nhận.

Diệp Vân Phi mặc dù không muốn nhiều gây phiền toái, thế nhưng, tuyệt không sợ phiền toái.

"Tiểu tử này, cũng quá phách lối đi!"

Người chung quanh, nghe Diệp Vân Phi, mỗi một cái đều là âm thầm tắc lưỡi.

Vô luận Trần Phàm, Tiêu Thiên Long, vẫn là có Lôi Linh Tử, ba cái đều là Đông Vực thế hệ tuổi trẻ, số một số hai yêu nghiệt, uy danh hiển hách.

Chớ nói chi là, ba người này thế lực phía sau, đáng sợ bao nhiêu.

Có thể là, hiện tại, lại có thể có người, dám dùng kiêu ngạo như vậy ngữ khí, đối ba cái trẻ tuổi yêu nghiệt nói chuyện.

Thật không muốn sống sao?

Lúc này.

Trần Phàm, Tiêu Thiên Long, cùng Lôi Linh Tử ba người, nhìn Diệp Vân Phi, trong ánh mắt sát ý, nồng đậm tới cực điểm.

Đặc biệt là Lôi Linh Tử, gương mặt hơi hơi vặn vẹo, lửa giận bốc lên, cơ hồ thực chất hóa, tựa hồ đang đứng ở bạo tẩu rìa.

"Không biết sống chết rác rưởi!

Lập tức quay lại đây!"

Lôi Linh Tử rống to nói.

Tính tình của hắn, là có tiếng táo bạo.

Có thể là, Diệp Vân Phi lại là chẳng thèm ngó tới, cùng Hồ Diệu hai người, bước nhanh như bay, hướng về Thiên Ảnh điện, không ngừng đi lên.

Y

Hai người bọn họ làm gì, vì cái gì, một mực hướng về trên núi đi lên?

Chẳng lẽ, bọn hắn không sợ những Ảnh đó thú sao?

Hai người bọn họ, sẽ không ngây thơ đến, muốn ra tay đối phó những Ảnh đó thú a?"

"Đúng vậy a!

Hai người bọn họ, có phải hay không đầu óc có vấn đề a?

Lại tiếp tục đi lên, những Ảnh đó thú, liền sẽ đem bọn hắn xé thành phấn vụn!"

...

Cuối cùng, mọi người chú ý tới, Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, đã sắp muốn đi đến giữa sườn núi vị trí.

Lại hướng lên, liền là lít nha lít nhít Ảnh thú, đằng đằng sát khí  chờ ở nơi đó.

"Chủ nhân, đằng trước rất nhiều Ảnh thú."

Lúc này, Hồ Diệu cũng là có chút điểm do dự, nói với Diệp Vân Phi.

Nàng mặc dù là Thái Cổ Thiên Hồ nhất tộc, thực lực thập phần cường đại.

Thế nhưng, nàng bị vây mấy trăm năm thời gian, một thân yêu lực, tổn hao hơn phân nửa, còn còn lâu lắm mới khôi phục đến đỉnh phong thời kì.

Cho nên, không có cách nào đối chiến số lượng nhiều như thế Ảnh thú.

"Không có việc gì.

Chúng nó không sẽ động thủ."

Diệp Vân Phi đối Hồ Diệu cười một tiếng, ngược lại là bước nhanh hơn.

Hồ Diệu sững sờ  bất quá, đối với Diệp Vân Phi, nàng là tuyệt đối tín nhiệm, thế là, cũng tăng tốc bước chân, đi theo.

"Không biết sống chết một đôi cẩu nam nữ!

Tốt, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi có phải hay không, thật không sợ những Ảnh đó thú!"

Lôi Linh Tử cười lạnh nói.

Trần Phàm, Tiêu Thiên Long, còn có La Khinh Vũ đám người, cũng đều là lạnh lùng nhìn xem Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, không có lên tiếng.

"Ha ha...

Đôi cẩu nam nữ này, khẳng định là đầu xảy ra vấn đề!

Mấy chục cái Ảnh Thú Vương, còn có nhiều như vậy Ảnh thú, coi như là chúng ta chỗ này hết thảy mọi người, cùng một chỗ giết tới, cũng chưa chắc đánh thắng được.

Chẳng lẽ, đôi cẩu nam nữ này, thật sự cho rằng, chỉ bằng hai người bọn họ  có thể đối chiến những Ảnh đó thú sao?"

"Hãy chờ xem, rất nhanh, hai con chó này, liền sẽ bị những Ảnh đó thú, xé thành mảnh nhỏ!"

"Đáng tiếc!

Cô nàng kia dáng người, thật không tệ a, nếu như có thể ôm, chậc chậc..."

Có không ít người, dồn dập mở miệng trào phúng.

Nhưng vào lúc này.

Xùy

Đột nhiên, ánh đen lóe lên, rét lạnh sát ý, nhộn nhạo lên.

A a a...

Mười cái mở miệng trào phúng người, yết hầu chỗ, gần như đồng thời bị cắt, máu tươi cuồng phún, sau đó, khí tuyệt bỏ mình.

Những người khác, đều là dọa lưng phát lạnh, dồn dập lui lại, không dám nói nữa.

Lúc này.

Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu, chạy tới giữa sườn núi vị trí.

Rống rống...

Từng cái Ảnh thú, theo bốn phương tám hướng, hướng Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, vây quanh, phát ra chói tai tiếng rống giận dữ.

Trong chớp mắt, Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, liền lâm vào trùng vây bên trong.

Chu vi, lít nha lít nhít, toàn bộ đều là Ảnh thú.

Còn có mấy con Ảnh Thú Vương, trừng mắt khát máu thú đồng tử, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi hai người, đằng đằng sát khí.

"Chủ nhân!"

Hồ Diệu thân thể mềm mại kéo căng, tới gần Diệp Vân Phi, có chút khẩn trương.

Mà Diệp Vân Phi, thì là lộ ra mười điểm bình tĩnh.

Mỏm núi chu vi, từng đôi mắt, nhìn chằm chằm một màn này.

"Đôi cẩu nam nữ này, tức sẽ chết không có chỗ chôn!"

Hết thảy mọi người, đều cảm thấy, Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu hai người, khẳng định khó thoát khỏi cái chết.

Nhưng mà.

Sau một khắc.

Làm người khó có thể tin sự tình phát sinh.

Rống

Ngọn núi bên trên, trong đó một đầu Ảnh Thú Vương, phát ra một đạo bén nhọn chói tai tiếng rống.

Sau đó.

Những cái kia vây quanh ở Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu chung quanh Ảnh thú, toàn bộ đều là quay đầu, Hướng Thiên Ảnh điện phương hướng, nhìn lên trên.

Tiếp lấy.

Này chút Ảnh thú, hướng hai bên thối lui, nhường ra một con đường.

"Đi, chúng ta đi lên."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Cái này. . .  đây là có chuyện gì? !"

Hồ Diệu đi theo Diệp Vân Phi đằng sau, có chút bối rối.

"Chuyện gì xảy ra? !"

"Những Ảnh đó thú vậy mà cho đôi cẩu nam nữ kia nhường đường!"

...

Mỏm núi chung quanh, còn lại mấy cái bên kia người, cũng tất cả đều là bối rối, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Lúc này, Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, Ly Thiên Ảnh điện càng ngày càng gần, trên đường đi, những Ảnh đó thú tất cả đều chủ động nhường đường, cũng không có làm khó.

Trong chốc lát, cuối cùng, Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, đi tới Thiên Ảnh điện trước đó.

Xem

Bọn hắn đến Thiên Ảnh điện!"

Có người kêu lớn lên.

"Không có khả năng!

Đến cùng là chuyện gì xảy ra!"

Lôi Linh Tử nhịn không được nộ rống lên.

La Khinh Vũ, Tiêu Thiên Long, Trần Phàm, Thang Thiên Địch cái này tuổi trẻ thiên tài, cũng cả đám đều lộ ra vô pháp tin biểu lộ.

Đồng thời, cái này tuổi trẻ thiên tài, cũng là mười điểm không cam tâm.

Bọn hắn từng cái đến từ đại giáo đại tộc, trên đầu trên đỉnh yêu nghiệt quầng sáng, vô luận đi đến nơi nào, đều là chúng tinh phủng nguyệt đồng dạng, là tuyệt đối nhân vật chính.

Có thể là, bọn hắn tại đây bên trong, giày vò đã hơn nửa ngày, cũng không cách nào tới gần toà kia Thiên Ảnh điện.

Hai cái không có danh tiếng gì tiểu nhân vật, lại là dễ dàng, liền dựa vào tới gần toà kia Thiên Ảnh điện.

Lúc này.

Thiên Ảnh điện trước cửa.

"Thiên Ảnh Vương, ta tới."

Diệp Vân Phi đứng tại Thiên Ảnh điện trước cổng chính, chắp hai tay sau lưng, từ tốn nói.

Oanh

Diệp Vân Phi vừa dứt lời, cái kia hai cánh của lớn, liền tự động mở ra.

Một cỗ nồng đậm lịch sử tang thương khí tức, theo bên trong đại điện, thổi phù ra tới.

"Đi vào đi."

Diệp Vân Phi nói ra, sau đó, mang theo Hồ Diệu, đi vào Thiên Ảnh điện bên trong..