Chương 197: Thiên Ảnh tộc ba kiện bí bảo

Chương 197: Thiên Ảnh tộc ba kiện bí bảo

Xem

Đôi cẩu nam nữ kia, thế mà tiến vào Thiên Ảnh điện!"

Nhìn xem Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, đi vào Thiên Ảnh điện, lập tức, liền có người kinh ngạc kêu lớn lên.

Phải biết, tại Đông Vực lịch sử phía trên, Thiên Ảnh tiểu thế giới mặc dù đã cởi mở qua rất nhiều lần, một đời lại một đời tuổi trẻ võ giả, đều từng tiến vào Thiên Ảnh bên trong tiểu thế giới lịch luyện.

Thế nhưng, còn chưa từng có người nào, có thể thành công bước vào Thiên Ảnh điện!

Cho nên, hiện tại, mỏm núi chung quanh những cái kia võ giả, nhìn tận mắt Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, đi vào Thiên Ảnh điện bên trong, tất cả đều kinh ngạc tới cực điểm!

"Đáng chết!"

Lôi Linh Tử hai quả đấm nắm chặt, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi bóng lưng, lộ ra cực kỳ không cam lòng.

Hắn cái kia hắn tuổi trẻ thiên tài, tỉ như Trần Phàm, Tiêu Thiên Long, La Khinh Vũ, Thang Thiên Địch, Cố Thiên Bá đám người, cũng là từng cái vẻ mặt hết sức khó coi.

"Gọi người!

Đều cho ta gọi người!

Đem các ngươi có khả năng nghĩ lấy được người, toàn bộ đều gọi tới.

Chúng ta tập hợp tất cả lực lượng, công đi lên!"

Lôi Linh Tử đột nhiên lớn rống lên.

Hừ

Tiểu tử, dám giết ta Trần Tộc người, ngươi nhất định phải chết!

Từ giờ trở đi, toàn bộ Đông Vực, tuyệt đối không có ngươi chỗ dung thân!"

Trần Phàm nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi bóng lưng, trong ánh mắt sát ý, nồng đậm tới cực điểm.

Lúc này.

Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, đã đi vào Thiên Ảnh điện bên trong.

Bên trong đại điện, có chút hoang vu cùng cũ nát, rơi đầy tro bụi.

Bất quá, theo đại điện quy mô, y nguyên có khả năng nhìn ra được, ngày xưa nơi này rực rỡ.

Đại điện hai bên, đứng đầy vệ sĩ, đội ngũ chỉnh tề, từng cái tay cầm trường thương, đằng đằng sát khí.

Bất quá, những vệ sĩ này, chỉ còn lại có thân thể, sớm đã không còn linh hồn thể.

Nghiêm chỉnh mà nói, này chút chẳng qua là thi thể.

Đại điện chính giữa, bưng một đạo tối tăm mờ mịt thân ảnh, Thiên Ảnh Vương.

"Uy vũ!"

Ngay tại Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, bước vào trong điện đại sảnh thời điểm, hai bên những vệ sĩ kia, đột nhiên giống như sống lại đồng dạng, giận dữ hét lên.

Sau đó, một cỗ cuồng bạo hồn lực uy áp, còn có trận trận kinh khủng sát khí, trùng trùng điệp điệp, hướng Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu nghiền ép lên tới.

Toàn bộ đại điện, lập tức không ngừng lay động, cát bay đá chạy, bụi mù cuồn cuộn.

Mơ hồ trong đó, có đếm không hết vệ sĩ hư ảnh, lít nha lít nhít, chém giết tới.

Hừ

Diệp Vân Phi hừ lạnh một tiếng, biết là Thiên Ảnh Vương đang thử thăm dò chính mình.

Sau một khắc.

Diệp Vân Phi trực tiếp thả ra ngoài một tia Thiên Đế hồn lực, hướng đại điện hai bên những vệ sĩ kia, nghiền ép lên đi.

Phanh phanh phanh...

Lập tức, những vệ sĩ kia bị chấn động đến dồn dập ném bay ra ngoài, ngổn ngang lộn xộn, rơi đầy đầy đất.

Sau đó, Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, đi vào trong điện trong đại sảnh, đi vào Thiên Ảnh Vương trước người.

"Thật sự là anh hùng xuất thiếu niên."

Thiên Ảnh Vương nhẹ gật đầu.

"Hai vị, mời ngồi."

Thiên Ảnh Vương vung tay lên, đem trong đại điện hai cái ghế dựa tro bụi chấn đi.

"Đa tạ."

Diệp Vân Phi cũng không khách khí, mang theo Hồ Diệu ngồi xuống.

"Người trẻ tuổi, ngươi rất đặc biệt.

Linh hồn của ngươi trong cơ thể, lại có một tia Thiên Đế hồn lực."

Thiên Ảnh Vương tầm mắt, nhìn thẳng Diệp Vân Phi.

"Thiên Ảnh Vương, lai lịch của ta, ngươi liền không cần truy cứu.

Ta tới này bên trong, chủ yếu là vì các ngươi Thiên Ảnh tộc ba kiện bí bảo, Thiên Ảnh bào, Bá Vương cung, cùng ảo ảnh tháp.

Ngươi đem này ba kiện bí bảo giao cho ta, tương lai, nếu có cơ hội, ta có khả năng thay các ngươi Thiên Ảnh tộc báo thù."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Người trẻ tuổi, ngươi rất lớn mật, thế mà thật dám đến đến nơi này của ta.

Ta hiện tại mặc dù chỉ là một luồng tàn hồn.

Thế nhưng, dùng thực lực của ngươi, ta muốn giết ngươi, dễ dàng mà trở bàn tay."

Thiên Ảnh Vương ngữ khí, đột nhiên biến đến rét lạnh dâng lên.

"Ha ha, Thiên Ảnh Vương, ngươi đừng tưởng rằng, ta không biết trong lòng ngươi tại tính toán gì.

Ngươi bây giờ, có phải hay không, có chút muốn ta tiến hành đoạt xá đây.

Ta khuyên ngươi bỏ ý niệm này đi.

Mặc dù ta hiện tại, tạm thời còn tương đối yếu ớt, nhưng cũng không phải ngươi có thể trêu chọc nổi.

Nếu như chọc cho ta lửa cháy, ta đưa ngươi Thiên Ảnh nhất tộc lưu lại cái kia một điểm huyết mạch, toàn bộ hủy đi, nhường ngươi Thiên Ảnh nhất tộc, chân chân chính chính diệt tộc!"

Diệp Vân Phi cười to, sau đó, nghiêm nghị quát.

"Cái gì!

Ngươi đến cùng là ai?

Ngươi là như thế nào biết được, ta Thiên Ảnh nhất tộc, còn có huyết mạch lưu lại!"

Nghe Diệp Vân Phi, Thiên Ảnh Vương kinh sợ cực điểm, lập tức, liền đứng lên, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ ra tay đả thương người.

"Ta đương nhiên biết.

Tại đây tòa Thiên Ảnh điện một cái địa cung bên trong, phong ấn một nhóm Thiên Ảnh tộc thiếu niên, một khi giải trừ phong ấn, những thiếu niên kia là có thể phục sinh.

Những thiếu niên này, là các ngươi Thiên Ảnh nhất tộc, huyết mạch tiếp tục truyền thừa tiếp hi vọng."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Trước kia, Diệp Vân Phi vì Thiên Đế thời điểm, đã từng từng tiến vào cái này Thiên Ảnh tiểu thế giới, cũng đã tới này tòa Thiên Ảnh điện, đối này tòa Thiên Ảnh điện, hiểu hết sức rõ ràng.

Lúc kia, Diệp Vân Phi trên người bảo vật, nhiều lắm, Đối Thiên Ảnh Nhất tộc ba cái bí bảo, không để vào mắt, cho nên, không có lấy đi.

"Làm sao có thể!

Không có khả năng!

Đây là chúng ta Thiên Ảnh nhất tộc, bí mật lớn nhất, ngươi là như thế nào biết được..."

Thiên Ảnh Vương kinh sợ phía dưới, liền lùi lại mấy bước, trăm mối vẫn không có cách giải.

Thiên Ảnh Vương tầm mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, vẻ mặt âm trầm không chừng.

"Thôi, người trẻ tuổi, ngươi hết sức thần bí.

Ta không dám trêu chọc ngươi.

Chúng ta Thiên Ảnh nhất tộc, đã không đánh cược nổi."

Đột nhiên, Thiên Ảnh Vương nhẹ nhàng thở dài, lần nữa ngồi xuống, ngữ khí biến đến nhu hòa.

"Người trẻ tuổi, Thiên Ảnh tộc ba kiện bí bảo, ngươi có thể lấy đi.

Bất quá, ngươi đừng quên ngươi đã nói lời, tương lai có cơ hội, muốn thay chúng ta Thiên Ảnh nhất tộc báo thù.

Mà lại, tương lai không lâu, chúng ta Thiên Ảnh tộc những thiếu niên kia, sẽ xuất thế.

Đến lúc đó, còn xin ngươi, chiếu cố một chút bọn hắn."

Thiên Ảnh Vương tiếp tục nói.

"Cái này không có vấn đề."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

Thiên Ảnh Vương cong ngón búng ra, ba món đồ, theo ống tay áo của hắn chi bên trong bay ra đến, rơi vào Diệp Vân Phi trước người.

Phân biệt là, một kiện trường bào màu xám, một tấm cao hơn một mét đại cung, còn có một tòa chỉ có to như nắm tay màu xám Tiểu Tháp.

Thiên Ảnh bào, Bá Vương cung, cùng ảo ảnh tháp!

"Đa tạ."

Diệp Vân Phi vung tay lên, đem ba kiện bí bảo thu vào.

"Ta còn có một điều thỉnh cầu, các ngươi Thiên Ảnh tộc Thiên Ảnh tâm pháp, ta nghĩ tìm hiểu một chút."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Người trẻ tuổi, yêu cầu của ngươi, có phải hay không nhiều lắm một điểm."

Thiên Ảnh Vương Trầm vừa nói nói.

Thiên Ảnh tâm pháp, là Thiên Ảnh nhất tộc hạch tâm pháp quyết, từ trước coi là trọng bảo, không cho phép tiết ra ngoài.

"Đây là Tam Sinh luân hồi Tụ Linh trận bày trận phương pháp, trận pháp này  có thể liên tục không ngừng, hấp thu Hỗn Độn hư không bên trong năng lượng cùng pháp tắc.

Ngươi nắm trận pháp này, bố trí tại địa cung bên trong, đối với các ngươi Thiên Ảnh tộc những thiếu niên kia, có lợi ích cực kỳ lớn.

Ta dùng này trận, tới hoán thiên Ảnh tâm pháp  có thể hay không?"

Diệp Vân Phi đưa tay phải ra, trong lòng bàn tay, xuất hiện một đoàn do hồn lực ngưng tụ mà thành màu trắng chùm sáng.

Cái này màu trắng chùm sáng bên trong, ghi lại bày trận phương pháp.

"Trong truyền thuyết Tam Sinh luân hồi Tụ Linh đại trận!

Ngươi lại có bày trận phương pháp!"

Thiên Ảnh Vương nghe xong, kích động đến lần nữa đứng lên.

Loại trận pháp này, Đối Thiên Ảnh tộc những cái kia đang tại địa cung bên trong ngủ say thiếu niên, tác dụng quá lớn.

Một khi bố trí ra tới  có thể tư dưỡng những thiếu niên kia thể xác cùng linh hồn thể, để cho bọn họ đang ngủ say bên trong, thực lực cũng có thể không ngừng tăng lên!.