Chương 198: Biết phá thân phận

Chương 198: Biết phá thân phận

"Thế nào.

Khoản giao dịch này, ngươi có làm hay không."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Trước kia vì Thiên Đế thời điểm, Diệp Vân Phi mặc dù góp nhặt thế gian rất nhiều đỉnh tiêm pháp quyết cùng võ kỹ, thế nhưng, nhưng không có Thiên Ảnh tâm pháp.

Thiên Ảnh tâm pháp, làm Thiên Ảnh nhất tộc truyền thừa pháp quyết, có chỗ độc đáo của nó.

Được

Thiên Ảnh Vương không do dự, cong ngón búng ra, một đạo do hồn lực ngưng tụ mà thành tin tức, bay đến Diệp Vân Phi trước người.

Diệp Vân Phi cũng là vung tay lên, trong lòng bàn tay đoàn kia màu trắng chùm sáng, bay đến Thiên Ảnh Vương trước người.

Thiên Ảnh Vương Lập tức một phát bắt được.

"Quả nhiên là Tam Sinh luân hồi Tụ Linh đại trận!

Chúng ta Thiên Ảnh nhất tộc, một lần nữa quật khởi có hy vọng!"

Thiên Ảnh Vương kích động đến toàn thân thẳng run run.

Những Thiên đó Ảnh tộc thiếu niên, bị phong ấn thời gian, quá dài, vô luận là thể xác, còn là linh hồn thể, đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Tương lai dù cho một lần nữa xuất thế, thực lực cũng giảm bớt đi nhiều.

Có thể là, hiện tại có Tam Sinh luân hồi Tụ Linh đại trận, vấn đề này, lại trên cơ bản có khả năng giải quyết dễ dàng!

Thiên Ảnh Vương dĩ nhiên xúc động!

Diệp Vân Phi cũng là đem Thiên Ảnh Vương đánh tới Thiên Ảnh tâm pháp, thu vào hồn hải bên trong.

Tốt

Thiên Ảnh Vương, ta mục đích tới nơi này, đã hoàn thành.

Hiện tại, ta muốn tìm một một chỗ yên tĩnh, luyện hóa này ba kiện bí bảo."

Diệp Vân Phi đứng lên.

"Người trẻ tuổi, thực lực ngươi bây giờ, quá yếu.

Ta chỗ này, có một chút đồ vật, có lẽ  có thể giúp ngươi tăng lên một ít thực lực."

Thiên Ảnh Vương trong nháy mắt, đem một mai không gian giới chỉ, đưa đến Diệp Vân Phi trước người.

"Ta chỗ này có rất nhiều mật thất, ngươi có thể dùng."

Thiên Ảnh Vương nói tiếp.

Một cái vệ sĩ xuất hiện trong đại điện, hướng Diệp Vân Phi làm một cái thủ hiệu mời, sau đó, ở phía trước dẫn đường.

Cái này vệ sĩ, cũng là một đạo tàn hồn.

"Đa tạ."

Diệp Vân Phi thu hồi không gian giới chỉ, sau đó mang theo Hồ Diệu, đi theo cái này vệ sĩ, đi tới đại điện phía sau một cái mật thất bên trong.

"Tộc trưởng, tại sao phải nắm tộc ta ba kiện bí bảo, đưa cho thằng nhóc loài người này."

Diệp Vân Phi rời đi về sau, đại điện bên trong, đột nhiên nhiều tám cái Hôi bào lão giả, bên trong một cái, mở lời hỏi.

"Người trẻ tuổi này, không đơn giản.

Hắn linh hồn thể bên trong, có một tia Thiên Đế hồn lực.

Ta cảm thấy, hắn vô cùng có khả năng, là một cái nào đó Thiên Đế dòng dõi, hoặc là đệ tử."

Thiên Ảnh Vương nhẹ nhàng nói ra.

"Cái gì? !"

Tám cái Hôi bào lão giả, đều là kinh ngạc tới cực điểm.

"Ta có một loại trực giác, có lẽ, tương lai, người trẻ tuổi này, thật sẽ giúp chúng ta Thiên Ảnh tộc báo thù."

Thiên Ảnh Vương nói ra.

"Chúng ta Thiên Ảnh tộc, còn có một nhóm thiếu niên sống sót, tương lai, bọn hắn cũng có thể báo thù."

Bên trong một cái lão giả áo xám nói ra.

Không

Chúng ta Thiên Ảnh tộc cừu gia, thực lực quá cường đại.

Trước kia, chúng ta Thiên Ảnh nhất tộc, tại thực lực thời kì mạnh mẽ nhất, cũng không phải là đối thủ.

Chẳng lẽ, ngươi cho rằng, dựa vào chúng ta Thiên Ảnh tộc những thiếu niên kia, thật nhất định có khả năng báo thù sao?

Năm đó ta, đem bọn hắn phong ấn, chẳng qua là nghĩ, cho chúng ta Thiên Ảnh nhất tộc, lưu lại một chút huyết mạch, không đến mức, chân chính diệt tộc.

Nghĩ dựa vào bọn họ báo thù, hi vọng, tại điểm xa vời a."

Thiên Ảnh Vương nhẹ nhàng thở dài.

Cái kia tám cái Hôi bào lão giả, cũng là yên lặng.

Bọn hắn biết, Thiên Ảnh Vương nói là sự thật.

"Tóm lại, kết giao người trẻ tuổi này, đối với chúng ta Thiên Ảnh tộc tương lai phát triển, tuyệt đối có chỗ tốt.

Đi, chúng ta đi bố trí Tam Sinh luân hồi Tụ Linh đại trận!"

Thiên Ảnh Vương vung tay lên, mang theo này tám cái Hôi bào lão giả, rời đi đại điện.

Trong mật thất.

Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng.

"Trước luyện hóa Thiên Ảnh bào."

Diệp Vân Phi vung tay lên, một kiện trường bào màu xám, ra Hiện Tại thân trước.

Luyện hóa một món pháp bảo, đối với Diệp Vân Phi tới nói, tự nhiên là mười điểm tuỳ tiện.

Mặc dù, Thiên Ảnh bào là một kiện cấp bậc cực cao pháp bảo, thế nhưng, Diệp Vân Phi linh hồn thể phía trên, lưu lại một tia Thiên Đế hồn lực, đủ để luyện hóa thế gian phần lớn pháp bảo.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lập tức, hồn lực phóng thích mà ra, hướng món kia Thiên Ảnh bào kéo dài đưa tới.

Cùng một thời gian.

Thiên Ảnh điện chỗ mỏm núi chung quanh.

Càng ngày càng nhiều võ giả, đang ở dồn dập chạy đến, khiến cho mỏm núi chung quanh bầu trời cùng mặt đất, chen chúc không thể tả.

Liếc nhìn lại, khắp nơi đều là người, lít nha lít nhít.

Lôi Linh Tử, Trần Phàm, La Khinh Vũ, Tiêu Thiên Long đám người, tất cả đều là Đông Vực đại danh đỉnh đỉnh tuổi trẻ yêu nghiệt, mà lại, đều xuất từ đại giáo đại tộc.

Cho nên, bọn hắn lực hiệu triệu, đặc biệt mạnh.

Phần lớn người, vừa nghe đến tin tức, đều là dồn dập chạy đến.

Mà lại, mặt khác một chút tuổi trẻ yêu nghiệt, cũng là nghe theo gió mà đến.

Tỉ như, Hoàng Tộc Hoàng Diệc Thiên, Danh Kiếm sơn trang Tây Môn Nhất Kiếm, Âm Dương tông Thánh tử Trương Thương các loại.

Mà lại, còn tới một cái trọng lượng cấp nhân vật, Thiên Hoàng Thánh địa hạch tâm đệ tử, Thượng Quan Phong!

Tại Đông Vực bên trong, tam đại thánh địa thực lực, tuyệt đối là mạnh nhất, địa vị cao cả.

Cái khác đại giáo đại tộc, tại tam đại thánh địa trước mặt, đều muốn thấp nhất đẳng.

Cho nên, cái này Thượng Quan Phong, thân là Thiên Hoàng Thánh địa hạch tâm đệ tử, mặc kệ thực lực như thế nào, riêng là thân phận địa vị của hắn, liền không ai dám trêu chọc.

Cho nên, Thượng Quan Phong vừa xuất hiện, liền La Khinh Vũ, Trần Phàm, Tiêu Thiên Long, Lôi Linh Tử chờ tuổi trẻ thiên tài, cũng là dồn dập đi qua, chủ động trèo lời, nghĩ kết giao một phiên.

Thượng Quan Phong đầu Đái Vũ Quan, người mặc trường bào màu tím, chắp hai tay sau lưng, nhìn không chớp mắt, ánh mắt của hắn, ngoại trừ tình cờ rơi vào La Khinh Vũ cái kia có lồi có lõm thân thể phía trên, đối với hắn hắn tuổi trẻ thiên tài, rõ ràng có chút khinh thường.

Mà lại, đối với cái này tuổi trẻ thiên tài trèo lời, cũng là mười điểm qua loa.

"Thật sự có một nam một nữ, tiến vào Thiên Ảnh điện?"

Thượng Quan Phong nhìn nơi xa trên ngọn núi Thiên Ảnh điện, đột nhiên nhíu mày hỏi.

"Thượng Quan sư huynh, chúng ta tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối là thật."

La Khinh Vũ hồi đáp, ngữ khí thanh thúy, xuất trần thoát tục, mang theo một tia linh động khí.

"Thiên Ảnh điện, là toàn bộ Thiên Ảnh nhỏ hạch tâm của thế giới.

Nghe nói, Thiên Ảnh điện bên trong, cất giữ lấy Thiên Ảnh nhất tộc trọng bảo.

Một nam một nữ kia, như là đã tiến vào Thiên Ảnh điện, như vậy, Thiên Ảnh nhất tộc trọng bảo, chắc chắn sẽ rơi ở trong tay bọn họ."

Thượng Quan Phong tầm mắt, nhìn nơi xa trên ngọn núi Thiên Ảnh điện, từ tốn nói.

Người chung quanh, đều là trong mắt sáng lên.

"Trần Phàm đường ca, chúng ta cuối cùng tra được tiểu tử kia thân phận chân chính."

Đột nhiên, nơi xa, một đạo tiếng kêu vang lên.

Mười mấy người, vội vàng mà đi tới Trần Phàm trước người.

"Hắn là thân phận gì!"

Trần Phàm không khỏi tầm mắt mãnh liệt.

Chung quanh những người khác nghe xong, lực chú ý cũng lập tức đều là độ cao tập trung, nhìn sang.

Rõ ràng, tất cả mọi người hết sức muốn biết, Diệp Vân Phi thân phận chân chính.

"Đường ca, hắn gọi Diệp Vân Phi, đến từ Đại Tần đế quốc Thiên Nguyên phái, là Thiên Nguyên phái một cái hạch tâm đệ tử."

Một cái Trần Tộc tử đệ, tiến lên một bước, mở lời nói với Trần Phàm.

"Đại Tần đế quốc?

Thiên Nguyên phái?

Không có khả năng!

Đại Tần đế quốc, giống như chẳng qua là Đông Vực một cái vắng vẻ tiểu quốc, cái kia Thiên Nguyên phái, hơn phân nửa cũng là một cái bất nhập lưu tiểu giáo phái.

Tiểu tử kia thực lực không yếu, liền Thánh cảnh cao thủ, hắn cũng có năng lực chém giết, làm sao có thể, đến từ một cái bất nhập lưu tiểu giáo phái đâu?

Trần Nguyên Thanh, ngươi đến cùng đã điều tra rõ chưa!"

Trần Phàm nhìn một cái cái kia Trần Tộc tử đệ, lắc đầu nói ra.

Lúc này.

Trần Nguyên Thanh sau lưng, một thiếu niên, đột nhiên tiến lên một bước, hướng Trần Phàm ôm quyền, mở lời nói chuyện: "Trần Phàm sư huynh, ta gọi Tần An, đến từ Đại Tần đế quốc Tiêu Dao các.

Tiểu tử kia, hoàn toàn chính xác gọi Diệp Vân Phi.

Ta cùng hắn, đều đến từ Đại Tần đế quốc Viên Nguyệt thành, từ nhỏ đã quen biết.

Mà lại, ta cùng hắn, có diệt tộc mối thù, hắn coi như hóa thành tro, ta cũng nhận ra hắn."

Thiếu niên này, chính là Tần An.

Lần này, Thiên Ảnh tiểu thế giới cởi mở, Đại Tần đế quốc bốn đại tông phái, đều phân biệt phái đệ tử, đến đây tham gia.

Tiêu Dao các phái ra trong hàng đệ tử, Tần An chính là một cái trong số đó.

Hiện tại, Trần Tộc, Tiêu tộc, Lôi tộc, còn có Lạc Hải Thương Hành nhóm thế lực, đều đang điều tra thân phận của Diệp Vân Phi lai lịch, đem Diệp Vân Phi chân dung, khắp nơi khuếch tán.

Tần An thấy Diệp Vân Phi chân dung về sau, tự nhiên là liếc mắt liền nhận ra.

Cho nên, liền tìm cơ hội, liên hệ đến Trần Tộc một cái đệ tử, đến đây vạch trần thân phận của Diệp Vân Phi.

"Đại Tần đế quốc, Thiên Nguyên phái hạch tâm đệ tử...

Ha ha...  biết thân phận của hắn liền tốt!

Cái này, hắn mọc cánh khó thoát!

Chúng ta Trần gia người, cũng không phải ai cũng có thể giết!"

Trần Phàm đột nhiên cuồng tiếu lên.

"Ta người của Tiêu gia, cũng giống vậy, không phải tốt như vậy giết."

Tiêu Thiên Long cũng là lạnh lùng nói ra.

"Diệp Vân Phi, thật không nghĩ tới a.

Ngươi trêu chọc Hoang Thiên giáo, hiện tại lại trêu chọc Trần Tộc cùng Tiêu tộc.

Ta nhìn ngươi kết cuộc như thế nào!"

Tần An trong lòng, âm thầm cười lạnh..