Chương 199: Luyện hóa

Chương 199: Luyện hóa

Lúc này.

Thiên Ảnh điện, bên trong mật thất.

"Cuối cùng luyện hóa Thiên Ảnh bào."

Diệp Vân Phi vung tay lên, Thiên Ảnh bào bay tới, rơi vào trên người, lập tức dung nhập thân thể bên trong.

Thiên Ảnh bào, có ba cái tác dụng, thứ nhất  có thể gia tốc, tối thiểu nhất  có thể nhường tự thân tốc độ, tăng lên hơn gấp mười lần!

Cái thứ hai  có thể ẩn nấp, trốn vào không gian bên trong, làm cho không người nào có thể truy tìm bộ dạng.

Cái thứ ba, tu luyện Thiên Ảnh tâm pháp người, tại thời điểm chiến đấu, kích hoạt Thiên Ảnh bào  có thể tăng lên chiến lực, phát huy ra càng cường đại hơn năng lượng.

"Thử một lần."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Sau một khắc.

Diệp Vân Phi tan biến ở trong mật thất, bộ dạng hoàn toàn không có.

Tiếp lấy.

Diệp Vân Phi thân hình, lại xuất hiện ở trong mật thất.

"Quả nhiên có khả năng trốn vào không gian bên trong."

Diệp Vân Phi hài lòng gật gật đầu.

"Thiên Ảnh cung."

Diệp Vân Phi vung tay lên, Thiên Ảnh cung bay ra, trôi nổi trước người.

Tiếp lấy.

Diệp Vân Phi bắt đầu luyện hóa Thiên Ảnh cung.

Lớn sau khoảng nửa canh giờ, Thiên Ảnh cung bị thành công luyện hóa.

"Thiên Ảnh cung, ủng có không gian cùng Thời Gian pháp tắc, dùng linh lực làm tiễn, một khi bắn đi ra, rất khó né tránh.

Mà lại, cảnh giới cao bao nhiêu, cung này có khả năng phát huy ra uy lực, liền có mạnh bấy nhiêu.

Đối với hiện giai đoạn ta tới nói, cũng xem như một kiện so sánh thực dụng pháp bảo."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

Cuối cùng, Diệp Vân Phi lấy ra ảo ảnh tháp, bắt đầu luyện hóa.

Sau nửa canh giờ, thành công luyện hóa.

Ảo ảnh tháp, trong tháp tự thành một cái tiểu không gian, diện tích có tới thành trăm cây số.

Ảo ảnh tháp có hai cái đặc tính, đệ nhất  có thể biến hóa, có thể lớn có thể nhỏ.

Thể tích nhỏ nhất  có thể biến thành một hạt hạt cát, đồng thời che giấu khí tức, để cho người ta rất khó tìm.

Thứ hai, ẩn chứa có mười điểm cao minh thời gian đặc tính, trong tháp tốc độ thời gian trôi qua, là ngoại giới gấp trăm lần.

Nói cách khác, bên ngoài một ngày, trong tháp tương đương một trăm ngày.

"Về sau, ta có khả năng tiến vào ảo ảnh trong tháp tu luyện.

Không cần sợ thời gian không đủ."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Này ba kiện bí bảo, kỳ thật cũng không là Thiên Ảnh nhất tộc tốt nhất pháp bảo.

Chỉ bất quá, đối với hiện giai đoạn ta tới nói, cũng xem như ba kiện rất có ích lợi pháp bảo.

Đến mức Thiên Ảnh nhất tộc, tốt nhất những pháp bảo kia, Thiên Ảnh Vương khẳng định phải lưu cho những Thiên đó Ảnh tộc thiếu niên, là không nỡ bỏ cho ta."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Chuyến này, tiến vào Thiên Ảnh tiểu thế giới, có thể được đến này ba kiện bí bảo, đối với Diệp Vân Phi tới nói, cũng xem như hài lòng.

Cuối cùng.

Diệp Vân Phi lấy ra Thiên Ảnh Vương cho cái kia mai không gian giới chỉ.

"Cái mai không gian giới chỉ này, là Thiên Ảnh Vương ngoài định mức đưa tặng, nhìn một chút bên trong có cái gì đi."

Diệp Vân Phi nhẹ nhàng cười một tiếng, đưa tay một vệt.

Một đống đồ vật, theo trong không gian giới chỉ, bị lấy ra ngoài, trôi nổi tại Diệp Vân Phi trước người.

"Hồn thạch!"

Diệp Vân Phi nhìn hơn một ngàn khối đen nhánh tảng đá, không khỏi mừng rỡ.

Hồn thạch, có thể là một loại bảo bối tốt, ẩn chứa nồng đậm hồn lực năng lượng.

Võ giả có khả năng thông qua bí pháp, hấp thụ Hồn thạch bên trong ẩn chứa hồn lực năng lượng, lớn mạnh chính mình linh hồn thể.

Tại chuyển thế trùng sinh quá trình bên trong, Diệp Vân Phi linh hồn thể hao tổn mười điểm lớn, chỉ còn lại có một luồng Thiên Đế hồn lực, nhu cầu cấp bách khôi phục.

Cho nên, Hồn thạch đối với Diệp Vân Phi tới nói, quá trân quý.

Ngoại trừ Hồn thạch bên ngoài, còn có thật nhiều cái khác đủ loại bảo vật, đoán chừng là Thiên Ảnh nhất tộc tích lũy, đưa một phần nhỏ cho Diệp Vân Phi.

Những bảo vật này, tướng cộng lại, giá trị không nhỏ.

"Xem ra, Thiên Ảnh Vương là muốn cùng ta kết một cái thiện duyên.

Cũng được, về sau có cơ hội  có thể ra tay, trợ giúp một thoáng Thiên Ảnh nhất tộc."

Diệp Vân Phi gật đầu nói.

"Trước luyện hóa này chút Hồn thạch."

Diệp Vân Phi nắm cái khác bảo vật thu vào trong không gian giới chỉ, sau đó, mang theo cái kia hơn một ngàn khối Hồn thạch, tiến vào ảo ảnh trong tháp.

Ảo ảnh tháp nội bộ, tương đương với một khối cỡ nhỏ lục địa, có đủ loại kiến trúc, đình đài lầu các đại điện, cái gì cần có đều có.

"Cũng là một cái ẩn cư nơi tốt."

Diệp Vân Phi cười một thoáng, sau đó, khoanh chân ngồi xuống, hơn một ngàn khối Hồn thạch, trôi nổi tại thân thể bốn phía.

Hô

Diệp Vân Phi tay bắt pháp quyết, thi triển một loại bí pháp, chu vi, những cái kia hồn trong đá ẩn chứa hồn lực năng lượng, lập tức bị rút lấy ra tới, liên tục không ngừng, hướng về Diệp Vân Phi đầu, hội tụ tới, cuối cùng bị hút vào hồn hải bên trong.

Trong tháp tốc độ thời gian trôi qua, so bên ngoài nhanh gấp trăm lần.

Cho nên, Diệp Vân Phi có lượng lớn thời gian.

Lúc này.

Thiên Ảnh điện chỗ mỏm núi bốn phía.

Trên trời dưới đất, đều lít nha lít nhít, đứng đầy người.

Lần này, tiến vào Thiên Ảnh tiểu thế giới người, cơ hồ, có hai phần ba, đã đến nơi này!

"Các vị, hôm nay, chúng ta cùng một chỗ, để hoàn thành một hạng hành động vĩ đại.

Tấn công vào Thiên Ảnh điện!"

Thượng Quan Phong vượt qua đám người ra, tầm mắt chậm rãi quét nhìn chung quanh những cái kia võ giả, cao giọng nói ra.

Hắn là Thiên Hoàng Thánh địa hạch tâm đệ tử, cái thân phận này bày ra đến, khiến cho tất cả võ giả, đều dùng hắn cầm đầu.

"Tấn công vào Thiên Ảnh điện!"

"Tấn công vào Thiên Ảnh điện!"

...

Mỏm núi chung quanh, tất cả võ giả, đều là lớn rống lên.

Liên quan tới Thiên Ảnh điện, một mực có dạng này truyền thuyết, cái kia chính là, Thiên Ảnh điện bên trong, cất giữ lấy đại lượng bảo vật, mỗi một kiện, đều giá trị liên thành!

Cho nên, mỗi một cái tiến vào Thiên Ảnh tiểu thế giới người, đều khát vọng, có thể đi vào vào Thiên Ảnh điện!

"Động thủ!"

Thượng Quan Phong rống to.

Chỉ gặp, hắn lấy ra một đôi Phán Quan bút, thân như cực nhanh, một ngựa đi đầu, hướng ngọn núi kia phóng đi.

Ầm ầm...

Trong tay hắn Phán Quan bút, hướng phía phía trước gật liên tục mấy lần, tựa hồ là đang trong hư không, vẽ lên một cái huyền ảo phù văn, lập tức, nơi xa, mấy chục cái Ảnh thú, như gặp phải Lôi Oanh, tại chỗ nổ nát vụn.

Mọi người để ở trong mắt, đều là nhịn không được, trong lòng nhảy một cái.

Thiên Hoàng Thánh địa hạch tâm đệ tử, quả nhiên là cường hãn a.

Liền Trần Phàm, La Khinh Vũ, Tiêu Thiên Long chờ tuổi trẻ thiên tài, cũng là âm thầm kiêng kị.

Giết

Những võ giả khác, cũng là gào thét lớn, lấy ra vũ khí, chậm rãi ngọn núi kia đánh tới.

Rống rống...

Ngọn núi bên trên, những Ảnh đó thú, cũng là bạo động lên, từng cái phát ra chói tai tiếng rống, hướng về những cái kia nhân loại võ giả, tiến lên đón.

Ầm ầm...

Một trận đại chiến, chính thức bắt đầu.

Ngọn núi bên trên.

Thiên Ảnh điện bên trong.

"Tộc trưởng, những cái kia nhân loại võ giả, tại tấn công núi."

Trong đại điện, Thiên Ảnh Vương cùng tám cái Hôi bào lão giả đều tại, bọn hắn đã bố trí xong Tam Sinh luân hồi Tụ Linh đại trận, lần nữa tới đến đại điện bên trong.

"Lại phái nhiều một trăm cái Ảnh Thú Vương, đi đối phó bọn hắn.

Ảnh thú có khả năng liên tục không ngừng nặng sinh, tử nhiều ít, cũng không quan hệ.

Chúng ta không cần phải để ý đến, để cho bọn họ giày vò đi.

Chúng ta không thể hiện thân.

Nếu như, nhường cừu gia của chúng ta biết, chúng ta còn có lưu tàn hồn ở chỗ này, chỉ sợ, sẽ bị đuổi tận giết tuyệt."

Thiên Ảnh Vương nhẹ nhàng nói ra.

"Hiểu rõ."

Cái kia tám cái Hôi bào lão giả đều là gật đầu.

Ngay lúc này.

Diệp Vân Phi theo đại điện đằng sau, đi ra.

"Người trẻ tuổi, thời gian ngắn như vậy, cái kia ba kiện bí bảo, ngươi luyện hóa rồi?"

Thiên Ảnh Vương có chút giật mình, hỏi.

"Ha ha, không quan trọng ba kiện bí bảo, không được bao lâu thời gian."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Thiên Ảnh Vương, các vị trưởng lão, ta đây sẽ không quấy rầy các ngươi."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua Thiên Ảnh Vương cùng tám cái Hôi bào lão giả, nói ra.

"Những linh đan này, đối với các ngươi, có lẽ, có chỗ tốt."

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, mười mấy cái bình ngọc bay ra, rơi vào Thiên Ảnh Vương trước người.

Kỳ thật, Diệp Vân Phi Đối Thiên Ảnh Nhất tộc tao ngộ, nhiều ít vẫn là có chút đồng tình, cho nên, tại phạm vi năng lực bên trong, không ngại nhiều giúp bọn hắn một thoáng.

"Thất phẩm Lục Trúc đan!"

Thiên Ảnh Vương cùng cái kia tám cái Thiên Ảnh tộc trưởng lão, lập tức kích động, thân thể nhịn không được run nhè nhẹ.

Phải biết, bọn hắn hiện tại, cũng chỉ là một luồng tàn hồn.

Theo thời gian trôi qua, bọn hắn này sợi tàn hồn, năng lượng sẽ càng ngày càng yếu.

Lục Trúc đan, là một loại chuyên môn dùng để bổ sung linh hồn thể năng lượng, thậm chí, có thể tu bổ linh hồn thể Linh Đan.

Đối với bọn hắn tới nói, Lục Trúc đan, là vật đại bổ!

"Ha ha!

Đa tạ ngươi, người trẻ tuổi.

Có này chút Lục Trúc đan, chúng ta mấy lão già này, còn có thể tồn trên thế gian thời gian, tối thiểu nhất, lại nhiều mấy chục năm!"

Thiên Ảnh Vương nhịn không được cười to, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, mười điểm cảm kích.

"Đưa mười cái Ảnh Thú Vương cho ta, ta có khả năng lại tiễn hai mươi bình Lục Trúc đan cho các ngươi."

Diệp Vân Phi đột nhiên cười nói.

"Thật sao!

Chúng ta cho mười lăm con Ảnh Thú Vương ngươi!"

Thiên Ảnh Vương cùng tám cái trưởng lão, đều là mừng rỡ.

Đối với bọn hắn tới nói, Ảnh thú là có thể không ngừng trùng sinh.

Lục Trúc đan lại là giá trị vô lượng.

"Đương nhiên là thật."

Diệp Vân Phi vung tay lên, hai mươi cái bình ngọc xuất hiện, bay đến Thiên Ảnh Vương trước người.

Thiên Ảnh Vương xúc động cực điểm, sợ Diệp Vân Phi sẽ đổi ý, lập tức nắm hai mươi bình Lục Trúc đan, thu vào.

Sau đó.

Bên trong một cái trưởng lão, lấy ra một cái tu huýt, nhẹ nhàng thổi.

Hưu hưu hưu...

Mười lăm đạo bóng xám, nhanh như tia chớp, xông vào đại điện, mười lăm con Ảnh Thú Vương, đứng tại Thiên Ảnh Vương trước người, thấp giọng gầm thét.

"Người trẻ tuổi, ngươi phân ra một tia hồn lực, lạc ấn vào đầu lâu của bọn nó bên trong, là có thể khống chế chúng nó."

Thiên Ảnh Vương nói ra.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Thế là, Diệp Vân Phi lập tức phân ra mười lăm sợi hồn lực, phân biệt lạc ấn vào này mười lăm con Ảnh Thú Vương đầu bên trong.

Lập tức, này mười lăm con Ảnh Thú Vương, liền dịu dàng ngoan ngoãn đi vào Diệp Vân Phi sau lưng.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nắm này mười lăm con Ảnh Thú Vương, truyền tống vào ảo ảnh trong tháp.

"Tốt, ta đi.

Hi vọng, các ngươi Thiên Ảnh nhất tộc, tương lai còn có khả năng, lần nữa quật khởi."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, sau đó, cất bước đi ra Thiên Ảnh điện.

"Tiểu hữu, nhận ngươi quý nói!

Ha ha ha..."

Sau lưng, Thiên Ảnh Vương phá lên cười.

Dưới sự kích động, hắn đối Diệp Vân Phi xưng hô cũng thay đổi, xưng là tiểu hữu, lộ ra càng thêm thân mật.

"Tộc trưởng, có này chút Lục Trúc đan, chúng ta tối thiểu nhất, còn có khả năng tồn tại một trăm năm!

Nhất định có cơ hội, nhìn tận mắt, chúng ta Thiên Ảnh nhất tộc, một lần nữa quật khởi!"

Cái kia tám cái trưởng lão, đều là xúc động tới cực điểm..