Chương 200: Thôn Thiên Mãng huyết mạch

Chương 200: Thôn Thiên Mãng huyết mạch

Lúc này, Diệp Vân Phi mình đi ra Thiên Ảnh điện, hồn lực lập tức hướng bốn phương tám hướng cảm giác ra ngoài.

Mét

Diệp Vân Phi phát hiện, hiện tại hồn lực của mình có thể cảm giác khoảng cách, đi đến mét.

Luyện hóa cái kia hơn một ngàn khối Hồn thạch về sau, hồn lực của mình so trước kia tăng cường!

Ầm ầm...

Lúc này, Thiên Ảnh điện chỗ mỏm núi chung quanh, vô số võ giả, đang toàn lực xung phong, cùng những Ảnh đó thú kịch chiến.

Chỉ bất quá, Ảnh thú số lượng muốn nhiều rất nhiều, như từng mảnh từng mảnh hải dương màu xám, thủ hộ tại ngọn núi bên trên, ngăn lại những cái kia nhân loại võ giả, một đợt lại một đợt công kích.

Diệp Vân Phi tầm mắt quét một vòng, phát hiện lại có hơn 100 con Ảnh Thú Vương.

Này hơn 100 con Ảnh Thú Vương, mỗi một cái, chiến lực đều là thập phần cường đại, chính diện ngăn cản những kia tuổi trẻ thiên tài.

"Bọn gia hỏa này, còn muốn tấn công vào Thiên Ảnh điện, thật sự là ý nghĩ hão huyền.

Thiên Ảnh Vương tiện tay liền đưa Ảnh Thú Vương cho ta, nói rõ, khẳng định còn có càng nhiều hơn Ảnh Thú Vương.

Mà lại, coi như này chút Ảnh thú bị đánh bại, Thiên Ảnh điện bên trong, còn có một nhóm lớn Thiên Ảnh nhất tộc tàn hồn, này chút tuổi quá trẻ võ giả, tuyệt đối không thể nào là đối thủ."

Diệp Vân Phi quan sát chung quanh những cái kia đang ở điên cuồng tiến công người, không khỏi, nhẹ giọng cười nói.

"Chủ nhân, này chút Ảnh Thú Vương chiến lực, thật rất không tệ."

Hồ Diệu xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh, mở lời nói ra.

"Này chút Ảnh Thú Vương  có thể tuỳ tiện đánh bại bình thường Thánh cảnh tiền kỳ, cùng Thánh cảnh trung kỳ.

Trừ phi, là bình thường Thánh cảnh hậu kỳ tới, mới có thể, cùng chúng nó bất phân thắng bại."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Xem, đôi cẩu nam nữ kia theo Thiên Ảnh điện ra đến rồi!"

Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu vừa vừa hiện thân, liền bị phát hiện, có người lớn tiếng kêu lên.

Lập tức, mọi ánh mắt, đều là nhìn sang.

Bởi vì, tại Đông Vực trong lịch sử, cho tới bây giờ, đây chính là duy nhất hai cái, có thể tiến vào Thiên Ảnh điện người!

"Diệp Vân Phi!

Đến từ Đại Tần đế quốc rác rưởi!

Lập tức lăn tới đây cho ta!"

Một đạo tiếng rống to vang lên, nơi xa, Trần Phàm tầm mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Hắn ban đầu, đang cùng ba cái Ảnh Thú Vương kịch chiến, thấy một lần Diệp Vân Phi xuất hiện, lập tức lui lại, lớn rống lên.

Diệp Vân Phi nghe vậy, không khỏi khẽ cau mày, xem ra, thân phận của mình, đã bị tiết lộ.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi sớm đã có chuẩn bị tâm lý.

Bởi vì, chính mình bộ dáng, đã bị vẽ thành chân dung, rộng vì khuếch tán, bị biết phá thân phận, là chuyện sớm hay muộn.

"Tần An?"

Diệp Vân Phi tầm mắt, đột nhiên quét nhìn đến Tần An, không khỏi bừng tỉnh đại ngộ.

Xem ra, thân phận của mình, này cho nên nhanh như vậy, liền tiết lộ, khẳng định cùng Tần An có liên quan rồi.

Lúc này, Tần An tầm mắt, cũng tại gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, có vô hạn oán độc, cũng có cười trên nỗi đau của người khác.

Viên Nguyệt thành Tần gia, bị triệt để diệt tộc, món nợ này, hắn tự nhiên là ngày đêm khắc ghi, chỉ bất quá, hắn cũng biết, dùng thực lực của hắn bây giờ, không có khả năng, là Diệp Vân Phi đối thủ.

Bằng không, hắn đã sớm xông lên, cùng Diệp Vân Phi liều mạng.

"Tiểu tử, một cái đến từ vắng vẻ tiểu quốc rác rưởi, cũng dám giết ta người của Tiêu gia, ngươi thật sự là ăn gan báo!"

Tiêu tộc thiên tài, Tiêu Thiên Long tầm mắt, cũng là nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, lạnh lùng nói ra.

"Diệp Vân Phi, ngươi dám giết ta Trần Tộc người, đây là tội chết.

Không chỉ ngươi, phía sau ngươi tông phái, còn có gia tộc, cũng phải cấp ngươi chôn cùng!

Bất quá, nếu như ngươi bây giờ, cút ngay tới, quỳ gối trước mặt của ta, dâng ra ngươi tại Thiên Ảnh điện chi ở bên trong lấy được bảo vật, có lẽ, ta có khả năng cân nhắc, chỉ giết ngươi, mà không liên lụy phía sau ngươi tông phái cùng gia tộc."

Trần Phàm chắp hai tay sau lưng, mở lời nói ra, trong giọng nói, tràn ngập uy hiếp.

"Ha ha, Trần Phàm, ngươi đánh thật hay chủ ý.

Cái này rác rưởi, cũng giống vậy giết ta Tiêu tộc người, trên người hắn bảo vật, ta Tiêu tộc cũng có phần!"

Tiêu Thiên Long cười lớn nói.

Hừ

Thế gian bảo vật, người có duyên có được, hai người các ngươi tộc, muốn độc chiếm Thiên Ảnh điện bên trong bảo vật, có khả năng sao!"

Lôi Linh Tử lạnh cười nói.

Không chỉ Lôi Linh Tử, còn lại mấy cái bên kia tuổi trẻ thiên tài, cũng là từng cái dùng ánh mắt tham lam, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Hết thảy mọi người, đều là cảm thấy, Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, nếu tiến vào Thiên Ảnh điện, lại ra tới, như vậy, Thiên Ảnh điện bên trong cất giữ bảo vật, hơn phân nửa đã bị hai người thu hoạch được.

Tại trong mắt mọi người, Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, hiện tại liền là hai đầu dê béo, ai cũng muốn lên đến, cắn lên mấy ngụm, chia cắt những cái kia bảo vật.

Giờ khắc này, tất cả võ giả, đều là lui lại, rời xa Thiên Ảnh điện chỗ mỏm núi.

Chiến đấu tạm dừng.

Những Ảnh đó thú, thủ hộ tại ngọn núi bên trên, cũng không có truy kích ra ngoài.

"Ngươi dám uy hiếp ta sau lưng tông phái cùng gia tộc?"

Tại ánh mắt mọi người nhìn soi mói, Diệp Vân Phi đột nhiên tầm mắt phát lạnh, nhìn chằm chằm Trần Phàm, như một đầu sắp nhắm người mà phệ dã thú.

Hừ

Diệp Vân Phi, ngươi giết ta Trần Tộc người, đây chính là giết cả cửu tộc tội lớn, ngươi cho rằng, phía sau ngươi tông phái cùng gia tộc, có thể lẫn tránh rồi chứ!"

Trần Phàm hừ lạnh một tiếng, nghiêm nghị quát tháo.

Ong ong...

Tiếng nói của hắn vừa dứt kiếm quang, từ trên người Diệp Vân Phi bay ra, như chớp giật, hướng hắn chém tới.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Trần Phàm gầm thét, một chưởng vỗ ra.

Lập tức, trùng trùng điệp điệp màu xanh linh khí, theo lòng bàn tay của hắn tuôn ra, hóa thành một con rồng màu xanh trảo, hướng kiếm quang đánh tới.

Này con rồng màu xanh trảo vừa ra, liền có phô thiên cái địa năng lượng uy áp, hướng bốn phương tám hướng dâng trào ra ngoài, chung quanh có thật nhiều võ giả không chịu nổi, liên tiếp lui về phía sau, chỉ cảm thấy cơ thể phát lạnh.

Trần Tộc bồi dưỡng ra được yêu nghiệt, quả nhiên danh bất hư truyền!

Rất nhiều người trong lòng, đều là âm thầm kinh ngạc tán thán.

Coong

Một đạo thanh âm thanh thúy vang lên.

Trường kiếm, bay trở về, trôi nổi tại Diệp Vân Phi trước người.

Trần Phàm sắc mặt tái xanh, cánh tay phải bên trên, máu tươi chảy đầm đìa.

Mọi người thấy rõ ràng, cánh tay phải của hắn phía trên, sâu đủ thấy xương vết kiếm, nhìn thấy mà giật mình.

Làm sao có thể? !

Mọi người kinh ngạc phát hiện, Trần Phàm vậy mà thụ thương!

Một cái đến từ vắng vẻ tiểu quốc tiểu tử, chỉ trong một chiêu, vậy mà nhường Trần Phàm thụ thương!

"Rác rưởi!

Hôm nay, ta nhất định chém ngươi!"

Trần Phàm sắc mặt, khó coi tới cực điểm, đằng đằng sát khí tầm mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, từng chữ từng chữ nói ra.

Hắn đã là bị triệt để chọc giận!

Ầm ầm...

Chỉ gặp, Trần Phàm quanh thân thanh khí tuôn ra, như uyên như là biển linh khí, cuồn cuộn phóng xuất ra.

Tại đây chút màu xanh linh khí phụ trợ phía dưới, Trần Phàm toàn thân râu tóc đều thanh, giống như một khối thanh kim, mênh mông linh lực tại quanh người hắn khuấy động, như gió sấm vang động, kinh khủng uy áp tăng vọt, ép đám người chung quanh, dồn dập lui lại.

"Đây là Trần Tộc truyền thừa một trong những pháp quyết, Tiên Thiên thanh cương khí!

Tu luyện ra được linh lực, vô cùng cô đọng, cơ hồ thực chất hóa.

Nghe nói, tu luyện tới cảnh giới cao thâm  có thể dùng linh lực biến hóa ra đủ loại binh khí, có thể so Thượng phẩm Linh khí!"

Mọi người nhìn Trần Phàm thả ra, những cái kia ngưng tụ vô cùng linh lực màu xanh, không khỏi trận trận kinh ngạc tán thán.

Liền đến từ Thiên Hoàng Thánh địa Thượng Quan Phong, cũng là âm thầm gật đầu khen ngợi.

"Rác rưởi, có dám một trận chiến!"

Trần Phàm hướng phía Diệp Vân Phi giận dữ hét.

Hưu

Diệp Vân Phi thân ảnh, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc.

Diệp Vân Phi đã là Quỷ Mị đồng dạng, xuất hiện tại Trần Phàm trước người cách đó không xa.

"Có gì không dám."

Diệp Vân Phi cười lạnh nói.

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay linh kiếm đều lả tả bay ra ngoài, kiếm khí u mịch, bay thẳng cửu tiêu.

Tru Tiên kiếm trận thi triển đi ra, một cỗ kinh khủng sát ý, lập tức tại phiến thiên địa này ở giữa tràn ngập.

Rống

Đột nhiên, một đạo tiếng rống, theo Trần Phàm trong cơ thể truyền tới, sau đó, một đầu màu xanh cự mãng, đột nhiên theo sau lưng của hắn hiển hiện, có tới cao mười mấy trượng.

"Trần Tộc Thôn Thiên Mãng huyết mạch!"

Lập tức, liền có người kêu lên sợ hãi.

Truyền thuyết, Đông Vực Trần Tộc, có được viễn cổ di thú Thôn Thiên Mãng nhất tộc huyết mạch, một khi kích hoạt, uy lực mười điểm đáng sợ.

Rống

Chỉ gặp, đầu kia màu xanh cự mãng, đột nhiên gào thét một tiếng, kéo ra miệng lớn, thôn thiên phệ địa, hướng Diệp Vân Phi đánh tới..