Chương 201: Giết Trần Phàm

Chương 201: Giết Trần Phàm

Chém

Diệp Vân Phi tay bắt pháp quyết, hướng về kia đầu màu xanh cự mãng nhất chỉ, quát khẽ.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Theo Diệp Vân Phi tiếng quát, giờ khắc này, Ngũ Hành Linh kiếm vậy mà phát ra tiếng sấm nổ, cuồn cuộn lôi minh, đánh xuyên đại khí, có rung chuyển sơn hà oai.

Năm thanh trường kiếm, đồng thời chém trúng cái kia con cự mãng, thấu thể mà qua.

Rống

Đầu kia màu xanh cự mãng, phát ra đau đớn mà rên lên âm thanh, trong nháy mắt biến đến hư ảo rất nhiều.

Ở trong mắt Diệp Vân Phi, Trần Phàm chỗ thi triển ra Thôn Thiên Mãng huyết mạch, mỏng manh đến tội nghiệp, không đáng giá nhắc tới.

Mà ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, là Diệp Vân Phi chuyên môn cất giữ một bộ kiếm trận, so với Trần Phàm thi triển những pháp quyết này võ kỹ, không biết, cao minh gấp bao nhiêu lần.

"Làm sao có thể!"

Trần Phàm liền lùi lại mấy bước, kinh sợ cực điểm.

Hưu

Một đạo thân ảnh, không có dấu hiệu nào, đột ngột xuất hiện tại hắn trước người.

Bạch

Trần Phàm chỉ cảm thấy, yết hầu chỗ, một mảnh lạnh buốt, một thanh sắc bén trường kiếm, đã là chống đỡ tại cổ họng của hắn chỗ.

Ngươi

Trần Phàm trừng mắt nhìn đứng trước người Diệp Vân Phi, như gặp quỷ mị.

Diệp Vân Phi thân pháp tốc độ, thực sự quá nhanh

Nhanh đến hắn căn bản là thấy không rõ lắm!

Càng thêm vô pháp làm ra phản ứng!

Không chỉ Trần Phàm không có thấy rõ ràng, chu vi, tất cả mọi người không có thấy rõ ràng, Diệp Vân Phi đến cùng là như thế nào đi vào Trần Phàm trước người.

Vừa rồi, mọi người loáng thoáng ở giữa, chỉ cảm thấy giống như có một bóng người lóe lên, sau đó, đã nhìn thấy Diệp Vân Phi đã đứng tại Trần Phàm trước người, cầm trong tay trường kiếm, chống đỡ tại Trần Phàm cổ họng.

Làm sao có thể? !

Chung quanh, bao quát những kia tuổi trẻ thiên tài ở bên trong, hết thảy mọi người, đều là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, dùng ánh mắt khiếp sợ, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Thiên Ảnh bào  có thể nhường tốc độ của ta tăng lên gấp mười lần, lại phối hợp Lăng Phong Thần Bộ, hiệu quả xác thực rất không tệ."

Diệp Vân Phi âm thầm gật đầu, thấy hài lòng.

"Ngươi vừa rồi, uy hiếp ta sau lưng tông phái cùng gia tộc?"

Diệp Vân Phi ngữ khí, mười điểm lạnh lẽo.

"Diệp Vân Phi, ngươi muốn thế nào!

Ta đến từ Trần Tộc, gia gia của ta, là Trần Tộc Đại trưởng lão, ngươi dám đối ta động..."

Trần Phàm vừa thẹn vừa giận, nghiêm nghị nói ra.

Xùy

Hắn lời còn chưa nói hết, Diệp Vân Phi trường kiếm trong tay, hơi hơi đưa về đằng trước, mũi kiếm đã đâm vào nửa tấc, lập tức liền có máu tươi tuôn ra.

Trần Phàm mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, cảm nhận được một loại khí tức tử vong, cũng không dám lại nói nửa chữ.

"Đủ rồi!

Diệp Vân Phi, ngươi không muốn sai lầm!"

Đột nhiên, một đạo quát tháo tiếng vang lên.

Ừm

Diệp Vân Phi nghiêng đầu nhìn lại.

Một cái đầu Đái Vũ Quan, người mặc trường bào màu tím nam tử, chắp hai tay sau lưng, đang dùng một loại ở trên cao nhìn xuống ánh mắt nhìn Diệp Vân Phi.

"Ta là Thượng Quan Phong, Thiên Hoàng Thánh địa hạch tâm đệ tử.

Ta hiện tại mệnh lệnh ngươi, lập tức buông ra Trần Phàm.

Bằng không, tự gánh lấy hậu quả."

Thượng Quan Phong lạnh lùng nói ra.

Trần Phàm là Trần Tộc Đại trưởng lão cháu trai, tại Trần Tộc bên trong, thân phận địa vị rất cao.

Cho nên, Thượng Quan Phong không ngại, ra mặt trợ giúp một thoáng, xem như kết giao.

"Ngươi tính là cái gì?

Có tư cách gì, ra lệnh cho ta đâu?

Thiên Hoàng Thánh địa hạch tâm đệ tử, rất đáng gờm?"

Diệp Vân Phi nhìn Thượng Quan Phong, đột nhiên từ tốn nói.

Tiểu tử này, đơn giản không biết trời cao đất rộng!

Diệp Vân Phi vừa nói sau, chu vi, cơ hồ hết thảy mọi người, đều là xùy nở nụ cười.

Tại Đông Vực, tam đại thánh địa thực lực, là mạnh nhất.

Đối mặt tam đại thánh địa, coi như là ngũ đại tộc, chín đại tông phái cũng phải cúi đầu.

Trên thực tế, tam đại thánh địa, liền là Đông Vực kẻ thống trị!

Tam đại thánh địa hạch tâm đệ tử, hành tẩu tại Đông Vực, chỗ đến, như trong thế tục khâm sai đại thần đi tuần, cao cao tại thượng, mọi người đều muốn ngưỡng vọng.

Trần Tộc Trần Phàm, Tiêu tộc Tiêu Thiên Long, La tộc La Khinh Vũ, Lôi tộc Lôi Linh Tử, Hoàng Tộc Hoàng Diệc Thiên, Danh Kiếm sơn trang Tây Môn Nhất Kiếm, Âm Dương tông Thánh tử Trương Thương các loại, đều là thuộc về ngũ đại tộc, chín đại tông phái hạch tâm tử đệ.

Thế nhưng, tại Thượng Quan Phong trước mặt, đều muốn thấp nhất đẳng.

Hiện tại, lại có thể có người nghi vấn Thượng Quan Phong tính là cái gì!

Đây quả thực, liền là đang gây hấn với Thiên Hoàng Thánh địa uy nghiêm!

"Tiểu tử, ta lại cho một cái cơ hội ngươi, lập tức buông ra Trần Phàm, sau đó, chịu nhận lỗi.

Bằng không, chuyện này, ta nhất định sẽ truy cứu tới cùng!"

Giờ phút này, Thượng Quan Phong ánh mắt, băng lạnh tới cực điểm.

"Diệp Vân Phi, buông ra!

Ngươi coi như không vì mình suy nghĩ, cũng phải vì phía sau ngươi tông phái cùng gia tộc suy nghĩ!

Ngươi dám chống lại Thượng Quan Phong sư huynh mệnh lệnh, Thượng Quan Phong sư huynh chỉ cần một câu, phía sau ngươi tông phái cùng gia tộc, liền sẽ biến thành tro bụi!"

Lúc này, Trần Phàm thấy Thượng Quan Phong đứng ra, thay chính mình nói chuyện, lực lượng cũng là đủ một chút, hướng Diệp Vân Phi quát.

"Ha ha, loại thời điểm này, thế mà còn dám cầm đằng sau ta tông phái cùng gia tộc tới uy hiếp ta."

Diệp Vân Phi không khỏi lắc đầu bật cười.

Xùy

Diệp Vân Phi trường kiếm trong tay, hướng về phía trước ưỡn một cái, thật sâu đâm vào Trần Phàm cổ họng, máu tươi bắn lên.

"Khanh khách..."

Trần Phàm thân thể cứng đờ, trong ánh mắt, hoảng sợ tới cực điểm.

Sau đó, ánh mắt của hắn, dần dần bắt đầu tan rã, sinh cơ tan biến.

Tiếp theo, phanh hướng phía dưới mặt đất rơi xuống.

Chung quanh, hết thảy mọi người, đều là nghẹn họng nhìn trân trối, có chút không thể tin được trước mắt một màn này.

Trần Phàm thành danh đã lâu, uy danh hiển hách, vậy mà liền dạng này bị giết chết!

"Ta lại muốn giết hắn, ngươi có bản lĩnh, tới cắn ta a."

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn Thượng Quan Phong, nhe răng cười một tiếng.

Kỳ thật, Diệp Vân Phi biết, mình giết Trần Tộc người, lại để cho Trần Phàm trước mặt mọi người xấu mặt, coi như mình hiện tại buông tha Trần Phàm, sau đó, Trần Phàm cũng tất nhiên sẽ điên cuồng trả thù.

Chẳng thà, hiện tại nhất kiếm giết, càng thêm bớt việc.

"Càn rỡ!"

Cái kia Thượng Quan Phong vẻ mặt đỏ bừng lên, giận đến toàn thân run rẩy.

Bang

Hư không kiếm reo, một thanh trường kiếm, phóng lên tận trời, sát khí dày đặc.

Thanh trường kiếm này, là một kiện chân khí cấp bậc pháp bảo!

Thượng Quan Phong vẫy tay một cái, nắm thanh trường kiếm kia, nắm trong tay.

Một kiếm nơi tay, khí chất của hắn biến đến sắc bén dâng lên, hai mắt như lợi kiếm, cho người ta một loại cắt chém da thịt đâm nhói cảm giác.

"Tiểu tử, ngươi hôm nay, chắc chắn phải chết!"

Thượng Quan Phong ánh mắt sắc bén, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, từng chữ từng chữ nói ra.

Vừa mới nói xong.

Hưu hưu hưu...

Từng đạo ngón tay độ lớn kiếm khí, liên tục không ngừng, theo thân thể của hắn phía trên, cắt chém ra tới, giống như từng bầy biển sâu giống như cá bơi, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

Trong chớp mắt.

Phương viên mười trượng phạm vi, toàn bộ đều tại kiếm khí của hắn bao phủ phía dưới!

Giờ phút này, Thượng Quan Phong cầm kiếm đứng ngạo nghễ.

Kiếm thế thao thiên.

Người liền là kiếm.

Kiếm liền là người.

Ngưng nhưng một thể, không phân khác biệt.

"Kiếm thế, đây là trong truyền thuyết kiếm thế!"

Đột nhiên, có người kinh hô.

Kiếm ý phía trên, liền là kiếm thế.

Có thể đem Kiếm đạo, tu luyện tới thế cảnh giới, Đông Vực thế hệ tuổi trẻ, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Đây là ba phần kiếm thế!"

Danh Kiếm sơn trang Tây Môn Nhất Kiếm, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Thượng Quan Phong, trầm giọng nói ra.

Chết

Thượng Quan Phong hai tay cầm kiếm, nhất kiếm trảm ra.

Lập tức, phương viên mười trượng phạm vi, thời không đều bắt đầu vặn vẹo.

Ông

Một đạo sắc bén đến không cách nào hình dung kiếm mang, hướng Diệp Vân Phi chém đi.

Cuồng bạo kiếm thế, dùng phô thiên cái địa chi thế, mọc lên ỷ thiên, xông lên trời không, như thủy triều xoay tròn lao nhanh!

"Cùng ta chơi kiếm?"

Diệp Vân Phi nhìn cái kia một đạo hướng mình chém tới kiếm mang, không khỏi lắc đầu cười khẽ.

Phải biết, Diệp Vân Phi vì Thiên Đế thời điểm, tại Kiếm đạo phương diện, đã tu luyện tới Kiếm Chi Pháp Tắc!

Kiếm Chi Pháp Tắc, so với kiếm thế, còn mạnh hơn nhiều.

Mặc dù, dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, khẳng định vô pháp thi triển Kiếm Chi Pháp Tắc.

Thế nhưng, cũng không phải không quan trọng ba phần kiếm thế, có thể so sánh..