Chương 202: Hợp lại

Chương 202: Hợp lại

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Diệp Vân Phi trường kiếm trong tay, nhẹ nhàng nhất kiếm trảm ra.

Một đạo kiếm mang, đột nhiên bay ra ngoài.

Này một đạo kiếm mang, như linh dương móc sừng, diệu như tự nhiên.

Lúc mới bắt đầu, vẫn là lặng yên không một tiếng động, nhưng rất nhanh, liền bộc phát ra cuồn cuộn lôi minh, cả phiến thiên địa, đều vì thế mà chấn động!

Đạo kiếm mang này, kéo lấy một mảnh trùng trùng điệp điệp kiếm khí hải dương, trong chớp mắt, liền bao trùm cả mảnh trời không!

"Làm sao có thể!"

Cái kia Thượng Quan Phong sắc mặt hoàn toàn thay đổi, lại dọa phải liều mạng lui lại.

Bởi vì, hắn phát hiện, Diệp Vân Phi Kiếm đạo trình độ, còn ở phía trên hắn!

Thế nhưng, lúc này nghĩ lui, đã hơi chậm rồi.

Diệp Vân Phi chém ra kiếm mang, đánh tan hết thảy, trong nháy mắt, liền đi tới Thượng Quan Phong trước người.

Coong

Thượng Quan Phong trường kiếm trong tay, bị chấn động đến rời tay bay ra đi.

Răng rắc!

Hắn một đầu cánh tay trái, ly thể bay ra, máu tươi cuồng phún.

Có thể nói, Thượng Quan Phong nếu như thi triển hắn vũ kỹ của nó, Diệp Vân Phi nghĩ thắng hắn, khả năng còn muốn nhiều tốn nhiều sức lực.

Nhưng hết lần này tới lần khác hắn thi triển kiếm thế, đối Diệp Vân Phi tới nói, mong muốn thắng hắn, đơn giản không có áp lực chút nào!

Rống

Diệp Vân Phi, ngươi dám làm tổn thương ta!"

Thượng Quan Phong kinh sợ tới cực điểm.

Hắn khổ tu kiếm pháp, tu thành ba phần kiếm thế, cũng dùng cái này tự ngạo, nghĩ không ra, vậy mà chỉ trong một chiêu, liền đã lạc bại.

Một màn này, toàn trường run sợ.

"Chúng ta cùng lên một loạt!

Hợp lại giết hắn!

Bằng không, cái này người về sau sẽ ép cho chúng ta không ngóc đầu lên được!"

Đột nhiên, Lôi Linh Tử rống to một tiếng.

"Không sai!

Cùng một chỗ hợp lực giết hắn!

Lại chia cắt trên người hắn bảo vật!"

Tiêu Thiên Long cũng là kêu lên.

Giờ khắc này, đông đảo tuổi trẻ thiên tài, đều là thân hình chớp động, nắm Diệp Vân Phi vây lại.

"Nếu dạng này, vậy các ngươi liền cùng một chỗ động thủ đi."

Đối mặt nhiều như vậy tuổi trẻ thiên tài, Diệp Vân Phi hào không biến sắc, ngược lại là gõ gõ ngón tay, lộ ra có chút khinh thường, thản nhiên nói.

Diệp Vân Phi thái độ, nhường những kia tuổi trẻ thiên tài, càng thêm là lửa giận ngút trời.

"Động thủ!"

Tiêu Thiên Long hét lớn một tiếng.

Rầm rầm rầm...

Từng cái tuổi trẻ thiên tài bùng nổ, hơn mười đạo mênh mông linh lực uy thế, trong nháy mắt phóng lên tận trời.

Âm Dương tông Thánh tử Trương Thương hai tay như ưng trảo, lôi ra mười đạo thật dài hào quang màu tím đen, mang theo trận trận gió tanh, đột nhiên cầm lấy Diệp Vân Phi.

Lôi Linh Tử sau lưng phanh bắn ra hai cánh, do lôi điện xen lẫn mà thành, tay phải của hắn, xuất hiện một cây lượn lờ lấy hừng hực lôi mang màu bạc trường mâu, đánh phía Diệp Vân Phi.

La Khinh Vũ quanh thân hiển hiện thao thiên sóng biển, tựa như chấp chưởng Đại Hải hải dương nữ vương.

Tiêu Thiên Long trên đỉnh đầu, tổng ra một ngụm màu vàng chuông lớn, hướng Diệp Vân Phi nhẹ đến, cái kia chuông lớn phía trên, rủ xuống từng đạo vệt trắng, mỗi một đạo bạch mang, đều là do linh lực ngưng tụ mà thành.

Mặt khác, tỉ như Hoàng Diệc Thiên, Tây Môn Nhất Kiếm, cũng là dồn dập ra tay.

Thậm chí, Thượng Quan Phong cũng là một lần nữa hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Trong tích tắc, Diệp Vân Phi lâm vào trùng vây bên trong!

Đến mức còn lại mấy cái bên kia võ giả bình thường, căn bản cũng không dám tới gần.

Cái này tuổi trẻ thiên tài, chỗ thả ra ngoài linh lực uy áp, nhường rất nhiều người hô hấp không khoái, tay chân như nhũn ra, có bao xa, liền cách bao xa.

Ầm ầm...

Vùng không gian này, linh lực sôi trào, lung la lung lay, tựa hồ không thể tả tiếp nhận.

"Diệp Vân Phi coi như mạnh hơn, cũng khó thoát khỏi cái chết!"

Có người than nhẹ.

Từng tia ánh mắt, nhìn về phía Diệp Vân Phi, đều muốn nhìn, Diệp Vân Phi ứng đối ra sao.

Bất quá, tuyệt đại bộ phận người, cũng không coi trọng Diệp Vân Phi.

Nhưng mà.

Nhưng vào lúc này.

Diệp Vân Phi đột nhiên biến mất không thấy.

Ầm ầm...

Từng đạo đáng sợ công kích, rơi vào Diệp Vân Phi vị trí mới vừa đứng, nhường cái kia một vùng không gian, không ngừng phát sinh nổ tung.

Y

Diệp Vân Phi đâu?"

Hết thảy mọi người, đều là bối rối.

Xem

Hắn ở bên kia!"

Đột nhiên, có người kêu lớn lên.

Mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mét hơn bên ngoài, Diệp Vân Phi lăng không đứng thẳng, mặt lộ cười lạnh.

Tại vừa rồi một khắc này, Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, trốn vào hư không bên trong.

Cho nên, dĩ nhiên không có người, có thể phát hiện Diệp Vân Phi bộ dạng.

"Đại gia cẩn thận, thân pháp của hắn có chút cổ quái!"

Tiêu Thiên Long nhắc nhở.

Giết

Lôi Linh Tử trực tiếp trận chiến mâu đánh tới.

Hắn toàn thân trắng bạc, giương ra lôi điện hai cánh, trong nháy mắt hóa thành một dải lụa ánh bạc, trong tay trường mâu, đánh xuyên không khí, xa xa hướng Diệp Vân Phi đâm tới.

Cái này Lôi Linh Tử am hiểu khống chế lôi điện, thân pháp tốc độ, cũng không thể khinh thường.

Đương nhiên, còn kém rất rất xa có được Thiên Ảnh bào Diệp Vân Phi.

"Là thời điểm, thử một chút Bá Vương cung uy lực."

Diệp Vân Phi vung tay lên, trong tay xuất hiện một cây cung lớn.

Bá Vương cung, là Thiên Ảnh nhất tộc, so sánh nổi danh một kiện bí bảo, lại có thể xưng là Thiên Ảnh cung.

Bá Vương cung, ủng có không gian cùng Thời Gian pháp tắc, dùng linh lực làm tiễn.

Diệp Vân Phi giơ lên Bá Vương cung, đột nhiên kéo ra.

Lập tức, một nhánh do linh lực ngưng tụ mà thành trường tiễn xuất hiện, khoác lên trên giây cung.

Oanh

Trường tiễn bắn ra ngoài.

Một cỗ ba động khủng bố, theo trên thân mũi tên, dập dờn mở đi ra.

Sau một khắc.

Trường tiễn đi tới Lôi Linh Tử trước người.

Lôi Linh Tử giơ lên trong tay cái kia cán màu bạc trường mâu đánh tới hướng trường tiễn.

Có thể là, chuyện quỷ dị phát sinh.

Cái kia cán màu bạc trường mâu, thoạt nhìn, rõ ràng đập trúng chi kia trường tiễn, thế nhưng, lại thấu thể mà qua, giống như nện trong không khí.

Lôi Linh Tử sợ hãi thất sắc, lập tức giương ra thân pháp, liều mạng lui lại.

Trường tiễn xuyên thủng ngực phải của hắn, sau đó phanh nổ tung.

A

Lôi Linh Tử kêu thảm, ngực phải của hắn, nổ ra tới một cái lỗ máu, bạch cốt sâm sâm, máu thịt cháy đen, nhìn thấy mà giật mình!

Bá Vương cung, có thời gian cùng không gian đặc tính, bắn ra trường tiễn mười điểm kỳ diệu, chân thực chuyển động quỹ tích, cùng mắt trần chỗ đã thấy, không giống nhau.

Cho nên, Bá Vương cung, là rất khó ngăn cản.

Giờ phút này, hết thảy mọi người, đều là kinh ngạc cực điểm, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi trong tay Bá Vương cung, vô cùng e dè.

"Đến ngươi."

Diệp Vân Phi kéo một phát dây cung, một mũi tên dài, khoác lên trên cung, nhắm ngay Tiêu Thiên Long.

Tiêu Thiên Long quá sợ hãi, thân hình nhanh lùi lại.

Ông

Trước người hắn, xuất hiện một ngụm màu vàng chuông lớn, rủ xuống từng đầu hào quang màu trắng.

Đây là Tiêu tộc truyền thừa một trong những pháp quyết, thiên địa chuông.

Là một loại dùng phòng ngự là chính công pháp.

Hưu

Diệp Vân Phi tay vừa để xuống, trường tiễn bắn ra.

Trường tiễn vừa vừa rời đi dây cung, liền biến mất không thấy.

Sau đó.

Coong

Trường tiễn trực tiếp xuất hiện tại Tiêu Thiên Long trước người, đâm vào ngụm kia màu vàng chuông lớn phía trên.

Tiêu Thiên Long thân thể một hồi kịch chấn, lui về phía sau một bước.

Lúc này, trường tiễn tan biến.

"Ha ha, Diệp Vân Phi, lại đến, xem xem ngươi tiễn, có hay không phá đến đi thiên địa của ta chuông!"

Tiêu Thiên Long không khỏi mừng rỡ.

Những người khác, cũng là âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Xem ra, Diệp Vân Phi trong tay cái kia giương cung, cũng là có thể ngăn cản.

"Có đúng không."

Diệp Vân Phi mỉm cười.

Hưu hưu hưu!

Đột nhiên, Diệp Vân Phi động tác nhanh như thiểm điện, không ngừng kéo cung, liên xạ ba mũi tên.

Ba Chi Trường tiễn, rời đi dây cung về sau, liền lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Tiêu Thiên Long không khỏi sắc mặt kịch biến, có một loại mười phần nguy hiểm dự cảm.

Sau một khắc.

Hưu hưu hưu!

Ba Chi Trường tiễn, đồng thời ra hiện tại xung quanh thân thể của hắn.

Một nhánh ở phía trước, một nhánh tại đằng sau, một nhánh ở bên phải!

Ba Chi Trường tiễn, đều là tốc độ kinh người!

"Làm sao có thể!"

Tiêu Thiên Long hồn bay lên trời, nộ rống lên..