Chương 203: Ăn cướp

Chương 203: Ăn cướp

Dưới tình thế cấp bách, trùng trùng điệp điệp màu vàng linh khí, không ngừng hắn trong cơ thể phun dũng mãnh tiến ra, ở ngoài thân thể hắn, cấp tốc ngưng kết, hóa thành một ngụm màu vàng chuông lớn.

Đương đương đương!

Ba Chi Trường tiễn, cấp tốc bắn tại chuông lớn phía trên.

Cái kia màu vàng chuông lớn, kịch liệt chấn động, trong nháy mắt liền hư ảo rất nhiều, bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

"Ha ha...

Diệp Vân Phi, ngươi tiễn cũng chỉ đến như thế!"

Tiêu Thiên Long cất tiếng cười to  bất quá, sắc mặt của hắn, rõ ràng tái nhợt một chút.

Hưu hưu hưu!

Diệp Vân Phi lần nữa tốc độ cao kéo cung, lại có ba Chi Trường tiễn, nhắm ngay Tiêu Thiên Long tật bắn tới.

Tiêu Thiên Long dưới sự kinh hãi, thân hình nhanh lùi lại.

Có thể là, không dùng, ba Chi Trường tiễn, trong nháy mắt liền đột phá thời không hạn chế, đi vào xung quanh thân thể của hắn, theo ba cái phương hướng khác nhau, hướng hắn phóng tới.

Rống

Rơi vào đường cùng, Tiêu Thiên Long bên ngoài thân, lần nữa ngưng kết ra tới một cái màu vàng chuông lớn.

Đương đương đương!

Ba Chi Trường tiễn, bắn tại chuông lớn phía trên.

Phốc

Tiêu Thiên Long thân thể kịch liệt chấn động, một ngụm máu tươi bắn ra.

Kinh hãi phía dưới, Tiêu Thiên Long giương ra thân hình, liều mạng xa trốn.

Hắn đã thụ thương!

Hừ

Muốn chạy trốn, có khả năng sao!"

Diệp Vân Phi hừ lạnh một tiếng, Bá Vương cung nhắm ngay Tiêu Thiên Long, lần nữa kéo cung.

Hưu hưu hưu!

Lại là ba Chi Trường tiễn, hướng Tiêu Thiên Long bắn tới.

Lần này, Tiêu Thiên Long còn chưa kịp ngưng kết ra màu vàng chuông lớn, ba Chi Trường tiễn, liền ầm ầm bắn trúng thân thể của hắn.

A

Tiêu Thiên Long hét thảm lên.

Hắn hai cái bả vai, còn có phần bụng, đều trúng tên, xuất hiện ba cái máu tươi chảy đầm đìa lỗ máu.

"Hiện tại, ngươi cảm thấy ta tiễn như thế nào?"

Diệp Vân Phi trong tay Bá Vương cung nhắm ngay Tiêu Thiên Long, nhàn nhạt hỏi.

Tiêu Thiên Long mặt xám như tro, trong mắt hiện ra vẻ hoảng sợ.

Những người khác, cũng là từng cái kiêng kị cực điểm, đều là lặng yên ở giữa, rời xa Diệp Vân Phi.

La Khinh Vũ, Hoàng Diệc Thiên, Trương Thương chờ tuổi trẻ thiên tài, từng cái không có cam lòng, có thể là, ai cũng không dám tiến lên khiêu khích Diệp Vân Phi.

Tiêu tộc thiên địa chuông, uy danh hiển hách, là một loại để phòng ngự lấy xưng công pháp, nhưng cũng ngăn không được Diệp Vân Phi bắn ra tiễn!

Diệp Vân Phi trong tay chuôi này trường cung, quá tà môn!

Liền cái kia Thượng Quan Phong, cũng là yên lặng không nói.

Hừ

Tiêu Thiên Long hừ lạnh một tiếng, quay người muốn đi.

Hắn đã bản thân bị trọng thương, biết ở lại chỗ này nữa, cũng không có tác dụng gì.

"Ta cho phép ngươi đi rồi sao?"

Diệp Vân Phi đột nhiên từ tốn nói.

"Diệp Vân Phi, ngươi muốn thế nào."

Tiêu Thiên Long thân thể cứng đờ, dừng bước, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, chậm rãi nói ra.

"Vừa rồi, ngươi muốn giết ta.

Hiện tại, đánh không lại ta, phủi mông một cái, liền muốn đi, trong thiên hạ, có chuyện dễ dàng như vậy à."

Diệp Vân Phi cười lạnh, giơ lên Bá Vương cung, nhắm ngay Tiêu Thiên Long.

Nhìn Diệp Vân Phi trong tay Bá Vương cung, Tiêu Thiên Long không khỏi mí mắt kinh hoàng, tê cả da đầu.

"Diệp Vân Phi, ngươi muốn thế nào, mới bằng lòng buông tha ta?"

Tiêu Thiên Long nói ra, hắn tâm, đều đang run rẩy, hắn thân là Tiêu tộc hạch tâm tử đệ, lúc nào, nhận qua dạng này nhục nhã.

Bất quá, địa thế còn mạnh hơn người, hắn biết, Diệp Vân Phi dám giết Trần Phàm, liền dám giết hắn.

Lúc này, nếu như không cúi đầu, vậy liền là tìm cái chết.

Ồ

Ngươi muốn ta buông tha ngươi?

Dựa vào cái gì đâu?"

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Những vật này, là ta mấy ngày nay, tại Thiên Ảnh bên trong tiểu thế giới thu hoạch, cho ngươi."

Tiêu Thiên Long vung tay lên, đem mấy mai không gian giới chỉ đưa đến Diệp Vân Phi trước người.

"Nắm trên người ngươi, tất cả mọi thứ, đều cho ta."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, lạnh lùng nói ra.

Ngươi

Tiêu Thiên Long biến sắc.

Diệp Vân Phi kéo một phát dây cung.

"Ta cho!"

Tiêu Thiên Long giật nảy mình, vội vàng nói.

Tiền tài chính là vật ngoài thân, tính mệnh mới là trọng yếu nhất.

Thế là, Tiêu Thiên Long vung tay lên, lần nữa có mấy mai không gian giới chỉ, đưa đến Diệp Vân Phi trước người.

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác đi qua, nắm Tiêu Thiên Long trên thân, cảm giác một lần, phát hiện quả nhiên không có những vật khác.

"Cút đi."

Diệp Vân Phi vẫy tay một cái, nắm trước người không gian giới chỉ, toàn bộ cất kỹ.

Tiêu Thiên Long không nói một lời, hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt tan biến ở chân trời.

"Hiện tại, đến các ngươi.

Vừa rồi, phàm là từng ra tay với ta.

Giao ra trên người tất cả mọi thứ, hoặc là, chết.

Lựa chọn đi."

Diệp Vân Phi tầm mắt, hướng còn lại mấy cái bên kia tuổi trẻ thiên tài quét nhìn đi qua.

"Diệp Vân Phi, ngươi thật to gan, dám cướp chúng ta!"

Âm Dương tông Thánh tử Trương Thương kêu to.

Hưu hưu hưu!

Tiếng nói của hắn vừa dứt, ba Chi Trường tiễn, đột ngột bắn tới.

Trương Thương sắc mặt hoàn toàn thay đổi, trong tay xuất hiện tại một cây phất trần, đột nhiên oanh ra, cuồn cuộn linh lực, theo trên người hắn ầm ầm mà ra, trong nháy mắt nắm trên người hắn đạo bào, chống cao cao nâng lên, như đỉnh đầu cái lều.

Có thể là, sau một khắc.

Ầm

Trương Thương thân thể, bay rớt ra ngoài, giữa trời phun máu tươi tung toé, lốp bốp một hồi tiếng xương gãy.

Trên người hắn, xuất hiện ba cái vết thương máu chảy dầm dề.

Phòng ngự của hắn, so Tiêu Thiên Long còn kém, chỗ nào chống đỡ được.

Một chiêu liền bị trọng thương.

Mọi người đều lạnh!

"Diệp Vân Phi, dừng tay, ta cho!"

Trương Thương vội vàng rống to.

Sau khi nói xong, hắn vung tay lên, đem mười mấy mai không gian giới chỉ, đưa đến Diệp Vân Phi trước người.

"Cút đi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Trương Thương trong lòng buông lỏng, lập tức giương ra thân pháp, tốc độ cao rời đi.

"Đến các ngươi.

Đừng nghĩ lấy trốn.

Đương nhiên, nếu như các ngươi cảm thấy, có thể so với ta tiễn nhanh hơn, vậy liền trốn đi."

Diệp Vân Phi tầm mắt, hướng còn lại mấy cái bên kia tuổi trẻ thiên tài nhìn lại.

"Diệp Vân Phi, ngươi thật muốn đem sự tình làm được như thế tuyệt sao?

Ngươi có thể muốn đã suy nghĩ kỹ.

Chúng ta những người này, toàn bộ đều là đến từ Đông Vực đại giáo đại tộc.

Ngươi bây giờ nếu như hạ thủ lưu tình, ngày sau  có thể tránh khỏi rất nhiều phiền toái."

La Khinh Vũ dùng ánh mắt phức tạp, nhìn Diệp Vân Phi, mở lời nói ra.

Ban đầu, trong mắt của nàng, coi là Diệp Vân Phi chẳng qua là một cái, không đáng giá nhắc tới tiểu nhân vật.

Nghĩ không ra, bây giờ lại đơn thương độc mã, ép tới đông đảo tuổi trẻ thiên tài, không ngóc đầu lên được.

Diệp Vân Phi trong tay Bá Vương cung, nhắm ngay La Khinh Vũ, khiến cho La Khinh Vũ trong lòng giật mình, liền lùi lại mấy bước.

Chuôi này cung, quá quỷ dị, nàng cũng không có lòng tin ngăn cản.

"Ta hiện tại hạ thủ lưu tình, ngày sau, là có thể cùng các ngươi chung sống hoà bình rồi?"

Diệp Vân Phi lộ ra cười lạnh.

La Khinh Vũ ánh mắt phức tạp, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi một lát, sau đó vung tay lên, tám mai không gian giới chỉ bay ra, rơi vào Diệp Vân Phi trước người, sau đó, xoay người rời đi.

Sau đó.

Còn lại mấy cái bên kia tuổi trẻ thiên tài, do dự một lát, sau đó, bao quát Thượng Quan Phong ở bên trong, đều là dồn dập giao ra thứ ở trên thân, sau đó tốc độ cao rời đi.

Liền Tần An, cũng là vội vàng giao ra trên thân tất cả mọi thứ, sau đó kinh hoàng rời đi.

Hắn hiện tại đối Diệp Vân Phi, là sợ tới cực điểm.

Hắn biết, dùng Diệp Vân Phi khả năng hiện giờ, muốn giết hắn, dễ như trở bàn tay!

Nơi xa, còn lại mấy cái bên kia võ giả, từng cái trợn mắt hốc mồm.

Cái này tuổi trẻ thiên tài, mỗi một cái đều là tiếng tăm lừng lẫy, hiện tại, thế mà, tập thể bị đánh cướp rồi?

Hết thảy mọi người, đều là cảm giác mười điểm kinh ngạc.

"Chủ nhân, chúng ta phát tài."

Hồ Diệu đi lên phía trước, hết sức cao hứng.

"Chúng ta đi thôi."

Diệp Vân Phi cười cười, thu hồi Bá Vương cung, mang theo Hồ Diệu, bước nhanh mà rời đi.

Chung quanh, còn lại mấy cái bên kia võ giả, nhớ tới vừa rồi phát sinh sự tình, vẫn là đắm chìm tại kinh ngạc bên trong..