Chương 204: Gặp được người quen

Chương 204: Gặp được người quen

"Chủ nhân, Bá Vương cung uy lực, quá cường đại."

Hồ Diệu đi tại Diệp Vân Phi bên cạnh, sợ hãi than nói.

"Thiên Ảnh tộc, năm đó có thể là một cái siêu cấp đại tộc, uy chấn chư thiên, tộc bên trong chỗ cất giữ bí bảo, dĩ nhiên lợi hại.

Bình thường bí bảo, Thiên Ảnh tộc căn bản cũng không thèm cất giữ."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Đó cũng là."

Hồ Diệu gật đầu.

"Chủ nhân, chúng ta bây giờ đi nơi nào."

Hồ Diệu hỏi.

"Khắp nơi dạo chơi, ngắt lấy nhiều một ít linh dược đi.

Bên trong thế giới nhỏ này, linh khí dồi dào, pháp tắc kiện toàn, thai nghén ra không ít bên ngoài hiếm thấy linh dược.

Thiên Ảnh tiểu thế giới cởi mở thời gian, là sáu ngày.

Sáu ngày thời gian vừa đến, chúng ta liền sẽ bị gạt ra khỏi đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu, tại Thiên Ảnh bên trong tiểu thế giới, khắp nơi ngắt lấy linh dược.

Từng tu luyện ngàn năm, Diệp Vân Phi sâu biết rõ được, tài nguyên tu luyện đối với võ giả tầm quan trọng.

Cho nên, phàm là gặp phải linh dược, Diệp Vân Phi đều không có buông tha, toàn diện ngắt lấy.

"Diệp Vân Phi, ta cũng ra tới, giúp các ngươi ngắt lấy linh dược đi."

Váy vàng cũng là theo Đan Đỉnh bên trong, bay ra.

"Hoàng lão, linh hồn của ngươi thể càng ngày càng ngưng tụ."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua váy vàng, nói ra.

"Ta trong khoảng thời gian này, tu luyện quỷ tu chi thuật, linh hồn thể đã là triệt để khôi phục lại trạng thái đỉnh phong."

Váy vàng hưng phấn mà nói ra.

"Đây mới là cất bước.

Về sau, ngươi liền biết, quỷ tu chi thuật chỗ hay."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Phía trước có một cái sơn cốc, mùi thuốc nồng đậm, hẳn là có không ít linh dược."

Váy vàng chỉ về đằng trước một cái sơn cốc.

"Đi qua nhìn một chút."

Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu cùng váy vàng, hướng về phía trước tiểu sơn cốc đi đến.

Nhưng mà.

Vẫn chưa đi tiến vào trong sơn cốc, liền nghe đến, bên trong truyền tới tiếng nói.

Rất rõ ràng, trong sơn cốc, đã có người.

"Ha ha, hai vị sư muội, chỗ này sơn cốc phong cảnh tú lệ, có thể cùng hai vị sư muội cùng một chỗ thưởng thức, thật sự là nhân sinh điều thú vị a."

Một đạo lớn tiếng cười vang lên.

"Mạc sư huynh, ngươi không phải nói, trong sơn cốc này, có vài cọng bảo dược sao?

Bảo dược ở nơi nào đâu?"

Một đạo thanh thúy mềm mại thanh âm cô gái vang lên.

"Đúng vậy a.

Hai chúng ta, cũng là bởi vì cái kia vài cọng bảo dược, mới đi theo Mạc sư huynh, một đường tới chỗ này."

Một đạo khác thanh âm cô gái vang lên, như Hoàng Ly uyển chuyển xúc động lòng người.

Diệp Vân Phi không khỏi sững sờ.

Này hai âm thanh, có chút quen thuộc a, chẳng lẽ, là các nàng?

Diệp Vân Phi trong óc, lập tức xuất hiện hai nữ tử thân ảnh.

"Hai vị sư muội, chuyện cho tới bây giờ, ta ăn ngay nói thật đi.

Trong sơn cốc này, cũng không có bảo dược, có, chẳng qua là một lục phẩm linh dược.

Ta là cố ý lừa gạt hai vị sư muội tới nơi này."

Một đạo nam tử thanh âm vang lên, mang theo một loại nữ gượng cười mùi vị.

"Mạc sư huynh, ngươi là có ý gì!

Ngươi đem chúng ta hai tỷ muội lừa gạt tới này cái vắng vẻ sơn cốc, là mục đích gì!"

Cái kia đạo thanh giòn mềm mại thanh âm cô gái cả giận nói.

"Mạc sư huynh, ngươi thật quá mức!"

Một đạo khác như Hoàng Ly uyển chuyển thanh âm cô gái, cũng là phẫn nộ quát.

"Tốt, tốt.

Hai vị sư muội, ta sở dĩ, đem các ngươi lừa gạt tới này cái vắng vẻ sơn cốc, cũng là một phiên khổ tâm a.

Kỳ thật, ta đối hai vị sư muội sắc đẹp, đã sớm hâm mộ đã lâu.

Chỉ bất quá, tại trong tông môn, trở ngại môn quy, một mực tại ẩn nhẫn.

Những năm gần đây, sư huynh ta không biết nhẫn được bao nhiêu khó chịu.

Cuối cùng!

Chờ đến một cái cơ hội như vậy!

Ta một mực có một cái mơ ước, liền là muốn cùng hai vị sư muội như keo như sơn, thật tốt ân ái triền miên.

Hai vị sư muội, thỉnh thành toàn ta, liền bồi sư huynh làm một lần chồng hờ vợ tạm đi!

Sơn cốc này, phong cảnh tú lệ, có thể cùng hai vị sư muội tại đây Lynn yêu, thật chính là quá mỹ diệu.

Ha ha ha ha!"

Cái kia đạo nam tử thanh âm, cuồng tiếu lên.

"Họ Mạc, ngươi thật to gan!

Không nghĩ tới, ngươi không biết xấu hổ như vậy, đơn giản phát rồ!

Ngươi cho rằng ta cùng Tuyết Khê sư tỷ, là loại kia mặc cho ngươi đùa bỡn thuỷ tính nữ tử sao?

Lần này trở lại tông môn, chúng ta nhất định phải đưa ngươi ti tiện hành vi báo cáo!

Hừ! Lần trước ngươi nhìn lén Phương Nhi sư muội các nàng tắm rửa, ngươi cho rằng ta không biết sao?

Cùng nhau nói cho tông môn trưởng lão, ta cũng không tin, những trưởng lão kia sẽ còn che chở ngươi! Cầm thú!"

Cái kia đạo như Hoàng Ly uyển chuyển thanh âm cô gái, lập tức nổi giận nói.

"Tiên Linh, chúng ta đi!"

Một đạo khác thanh thúy mềm mại thanh âm cô gái quát.

"Ha ha...  muốn đi?

Trễ

Cái kia đạo thanh âm nam tử cười to.

"Vừa rồi, tại các ngươi nước uống bên trong, ta đã gia nhập Âm Dương Hợp Hoan tán.

Một khi uống vào Âm Dương Hợp Hoan tán, trong vòng một canh giờ, nhất định phải hưởng thụ nam nữ hoan ái, bằng không, liền sẽ bạo thể mà chết.

Hai vị sư muội, các ngươi là trốn không thoát.

Theo ta thấy, sơn cốc này không sai, ba người chúng ta chính là dùng trời làm chăn, dùng làm giường, thúc đẩy chuyện tốt đi.

Yên tâm, ta sẽ để cho các ngươi hết sức thoải mái!"

Cái kia đạo nam tử thanh âm, đắc ý nói.

"Không tốt!

Tuyết Khê sư tỷ, hai chân của ta như nhũn ra, đi không được đường."

Cái kia đạo như Hoàng Ly uyển chuyển thanh âm cô gái, đột nhiên kêu sợ hãi.

"Ta cũng toàn thân vô lực!"

Cái kia đạo thanh giòn mềm mại thanh âm cô gái, cũng là kêu sợ hãi.

"Ha ha, hai vị sư muội, đừng dùng loại ánh mắt này nhìn ta nha, ta bao các ngươi hài lòng."

Cái kia đạo thanh âm nam tử cười to.

Tê lạp...

Một tiếng vải vóc xé rách thanh âm vang lên.

A

Hai nữ tử tiếng thét chói tai, đồng thời vang lên.

"Ha ha, hai vị sư muội tốt *** da thịt a..."

Nam tử kia đắc ý tới cực điểm.

"Cầm thú!"

Hồ Diệu nghiến răng nghiến lợi nói ra.

"Nhắm mắt làm ngơ, ta vẫn là trở lại Đan Đỉnh bên trong đi."

Váy vàng biến mất không thấy gì nữa.

"Chúng ta vào xem một chút đi."

Diệp Vân Phi nói ra, dẫn đầu đi lên sơn cốc.

Tiến vào sơn cốc, Diệp Vân Phi tầm mắt quét qua.

Chỉ gặp, trong sơn cốc, một bãi cỏ bên trên, nằm hai cái vẻ mặt kinh hoảng nữ tử.

Hai nữ tử, đều là tuyệt sắc chi tư, mười sáu mười bảy tuổi tả hữu.

Bên trong một cái, mặt trứng ngỗng, lúm đồng tiền phun hiện, lông mày cong cong, hai mắt như một dòng Thu Thủy.

Một cái khác, khuôn mặt như vẽ, cổ dài nhỏ, đôi mắt sáng nhìn quanh Sinh Nghiên, thanh nhã như Lê Hoa.

Giờ phút này, hai nữ tử đều là lộ ra có chút chật vật, tựa hồ không thể động đậy, vô lực nằm nghiêng tại trên cỏ, chỉ có thể mặc người chém giết.

Còn có một cái bạch y nam tử, đang đứng tại hai cái này tuyệt sắc nữ tử bên cạnh, mặt mũi tràn đầy không có hảo ý nụ cười.

Ai

Thấy có người đột nhiên xông tới, nam tử mặc áo trắng kia giật nảy cả mình, đột nhiên nhảy dựng lên, dùng ánh mắt cảnh giác, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu.

"Diệp Vân Phi, là ngươi!"

Mặt đất bên trên, cái kia hai nữ tử, vừa thấy được Diệp Vân Phi, đều là tinh thần đại chấn, đồng thời kêu lên.

Nét mặt của các nàng  thật giống như chết chìm người, bắt được một cọng cỏ cứu mạng.

"Hai vị, lại gặp mặt."

Diệp Vân Phi cười nói.

Hai nữ tử này, Diệp Vân Phi nhận biết.

Đang lúc trước tại Thiên Đằng thành, ngẫu gặp phải áo trắng thiếu nữ cùng hồng sam thiếu nữ.

Sau này, Đại Tần đế quốc hoàng thất tổ chức luyện đan giải thi đấu, này hai thiếu nữ cũng tham gia, mà lại, còn lấy được không sai thành tích.

Bất quá, từ đó về sau, Diệp Vân Phi liền không còn có, gặp qua các nàng.

Nghĩ không ra, vậy mà tại nơi này gặp được.

"Tiểu tử, ngươi là ai?

Tốt nhất đừng xen vào việc của người khác!"

Bạch y nam tử kia, hướng Diệp Vân Phi nghiêm nghị quát.

Bất quá, rất nhanh.

Y

Thiên cảnh hậu kỳ?

Ha ha, nguyên lai, là một con kiến hôi!

Kém chút dọa ta một hồi."

Nam tử mặc áo trắng kia đột nhiên dữ tợn nở nụ cười.

Hắn phát hiện, Diệp Vân Phi cảnh giới, chẳng qua là Thiên cảnh hậu kỳ.

Mà hắn, là Huyền cảnh hậu kỳ!

Tiếp theo, nam tử mặc áo trắng này tầm mắt, lại nhìn phía Hồ Diệu.

Thế nhưng, Hồ Diệu thực lực chân chính, bị huyễn thuật che giấu, bằng thực lực của hắn, căn bản là nhìn không ra.

Bất quá, hắn cảm thấy, Diệp Vân Phi thực lực nhỏ yếu như vậy.

Hồ Diệu thực lực, hẳn là cũng chẳng mạnh đến đâu.

"Ha ha, hai cái đều là sâu kiến.

Bất quá, cô nàng này, quá đủ mùi.

Chậc chậc, quả thực là muốn.

Xem ra, hôm nay phúc khí của ta không sai.

Lập tức  có thể hưởng thụ ba mỹ nữ."

Nam tử mặc áo trắng kia nhìn chằm chằm Hồ Diệu thân thể, trên dưới dò xét, cuồng tiếu lên.

"Đến mức ngươi cái này sâu kiến, ta sẽ phế bỏ ngươi, sau đó, nhường ngươi ở bên cạnh nhìn xem."

Nam tử mặc áo trắng kia đối Diệp Vân Phi nhe răng cười.

Nhưng vào lúc này.

Hồ Diệu đột nhiên thân hình lóe lên, tốc độ nhanh đến cực điểm, lập tức, liền đi tới bạch y nam tử trước người.

Sau đó.

Hồ Diệu nhẹ nhàng một chưởng vỗ ra, vừa vặn đập vào bạch y nam tử nơi đan điền.

Nam tử mặc áo trắng kia, căn bản cũng không có năng lực trốn tránh.

Phốc

Một tiếng vang trầm, nam tử mặc áo trắng kia đan điền, đã là bị chấn động đến nhão nhoẹt.

Tu vi mất hết!

A

Ngươi vậy mà phế đi ta!"

Nam tử mặc áo trắng kia này mới phản ứng được, kêu thảm lên..