Chương 205: Giải dược

Chương 205: Giải dược

"Ta là Thông Thánh môn đệ tử, các ngươi dám đối với ta như vậy, tội đáng chết vạn lần!"

Nam tử mặc áo trắng kia lệ rống lên.

Xùy

Một thanh đen kịt dao găm, nhanh như tia chớp cắm vào bạch y nam tử yết hầu, tiếng hô của hắn, két một tiếng dừng lại.

"Diệp Vân Phi, ngươi qua đây..."

Đột nhiên, cái kia hồng sam thiếu nữ, hướng Diệp Vân Phi vẫy vẫy tay, đồng thời muốn giãy dụa lấy đứng lên.

"Ngươi trước đừng động.

Uống vào viên này giải độc Linh Đan."

Diệp Vân Phi lấy ra một viên linh đan, đến gần mấy bước, đưa cho hồng sam thiếu nữ.

"Đừng nhỏ mọn như vậy, ngươi kéo ta một cái nha."

Hồng sam thiếu nữ lộ ra kiều nhuyễn vô lực, mị nhãn như tơ, nửa giận nửa quái trừng mắt nhìn Diệp Vân Phi liếc mắt.

Diệp Vân Phi nhíu mày, đành phải đưa tay tới, kéo một cái hồng sam thiếu nữ.

Ai ngờ.

Hồng sam thiếu nữ vừa tiếp xúc với Diệp Vân Phi tay, thật giống như chết chìm người gặp cây cỏ cứu mạng, gắt gao bắt lấy không thả.

Cũng không biết là khí lực từ nơi nào tới, tốc độ nhanh đến kinh người, vèo một tiếng, liền nhào vào Diệp Vân Phi trong lồng ngực.

Sau đó, cái kia trơn mềm hương ngán thân thể, chính là như như bạch tuộc, đem Diệp Vân Phi thiếp thân quấn chặt, không ngừng vuốt ve.

Hô hấp của nàng bên trong, phát ra ngọt ngào mùi vị thơm ngát, thổ khí như lan, lại cực kỳ nóng, thổi tới Diệp Vân Phi cần cổ, trong tai một loại sâu tận xương tủy tê dại, lại là lệnh Diệp Vân Phi suýt nữa đạo tâm thất thủ!

"Hỏng bét!

Nguyên lai nàng là xuân dược phát tác!"

Diệp Vân Phi giật mình.

Nhưng vào lúc này.

Diệp Vân Phi chỉ cảm thấy thân thể xiết chặt, sau lưng một bộ mềm trượt thân thể mềm mại, đã là nhào tới, ôm thật chặt, kinh người mà rất có co dãn mềm mại, tại Diệp Vân Phi vai cõng chỗ, chen tới chen lui.

Còn có hai đầu chân thon dài, cuộn tại Diệp Vân Phi bên hông, cuốn lấy Cực gấp.

"Suýt nữa quên mất!

Còn có một cái!"

Diệp Vân Phi thầm cười khổ.

Sau lưng nhào lên nữ tử, là áo trắng thiếu nữ.

Cứ như vậy, Diệp Vân Phi bị hai cái quần áo xốc xếch thiếu nữ, một trước một sau, ôm chặt lấy, điên cuồng vuốt ve.

Có khả năng cảm giác được, này hai thiếu nữ thân thể, càng ngày càng nóng bỏng.

"Hồ Diệu, còn không mau qua đến giúp đỡ, đem các nàng kéo ra!"

Diệp Vân Phi kêu lên.

Lúc này, Hồ Diệu đứng ở bên cạnh, che miệng cười không ngừng.

Nghe Diệp Vân Phi, mới đi tới.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu hợp lực, thật vất vả, mới là nắm hai cái đã là ở vào trạng thái điên cuồng thiếu nữ kéo ra.

Hai thiếu nữ bị kéo ra về sau, còn không bỏ qua, lần nữa xông lên, một trái một phải, muốn đem Diệp Vân Phi bổ nhào.

Cũng may, lần này, Diệp Vân Phi có chuẩn bị tâm lý, giương ra thân pháp, tuỳ tiện né tránh.

"Một người cho ăn một viên linh đan."

Diệp Vân Phi nói với Hồ Diệu.

Hồ Diệu tiến lên, cho hai thiếu nữ phân biệt cho ăn một viên linh đan, một lát sau, hai thiếu nữ mới là an tĩnh một chút, bắt đầu hôn mê.

Lúc này, Diệp Vân Phi mới là phát hiện, quần áo của mình, cũng là bị hai thiếu nữ, xé rách đến mười điểm ngổn ngang, mà lại, trên mặt, trên cổ, che kín ân môi đỏ ấn.

Thậm chí, trên vai trái, còn có hai hàng dấu răng!

"Hai người bọn họ, là trúng Âm Dương Hợp Hoan tán, nhất định phải luyện chế chuyên môn giải dược, cho các nàng giải độc.

Bằng không, coi như dược lực lui, về sau, cũng sẽ lưu lại di chứng."

Váy vàng đột nhiên nói ra.

"Được a.

Hoàng lão, ngươi cho các nàng luyện chế giải dược đi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Được rồi.

Cần có linh dược, vừa vặn đầy đủ."

Váy vàng đáp.

Trong khoảng thời gian này, Diệp Vân Phi lấy được linh dược, toàn bộ giao cho váy vàng.

Váy vàng hiện tại  tương đương với thành Diệp Vân Phi chuyên môn Luyện Đan sư.

Một lát sau.

Váy vàng luyện tốt Âm Dương Hợp Hoan tán giải dược, cho hai thiếu nữ uống vào.

Hắn là một cái bát phẩm Luyện Đan sư, tự nhiên biết như thế nào luyện chế Âm Dương Hợp Hoan tán giải dược.

"Nghĩ không ra, hai người bọn họ, là Thông Thánh môn đệ tử."

Váy vàng nhìn cái kia hai thiếu nữ, vẻ mặt có chút phức tạp.

"Hoàng lão, ngươi trước kia, cũng là Thông Thánh môn?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Ta trước kia, là Thông Thánh môn môn chủ.

Chỉ bất quá, sau này, bị môn tiếp theo cái đệ tử bán, kém chút hình thần câu diệt."

Hoàng lão chậm rãi nói ra, trên mặt, hiện ra một tia thống khổ.

"Thì ra là thế."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Chủ nhân, các nàng tỉnh."

Hồ Diệu đột nhiên nói ra.

Chỉ gặp, hai thiếu nữ, đều là chậm rãi tỉnh lại.

"Cái này họ Mạc, đáng chết!"

Hai thiếu nữ, ánh mắt quét đến nam tử mặc áo trắng kia thi thể, vẫn là hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Bất quá, ánh mắt của các nàng  vừa tiếp xúc với Diệp Vân Phi tầm mắt, liền mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, hận không thể tại dưới mặt đất tìm một đường nhỏ chui vào.

Vừa rồi phát sinh sự tình, các nàng mặc dù thân bất do kỷ, vô pháp bản thân khống chế, thế nhưng, đối với vừa rồi tình hình, lại là nhớ kỹ hết sức rõ ràng.

"Khụ khụ, hai vị cô nương, các ngươi sẽ không có chuyện gì đi.

Nếu, không có việc gì, như vậy ta liền cáo từ."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Đã như vậy xấu hổ, vẫn là sớm một chút rời đi tốt.

Sau khi nói xong, Diệp Vân Phi cất bước, chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút."

Đột nhiên, cái kia áo trắng thiếu nữ mở lời nói.

Ồ

Diệp Vân Phi dừng lại.

"Ngươi không thể đi.

Hai chúng ta, hiện tại cũng toàn thân vô lực, một khi gặp gỡ lưu manh, hậu quả khó mà lường được."

Cái kia áo trắng thiếu nữ nói ra.

"Vậy các ngươi muốn thế nào."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Hai chúng ta, đi theo ngươi."

Áo trắng thiếu nữ nói ra.

"Đi theo ta?"

Diệp Vân Phi nhíu mày.

"Chẳng lẽ, ngươi mặc kệ chúng ta à."

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

Áo trắng nữ nói ít nói.

"Đúng vậy a.

Mới vừa rồi còn chiếm tiện nghi của chúng ta, hiện tại liền muốn mặc kệ."

Hồng sam thiếu nữ cũng là nói.

"Ta chiếm tiện nghi của các ngươi?

Ta giống như là thân bất do kỷ đi."

Diệp Vân Phi có chút bất đắc dĩ.

"Ta mặc kệ, ngược lại, hai chúng ta liền theo ngươi.

Ngươi cũng không thể, mặc kệ chúng ta."

Hồng sam thiếu nữ đôi mắt đẹp ngang liếc mắt Diệp Vân Phi, nàng nghĩ tới, vừa rồi mình ôm lấy Diệp Vân Phi cái chủng loại kia điên cuồng, liền không khỏi mặt đỏ bừng.

"Được a."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, đành phải gật đầu.

Này hai thiếu nữ, dược lực vừa qua khỏi, đúng là toàn thân vô lực, một khi gặp được không có hảo ý lưu manh, rất khó tự vệ.

"Được a.

Cùng đi."

Diệp Vân Phi bất đắc dĩ, đành phải gật đầu.

Hai thiếu nữ mừng rỡ, lập tức đứng lên.

Diệp Vân Phi lắc đầu, đi ra khỏi sơn cốc.

Lúc này, váy vàng đã trở lại Đan Đỉnh bên trong.

"Hai vị tiểu tỷ tỷ, kỳ thật, chủ nhân của ta, người rất tốt.

Về sau ở chung thời gian dài, các ngươi liền sẽ phát hiện.

Hì hì..."

Hồ Diệu cùng hai thiếu nữ, tụ cùng một chỗ, mở lời nói ra.

Phía trước, Diệp Vân Phi nghe vào trong tai, không khỏi mặt đen lại.

Ba nữ nhân tụ cùng một chỗ, líu ríu, quả nhiên là náo nhiệt rất nhiều.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi liền biết, này hai thiếu nữ tên.

Cái kia áo trắng thiếu nữ, gọi Tiêu Tuyết Khê, là sư tỷ.

Cái kia hồng sam thiếu nữ, gọi Ngũ Tiên Linh, là sư muội.

Sau đó, Diệp Vân Phi mang theo ba nữ tử, tại Thiên Ảnh bên trong tiểu thế giới, khắp nơi ngắt lấy linh dược.

Ngoại trừ linh dược, còn thỉnh thoảng, sẽ có được mặt khác một chút bảo vật.

Tiểu thế giới này, trước kia là Thiên Ảnh tộc tổng bộ, tự nhiên sẽ có rất nhiều bảo vật lưu lại.

"Tần Kiếm, ngươi thế mà cấu kết Hoang Thiên giáo người, tới đuổi giết chúng ta!

Các ngươi Tiêu Dao các cùng chúng ta Thiên Nguyên phái, cùng là Đại Tần đế quốc tông phái, vốn nên nên đoàn kết.

Các ngươi làm như vậy, liền không sợ, sau khi trở về, chúng ta Thiên Nguyên phái cao tầng đi tìm các ngươi tính sổ sách sao!"

Đột nhiên, Diệp Vân Phi nghe được một đạo bi phẫn tiếng rống.

"Là Hà Hậu Phong thanh âm!"

Diệp Vân Phi không khỏi sầm mặt lại.

"Ha ha, cái gì cấu kết, nói đến khó nghe như vậy.

Nói thật cho các ngươi biết, chúng ta Tiêu Dao các, đã sớm đầu phục Hoang Thiên giáo.

Hiện tại, chúng ta Tiêu Dao các, thuộc về Hoang Thiên giáo một cái thuộc hạ thế lực.

Các ngươi Thiên Nguyên phái cùng Diệp Vân Phi cái kia tiểu tặc nhất cử nhất động, chúng ta Tiêu Dao các đều sẽ hướng Hoang Thiên giáo tiến hành báo cáo."

Một đạo đắc ý lớn tiếng cười vang lên.

"Thì ra là thế.

Tiêu Dao các, không có có tồn tại cần thiết."

Diệp Vân Phi nghe vào trong tai, không khỏi cười lạnh.

Lúc này.

Diệp Vân Phi thần thức lực, xa xa cảm giác ra ngoài.

Phát hiện có bốn đạo kinh hoàng thất thố, lảo đảo nghiêng ngã thân ảnh, đang theo lấy phương hướng của mình, vội vàng trốn tới.

Chính là Thiên Nguyên phái Long Oánh Oánh, Hà Hậu Phong, Ngô Viêm, cùng Tiêu Lâm.

Đằng sau, có một nhóm đông người, chặt chẽ đuổi theo..