Chương 206: Gà đất chó sành

Chương 206: Gà đất chó sành

Diệp Vân Phi phát hiện, Long Oánh Oánh, Hà Hậu Phong, Ngô Viêm, cùng Tiêu Lâm bốn người, trên thân đều là vết thương chồng chất, mà lại hết hơi hết sức.

Tốc độ chạy trốn, càng ngày càng chậm.

Truy binh phía sau, lại là càng lúc càng nhanh.

"Ha ha, các ngươi chạy không thoát á!"

Cuối cùng, mười mấy cái truy binh, như ong vỡ tổ xông tới, nắm Long Oánh Oánh bốn người, bao bọc vây quanh.

Thiên Nguyên phái bốn cái đệ tử, đều là lộ ra phẫn nộ, tuyệt vọng biểu lộ.

"Trốn a, làm sao không trốn nữa nha."

Cầm đầu, là một cái da mặt trắng noãn nam tử, lộ ra nụ cười âm lãnh, giọng nói chuyện, tràn ngập trêu tức.

Nam tử này, hình dạng được cho là anh tuấn, gương mặt ngang ngược càn rỡ, không coi ai ra gì.

"Ha ha, Long Oánh Oánh, có Lương sư huynh tại đây bên trong, các ngươi bốn người, hôm nay là trốn không thoát.

Chuẩn bị chịu chết đi."

Một cái lục bào thiếu niên, ở bên cạnh lộ ra cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ.

"Tần Kiếm, ngươi chờ, Thiên Nguyên phái sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

Long Oánh Oánh mày liễu dựng thẳng, hướng cái kia lục bào thiếu niên yêu kiều nói.

"Thiên Nguyên phái, tốt ghê gớm à.

Nói thật cho các ngươi biết, Hoang Thiên giáo đã chuẩn bị phái ra nhân mã, tiến đến Đại Tần đế quốc, thảo phạt các ngươi Thiên Nguyên phái.

Các ngươi Thiên Nguyên phái, còn lại tháng ngày, không nhiều lắm."

Cái kia lục bào thiếu niên, cười lạnh nói.

Cái này lục bào thiếu niên gọi Tần Kiếm, là Đại Tần đế quốc Tiêu Dao các hạch tâm đệ tử.

Lần này, Tiêu Dao các phái hạch tâm đệ tử, hắn chính là một cái trong số đó.

"Ngươi nghe.

Ta hiện tại cho một cái sống sót cơ hội ngươi.

Từ giờ trở đi, ngươi đi theo bên cạnh ta, dùng thân thể của ngươi phục thị ta.

Chỉ cần ngươi đem ta phục thị đến dễ chịu, ta tự nhiên có khả năng tha cho ngươi khỏi chết."

Cái kia Lương sư huynh, dùng tay chỉ Long Oánh Oánh, ngữ khí mười điểm ngạo mạn.

"Tên giặc!

Ngươi mơ tưởng!"

Long Oánh Oánh tức giận cực điểm.

"Long Oánh Oánh, ta khuyên ngươi, đừng không biết tốt xấu!

Lương sư huynh là Hoang Thiên giáo hạch tâm đệ tử, ngươi bị Lương sư huynh coi trọng, là thiên đại chuyện may mắn, lẽ ra nên dùng thân thị tẩm mới đúng!

Ngươi dám dùng dạng này ngữ khí, nói với Lương sư huynh lời?

Thật không muốn sống sao!"

Tần Kiếm chỉ Long Oánh Oánh, gọi mắng lên.

"Tốt, đã ngươi không hiểu trân quý.

Như vậy, ngươi nhất định phải chết.

Chỉ bất quá, muốn xử tử trước ngươi, ta sẽ thật tốt đùa bỡn một phiên thân thể của ngươi, sau đó, lại giết ngươi.

Người tới, bắt lại này cái***.

Chờ sẽ, ta chơi xong sau, đại gia có khả năng thay nhau chơi."

Cái kia Lương sư huynh mí mắt hơi hơi nhếch lên, chợt sâm nhiên cười một tiếng.

Lương sư huynh chung quanh những Hoang Thiên giáo đó đệ tử nghe xong, đều là cười to lên, từng cái dùng ánh mắt không có hảo ý, nhìn về phía Long Oánh Oánh.

Lập tức, liền có sáu cái Hoang Thiên giáo đệ tử, lộ hung quang, hướng Long Oánh Oánh tiến tới gần.

Hà Hậu Phong, Ngô Viêm, cùng Tiêu Lâm đều là tiến lên một bước, cùng Long Oánh Oánh sóng vai mà đứng.

Chỉ bất quá, cái kia sáu cái Hoang Thiên giáo đệ tử đều là Huyền cảnh thực lực.

Mà Long Oánh Oánh này bốn cái Thiên Nguyên phái đệ tử, đều chỉ có Thiên cảnh thực lực.

Không thể nào là đối thủ!

"Để ta ở lại cản bọn hắn, các ngươi ba cái mau trốn!"

Long Oánh Oánh rút ra một thanh trường kiếm, nói ra.

"Long sư tỷ, ngươi cảm thấy, chúng ta còn trốn được à.

Mọi người cùng nhau đối địch đi."

Hà Hậu Phong lắc đầu.

"Chúng ta Thiên Nguyên phái đệ tử, khả sát bất khả nhục, liều mạng với bọn hắn đi."

Ngô Viêm cắn răng nói ra.

"Không sai.

Liều mạng!"

Tiêu Lâm cũng là gật đầu.

Tốt

Chúng ta Thiên Nguyên phái đệ tử, cũng không phải hạng người ham sống sợ chết!"

Long Oánh Oánh thấy Hà Hậu Phong ba người thái độ, có chút vui mừng, gật đầu nói.

Nhưng vào lúc này.

Hưu

Đột nhiên, mọi người chỉ cảm thấy hoa mắt, sau đó, chính là thấy, giữa sân nhiều một người thanh niên, đứng tại Long Oánh Oánh ba người trước người.

"Diệp Vân Phi!"

Long Oánh Oánh tập trung nhìn vào, kêu lên sợ hãi.

Hà Hậu Phong, Ngô Viêm, cùng Tiêu Lâm ba người, cũng là cực kỳ mừng rỡ.

Lập tức, Long Oánh Oánh bốn người gần như lòng tuyệt vọng cảnh, dâng lên hi vọng.

Đặc biệt là Long Oánh Oánh, nhìn thấy Diệp Vân Phi, vành mắt vậy mà trong nháy mắt liền đỏ lên, trong mắt đẹp, có nước mắt ẩn hiện.

Trong lòng nhiều ít có một ít ủy khuất.

"Diệp Vân Phi!

Lương sư huynh, hắn liền là Diệp Vân Phi!"

Cái kia Tần Kiếm, là Tiêu Dao các đệ tử, thấy một lần Diệp Vân Phi, liền kêu lớn lên, lộ ra có chút lúng túng.

Tại Đại Tần đế quốc, người nào không biết Diệp Vân Phi uy danh hiển hách.

"Ngươi chính là Diệp Vân Phi? !"

Cái kia Lương sư huynh sắc bén vô cùng tầm mắt, lập tức tập trung vào Diệp Vân Phi, lạnh lùng nói ra.

Lần này, Hoang Thiên giáo tiến vào Thiên Ảnh tiểu thế giới đệ tử, số lượng rất nhiều, tối thiểu nhất có mấy trăm tên, từng nhóm hành động.

Cái này Lương sư huynh dẫn đầu nhóm này đệ tử, từ trước tới nay chưa từng gặp qua Diệp Vân Phi ra tay, cho nên, cũng không biết Diệp Vân Phi chiến lực chân chính.

Bọn hắn cảm thấy, một cái vắng vẻ tiểu quốc tiểu giáo phái đệ tử, mạnh hơn, cũng là có hạn.

Cái này Lương sư huynh, có được Thánh cảnh tiền kỳ thực lực, tự nhiên không có khả năng, e ngại Diệp Vân Phi.

Cho nên, trông thấy Diệp Vân Phi ra tay, những Hoang Thiên giáo đó đệ tử, mỗi một cái đều là cười lạnh.

"Ngươi nghe.

Ta hiện tại cho một cái sống sót cơ hội ngươi.

Lập tức quỳ xuống đến, gõ một vạn cái khấu đầu, sau đó, tự phế tu vi.

Dạng này, ta có khả năng tha cho ngươi khỏi chết."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua cái kia Lương sư huynh, từ tốn nói.

Rống rống...

Diệp Vân Phi vừa dứt lời, những Hoang Thiên giáo đó đệ tử, mỗi một cái đều là bắt đầu thịnh nộ phát cuồng, vô pháp ngăn chặn.

"Làm thịt tiểu tử này, tháo thành tám khối!"

Cái kia Lương sư huynh hét lớn một tiếng, toàn thân sóng linh khí sôi trào, chung quanh thân thể, đều lượn lờ lấy bừng bừng sát khí.

Trước tiên, sáu tên Hoang Thiên giáo đệ tử, chính là hướng Diệp Vân Phi cướp giết mà tới!

"Diệp Vân Phi, cẩn thận!"

Long Oánh Oánh cảm giác được mạnh mẽ linh lực uy áp, giống như thủy triều tịch cuốn tới, có chút hoa dung thất sắc, nhịn không được lên tiếng kêu lên.

Ong ong...

Long Oánh Oánh lời còn chưa dứt kiếm quang, nhanh như tia chớp từ trên người Diệp Vân Phi lao ra.

Răng rắc...

Kiếm quang bén nhọn, cắn giết mà qua, trong nháy mắt đem cái kia sáu tên Hoang Thiên giáo đệ tử, chém giết bốn, đầy trời tàn chi thịt nát, khắp nơi rơi vãi.

Chỉ trong một chiêu, miểu sát sáu tên Huyền cảnh võ giả.

"Làm sao có thể!"

Còn lại những Hoang Thiên giáo đó đệ tử, cả đám đều lộ ra kinh hãi muốn chết biểu lộ.

"Ngươi quỳ, vẫn là không quỳ."

Diệp Vân Phi ánh mắt lạnh lùng, nhìn chằm chằm cái kia Lương sư huynh.

"Cùng tiến lên, hết thảy mọi người, cùng tiến lên!

Hợp lực giết hắn!"

Cái kia Lương sư huynh cũng là bị Diệp Vân Phi chiến lực, kinh hãi, lớn rống lên.

Chỉ trong một chiêu, miểu sát sáu cái Huyền cảnh võ giả, coi như là hắn, cũng là có chút điểm độ khó.

Cho nên, trong lúc nhất thời, hắn vậy mà thật không dám, hướng Diệp Vân Phi ra tay, mà mệnh khiến cái khác Hoang Thiên giáo đệ tử tiến công.

Ong ong...

Linh kiếm, lần nữa trảm giết ra ngoài sắc bén vô cùng kiếm mang, tạo thành một cái kiếm trận, bộc phát ra đáng sợ kiếm thế, những nơi đi qua, đem cái này đến cái khác Hoang Thiên giáo đệ tử, tuỳ tiện cắn giết.

Những Hoang Thiên giáo đó đệ tử, như từng đoá từng đoá huyết sắc pháo bông, thân thể không ngừng bị xoắn nát.

Này chút Hoang Thiên giáo đệ tử, toàn bộ đều là Huyền cảnh thực lực, đối mặt Diệp Vân Phi thi triển Tru Tiên kiếm trận, chỗ nào ngăn cản được.

Vài giây đồng hồ về sau.

Chỉ còn lại có hai người, cái kia Lương sư huynh, còn có Tiêu Dao các Tần Kiếm.

Lúc này, Lương sư huynh cùng Tần Kiếm, đều là dọa đến tay chân như nhũn ra, run như cầy sấy.

"Diệp Vân Phi!

Ngươi, ngươi...  vậy mà giết chúng ta Hoang Thiên giáo nhiều như vậy đệ tử.

Ngươi

Lương sư huynh tầm mắt trừng mắt Diệp Vân Phi, nói chuyện cũng không lưu loát.

Hưu

Diệp Vân Phi thân thể đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc.

Diệp Vân Phi Quỷ Mị đồng dạng, xuất hiện tại Lương sư huynh trước người, thiếp thân mà đứng, cơ hồ là mặt thiếp mặt.

Ngươi

Lương sư huynh hết sức kinh hãi, Diệp Vân Phi tốc độ, thật sự là quá nhanh, nhanh đến hắn hoàn toàn thấy không rõ lắm, còn không biết chuyện gì xảy ra, Diệp Vân Phi liền đã đứng tại trước người hắn.

Hưu

Còn không có đợi hắn phản ứng lại, Diệp Vân Phi tay phải đã là nhanh như tia chớp, giữ lại cổ họng của hắn.

"Cái này là Hoang Thiên giáo Thánh cảnh đệ tử?

Gà đất chó sành, không chịu nổi một kích."

Diệp Vân Phi lắc đầu nói ra..