Chương 207: Cởi mở thời gian kết thúc

Chương 207: Cởi mở thời gian kết thúc

"Ục ục..."

Cái kia Lương sư huynh yết hầu bị Diệp Vân Phi chế trụ, dọa đến toàn thân run rẩy run run, như thấy Lệ Quỷ nhìn xem Diệp Vân Phi.

Hắn là một cái Thánh cảnh sơ kỳ cao thủ, nghĩ không ra, vậy mà chỉ trong một chiêu, liền bị chế trụ!

"Ngươi có thể đi chết rồi."

Diệp Vân Phi u lãnh ánh mắt, nhìn cái kia mặt mũi tràn đầy hoảng sợ Lương sư huynh, lạnh lùng nói ra.

Cái kia Lương sư huynh nghe vậy, toàn thân run rẩy càng thêm lợi hại, cổ họng của hắn bị chế trụ, căn bản nói không ra lời, chỉ có thể phát ra xì xào thanh âm.

Trong ánh mắt hắn, đột nhiên tràn đầy ý cầu khẩn.

Có thể là, Diệp Vân Phi nơi nào sẽ buông tha hắn đây.

Răng rắc.

Diệp Vân Phi tay phải hơi hơi dùng lực một chút, liền đem Lương sư huynh yết hầu bẻ vụn, sau đó, tiện tay ném ở một bên, không tiếp tục nhìn nhiều.

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía Tần Kiếm.

"Diệp Vân Phi..."

Lúc này, Tần Kiếm bởi vì quá mức sợ hãi, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, run rẩy kịch liệt, giống như một cái bệnh sốt rét, hắn ánh mắt hoảng sợ, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, giống như nhìn xem một cái tuyệt thế ác ma.

"Thành thật trả lời ta.

Các ngươi Tiêu Dao các, thật trở thành Hoang Thiên giáo phụ thuộc thế lực sao."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, mặt không biểu tình, mở lời hỏi.

Đúng

Tần Kiếm dùng thanh âm run rẩy trả lời.

"Như vậy.

Lần trước, Hoang Thiên giáo Chu chấp sự, sở dĩ, nhanh như vậy liền sẽ đi vào Đại Tần đế quốc, đoán chừng, cũng là các ngươi Tiêu Dao các cho Hoang Thiên giáo truyền tống tin tức đi."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Đúng đúng đúng...  là chúng ta Các chủ, không liên quan... Chuyện của ta."

Tần Kiếm gật đầu đến như gà con mổ thóc, vội vàng trả lời, bởi vì cực độ sợ hãi, thanh âm đứt quãng.

"Ha ha, Tiêu Dao các, rất tốt."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Tốt

Hiện tại, ngươi có thể đi chết rồi."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua Tần Kiếm, lãnh đạm nói ra.

A

Tần Kiếm một tiếng kêu sợ hãi, dọa đến xoay người bỏ chạy.

Phốc

Một thanh đen kịt dao găm, nhanh như tia chớp đuổi theo, trực tiếp đánh xuyên đầu của hắn.

Tần Kiếm thân thể cứng đờ, chậm rãi ngã xuống.

"Ha ha, hiện tại không sao.

Các vị mấy ngày nay thu hoạch, còn có khả năng đi."

Diệp Vân Phi toàn thân giết khí tiêu tán, quay người ấm áp đối Long Oánh Oánh bốn người cười cười.

Giết người thời điểm, Diệp Vân Phi như lãnh khốc Ma vương, liền ánh mắt đều làm người tim đập thình thịch.

Giết người xong về sau, lại là đột nhiên lộ ra người vật vô hại, cười rộ lên có chút ánh nắng.

Hai loại hoàn toàn khác biệt hình ảnh, nhào nặn tại cùng một chỗ, tạo thành một loại khó nói lên lời mị lực, khiến cho Long Oánh Oánh trong lúc nhất thời, vậy mà phương tâm rung động, tình cảm ngầm sinh.

Hà Hậu Phong, Ngô Viêm, cùng Tiêu Lâm ba người nhìn xem thi thể đầy đất, nhìn lại giờ phút này lộ ra vân đạm phong khinh Diệp Vân Phi, trong lòng đối Diệp Vân Phi, quả thực là kính nể tới cực điểm!

"Chúng ta có thể có nhiều ít thu hoạch đây.

Chúng ta tao ngộ, ngươi vừa rồi cũng nhìn thấy.

Mấy ngày nay, chúng ta vừa gặp phải Hoang Thiên giáo người, đều là dọa đến sợ mất mật, nghe hơi mà chạy, khắp nơi ẩn núp."

Long Oánh Oánh đôi mắt đẹp trừng Diệp Vân Phi liếc mắt, nhờ vào đó để che dấu chính mình phương tâm biến hóa.

"Ha ha, các ngươi yên tâm, thời gian kế tiếp, ta giúp ngươi nhóm.

Từ giờ trở đi, cần khắp nơi ẩn núp, là Hoang Thiên giáo người!"

Diệp Vân Phi nói ra.

Lúc này, Hồ Diệu, Tiêu Tuyết Khê, cùng Ngũ Tiên Linh đều đã chạy đến đến.

Vừa rồi, Diệp Vân Phi phát hiện Long Oánh Oánh bốn người gặp nguy hiểm, lập tức liền kích hoạt Thiên Ảnh bào, tốc độ cao chạy đến cứu giúp.

Hồ Diệu ba nữ tử, chỗ nào theo kịp Diệp Vân Phi tốc độ  chờ đến Diệp Vân Phi đem người toàn bộ đều giết xong sau, mới là đi vào.

Tốt

Cùng đi đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Hừ

Ngươi mấy ngày nay, cũng là trôi qua có khả năng a.

Có ba cái nũng nịu đại mỹ nữ bồi tiếp, hết sức dễ chịu nha."

Long Oánh Oánh nhìn một cái Hồ Diệu ba người, trong lòng âm thầm kinh ngạc tán thán Hồ Diệu ba người mỹ mạo, không khỏi mở lời châm chọc nói.

"Hì hì, Long cô nương, nếu như ngươi ưa thích chủ nhân nhà ta, liền lớn mật chủ động một điểm nha.

Nam nhân mà, tam thê tứ thiếp là rất bình thường, ba người chúng ta, sẽ không ngại đây."

Hồ Diệu là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, lập tức đi qua, nói với Long Oánh Oánh.

"Ta lúc nào ưa thích hắn!

Hắn nghĩ hay lắm!"

Long Oánh Oánh có chút hoảng loạn rồi, mặt hà đốt, vội vàng phản bác.

"Hồ Diệu, chớ có nói hươu nói vượn."

Diệp Vân Phi có chút nhức đầu.

"Chủ nhân, cái nào thiếu nam không chung tình, thiếu nữ nào chẳng mộng mơ đâu, loại chuyện này là rất bình thường nha, có cái gì sợ nói đây."

Hồ Diệu bĩu môi nói ra.

Diệp Vân Phi bất đắc dĩ, bước nhanh mà rời đi.

Những người khác, vội vàng đuổi theo.

Ước chừng sau một canh giờ.

Gặp một nhóm Hoang Thiên giáo đệ tử.

Nhóm này Hoang Thiên giáo đệ tử, ước chừng có mười cái, đang ở một vùng núi non bên trong, ngắt lấy linh dược.

"Dừng lại!

Các ngươi là ai.

Dãy núi này, là chúng ta Hoang Thiên giáo địa bàn, người ngoài hết thảy không được đi vào!"

Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu đám người, vừa vặn đi ngang qua dãy núi này, một cái Hoang Thiên giáo đệ tử, lên tiếng quát tháo.

Ồ

Các ngươi là Hoang Thiên giáo đệ tử?"

Diệp Vân Phi tầm mắt mãnh liệt.

"Không sai.

Tiểu tử, thức thời..."

Cái kia Hoang Thiên giáo đệ tử, vênh vang đắc ý, mở lời nói chuyện.

"Hiện tại, các ngươi có hai lựa chọn, thứ nhất, nắm trên thân tất cả mọi thứ, toàn diện giao ra.

Thứ hai, chết."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Cái kia Hoang Thiên giáo đệ tử trong nháy mắt nổi giận, trực tiếp ra tay, một quyền hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Mạnh mẽ linh lực, trùng trùng điệp điệp theo quả đấm của hắn lao ra, chấn động đến không khí bốn phía điên cuồng bỏ trốn.

Diệp Vân Phi không tránh không né, cũng là một quyền đối đập tới.

Ầm

Hai nắm đấm, trực tiếp đụng vào nhau.

Phốc

Cái kia Hoang Thiên giáo đệ tử toàn bộ cánh tay phải, trực tiếp nổ nát vụn, kêu thảm lên.

Thực lực của hắn, chẳng qua là Huyền cảnh trung kỳ, căn bản là ngăn không được Diệp Vân Phi lực lượng cơ thể.

"Lớn mật!"

"Dám đến trêu chọc chúng ta Hoang Thiên giáo, không muốn sống sao!"

...

Mặt khác những Hoang Thiên giáo đó đệ tử thấy thế, từng cái giận dữ, lao đến.

Tốt

Hiện tại, đem các ngươi trên thân tất cả mọi thứ, toàn bộ giao ra.

Bằng không, chết."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, từ tốn nói.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Một cái thân thể cứng cáp nam tử, giơ lên đại đao, hướng Diệp Vân Phi bổ tới, đao thế hung mãnh, cuồn cuộn linh lực gia trì tại chuôi này trên đại đao.

Hắn cũng là Huyền cảnh trung kỳ thực lực.

Sau đó.

Bạch

Một thanh đen kịt dao găm, chợt lóe lên, đưa hắn nắm chặt đại đao cánh tay phải, sóng vai chặt đứt.

Diệp Vân Phi tại Thiên Ảnh điện, luyện hóa hơn một ngàn khối Hồn thạch, hồn lực tăng.

Chỗ thi triển ra Phi Kiếm thuật, uy lực cũng là tăng nhiều.

Huyền cảnh thực lực võ giả, đối mặt Diệp Vân Phi Phi Kiếm thuật, căn bản cũng không khả năng ngăn cản được.

A

Nam tử kia kêu thảm, đau nhức phía dưới, dọa đến liên tiếp lui về phía sau.

Ngươi

Nam tử kia tay trái che tay cụt, dùng ánh mắt hoảng sợ, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Còn lại mấy cái bên kia người, cũng là nhịn không được từng cái trong lòng phát lạnh.

"Ngươi đến cùng là ai!

Chúng ta có thể là Hoang Thiên giáo người..."

Một cái mặt nhọn thiếu niên, mở lời nói ra.

Phốc

Cái này mặt nhọn thiếu niên, lời còn chưa nói hết, một thanh đen kịt dao găm, chợt lóe lên, theo ngực phải của hắn đâm vào, sau đó theo phía sau lưng của hắn lao ra, mang theo một cỗ mũi tên máu.

"Ngươi, ngươi..."

Mặt nhọn thiếu niên sắc mặt tái nhợt, liên tiếp lui về phía sau, rời xa Diệp Vân Phi.

Mặt khác những Hoang Thiên giáo đó đệ tử, từng cái dọa đến chân cẳng như nhũn ra, kém chút đứng không vững.

Diệp Vân Phi triển hiện ra sức chiến đấu đáng sợ, triệt để đem bọn hắn trấn trụ.

"Ta đếm ba lần, nếu như không đem các ngươi trên thân tất cả mọi thứ, toàn bộ giao ra, ta liền bắt đầu giết người.

Một, hai..."

Diệp Vân Phi bắt đầu đếm xem.

"Ta giao, đừng có giết ta!"

Cuối cùng, có một cái Hoang Thiên giáo đệ tử, không chịu nổi, lên tiếng kêu to, đồng thời nắm trên thân tất cả mọi thứ, toàn bộ lấy ra ngoài, run như cầy sấy đặt ở Diệp Vân Phi trước người.

"Cút đi."

Diệp Vân Phi nói mà không có biểu cảm gì nói.

Cái này Hoang Thiên giáo đệ tử, như nghe đại xá, quay người phát chân liền chạy.

Có người dẫn đầu, mặt khác những Hoang Thiên giáo đó đệ tử, cũng là từng cái giao ra trên thân tất cả mọi thứ, sau đó đào mệnh.

Tại Thiên Ảnh bên trong tiểu thế giới, ở lại mấy ngày thời gian, này chút Hoang Thiên giáo đệ tử, mỗi một cái đều là thu hoạch rất tốt.

Hồ Diệu tiến lên, nắm những Hoang Thiên giáo đó đệ tử giao ra đồ vật, toàn bộ thu lại.

Đi

Sau đó, phàm là gặp được Hoang Thiên giáo người, liền trực tiếp ăn cướp."

Diệp Vân Phi vung tay lên.

Sau đó, chỉ cần gặp được Hoang Thiên giáo người, Diệp Vân Phi liền sẽ không chút khách khí, toàn bộ tiến hành cướp sạch, một cái cũng không buông tha.

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại chiến lực, coi như là gặp được Thánh cảnh cao thủ, cũng có thể tuỳ tiện đánh bại.

Những Hoang Thiên giáo đó đệ tử, căn bản cũng không có năng lực phản kháng.

Sau này, gặp được Trần Tộc, cùng Tiêu tộc nhân mã, Diệp Vân Phi cũng là không chút khách khí, trực tiếp cướp sạch.

Diệp Vân Phi biết, chính mình cùng này hai đại gia tộc thù, xem như kết.

Không có khả năng hoà giải.

Cho nên, dứt khoát nắm sự tình làm tuyệt một điểm.

Sau đó hai ba ngày thời gian, Hoang Thiên giáo, Trần Tộc, cùng Tiêu tộc, này tam đại thế lực tử đệ, không biết có bao nhiêu người, bị Diệp Vân Phi cướp sạch.

Rất nhanh, tin tức truyền ra.

Thiên Ảnh bên trong tiểu thế giới, này tam đại thế lực người, đối Diệp Vân Phi nghe hơi mà chạy, từng cái kinh hoàng thất thố.

Này tam đại thế lực bên trong những kia tuổi trẻ thiên tài, đều là biết Diệp Vân Phi chiến lực đáng sợ, nào dám tìm Diệp Vân Phi báo thù đây.

Phải biết, Trần Tộc yêu nghiệt, Trần Phàm có thể là chết tại Diệp Vân Phi trong tay!

Còn ai dám đi trêu chọc Diệp Vân Phi?

Cuối cùng, không chỉ này tam đại thế lực người, đối Diệp Vân Phi nghe hơi mà chạy, cơ hồ mặc khác hết thảy người, đều là đối Diệp Vân Phi, có tật giật mình!

Ầm ầm...

Ba ngày sau, một cái nào đó thời khắc, đột nhiên, toàn bộ Thiên Ảnh tiểu thế giới, đều là kịch liệt lắc lư.

"Thiên Ảnh tiểu thế giới cởi mở thời gian, kết thúc!"

Giờ khắc này, Thiên Ảnh bên trong tiểu thế giới, hết thảy người còn sống, đồng thời ngẩng đầu, đều biết là chuyện gì xảy ra..