Chương 208: Ra tới

Chương 208: Ra tới

"Diệp Vân Phi, tử kỳ của ngươi đến!

Chờ ngươi đi ra Thiên Ảnh tiểu thế giới, ta nhìn ngươi còn có thể trốn nơi nào!"

Lúc này, Thiên Ảnh tiểu thế giới mỗ trong khắp ngõ ngách, Tiêu tộc yêu nghiệt Tiêu Thiên Long, cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Diệp Vân Phi, ngươi đoạn ta một tay, thù này không báo, ta Thượng Quan Phong thề không làm người!"

Một địa phương khác, Thiên Hoàng Thánh địa hạch tâm đệ tử, Thượng Quan Phong lộ ra oán độc biểu lộ, trong ánh mắt, tràn đầy đáng sợ sát ý.

Hắn thân là Thiên Hoàng Thánh địa hạch tâm đệ tử, tại Đông Vực thế hệ tuổi trẻ bên trong, thân phận địa vị là bực nào cao, có thể là, lại trước mặt mọi người bị Diệp Vân Phi chặt đứt một cánh tay!

Cái này khiến cùng một chỗ tâm cao khí ngạo hắn, như thế nào chịu bỏ qua đây.

"Sau khi ra ngoài, lập tức nắm Trần Phàm đường ca tin chết, bẩm báo Trần Thiên Hùng trưởng lão!

Trần Phàm đường ca là tộc ta thiên tài, tuyệt không thể chết vô ích!"

Một cái Trần Tộc tử đệ, đằng đằng sát khí nói ra.

Cùng một thời gian, Lôi Linh Tử, Trương Thương đám người, đều là mắt lộ ra sát ý, thề sau khi ra ngoài, nhất định phải tìm Diệp Vân Phi báo thù.

Tại Thiên Ảnh bên trong tiểu thế giới, bọn hắn đánh không lại Diệp Vân Phi, thế nhưng, tại Thiên Ảnh tiểu thế giới cửa ra vào bên ngoài, có thể là tụ tập một nhóm đại giáo đại tộc nhân vật cao tầng!

Chỉ cần Diệp Vân Phi đi ra Thiên Ảnh tiểu thế giới, liền mọc cánh khó thoát!

"Các ngươi không cần lại đi theo ta."

Diệp Vân Phi nhìn về phía Tiêu Tuyết Khê cùng Ngũ Tiên Linh, mở lời nói ra.

"Không cùng liền không cùng.

Tốt ghê gớm sao!"

Ngũ Tiên Linh bĩu môi nói ra.

"Ngũ Linh, đừng nói lung tung!

Diệp Vân Phi hắn là sợ liên lụy đến chúng ta."

Tiêu Tuyết Khê tính cách trầm ổn, cực kì thông minh, lập tức liền hiểu rõ Diệp Vân Phi ý tứ.

"Diệp Vân Phi, ngươi trêu chọc nhiều như vậy thế lực, bọn hắn chắc chắn sẽ không bỏ qua."

Tiêu Tuyết Khê đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Vân Phi, có chút lo lắng.

"Binh tới tướng đỡ, nước tới lấy đất ngăn, không có cái gì thật lo lắng cho."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Ngàn năm tu luyện trải qua, Diệp Vân Phi không biết, từng trải qua nhiều ít núi thây biển máu, kinh thiên đại chiến, liền thần ma trong truyền thuyết tộc, Diệp Vân Phi đã từng đối kháng qua.

Không quan trọng một chút Đông Vực giáo phái, Diệp Vân Phi còn không để tại mắt bên trong.

Trước mắt, Diệp Vân Phi duy nhất đau đầu, liền là bên người một chút người mình quan tâm, còn không có năng lực tự vệ.

Tỉ như phụ thân, Diệp gia tộc nhân, còn có Thiên Nguyên phái.

"Đông Vực những cái kia giáo phái, tốt nhất đừng tới trêu chọc ta.

Bằng không, có một ngày, ta thông gia gặp nhau tay hủy diệt bọn hắn."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, từ tốn nói.

"Diệp Vân Phi, ngươi. . ."

Tiêu Tuyết Khê muốn phản bác, thế nhưng nhìn Diệp Vân Phi cái kia tự tin vô cùng tầm mắt, trong lúc nhất thời, vậy mà không biết nói cái gì cho phải.

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm. . .

Toàn bộ Thiên Ảnh tiểu thế giới, lung la lung lay.

Một cỗ cường đại truyền tống lực lượng, từ trên trời giáng xuống, nắm Thiên Ảnh bên trong tiểu thế giới, mỗi một võ giả, đều bao phủ ở bên trong.

Giờ khắc này, tất cả mọi người biết, lần này Thiên Ảnh tiểu thế giới lịch luyện, là thực sự kết thúc.

Hưu hưu hưu. . .

Thiên Ảnh tiểu thế giới bên trong, từng cái võ giả bắt đầu bị truyền tống rời đi, biến mất không thấy gì nữa.

"Bốn người các ngươi, nghe ta an bài, bằng không, sau khi ra ngoài, sẽ rất nguy hiểm."

Diệp Vân Phi nhìn về phía Long Oánh Oánh bốn người.

"Được rồi."

Long Oánh Oánh, Hà Hậu Phong, Ngô Viêm, cùng Tiêu Lâm bốn người, đều là gật đầu.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, kích hoạt ảo ảnh tháp, trong nháy mắt đem Long Oánh Oánh bọn bốn người, thu vào ảo ảnh trong tháp.

Hồ Diệu cũng tiến vào Diệp Vân Phi trên người trong nội đan.

Tiếp lấy.

Vù vù!

Tiêu Tuyết Khê cùng Ngũ Tiên Linh, đồng thời biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó, một cỗ cường đại truyền tống lực lượng, nắm Diệp Vân Phi bao phủ lại, Diệp Vân Phi biết, chính mình muốn bị truyền tống ra ngoài.

Lúc này.

Thiên Ảnh tiểu thế giới xuất nhập môn hộ bên ngoài.

Chu vi, những cái kia liên miên chập trùng ngọn núi bên trên, đứng đầy người, từng cái khiêu đầu ngóng trông, tâm tình đều là có chút xúc động.

Đặc biệt là những cái kia đại giáo đại tộc cao tầng, mỗi một cái đều là tràn đầy chờ mong.

Tại Đông Vực trong lịch sử, mỗi một lần Thiên Ảnh tiểu thế giới cởi mở, thu hoạch lớn nhất, đều là này chút thế lực lớn.

Bởi vì, này chút thế lực lớn bồi dưỡng ra được tử đệ, đầy đủ ưu tú!

"Ha ha, lần này Thiên Ảnh tiểu thế giới lịch luyện, Trần Phàm chắc chắn sẽ không để cho chúng ta thất vọng."

Trong đó một tòa núi nhỏ phía trên, Trần Tộc một cái người thấp nhỏ lão giả, vừa cười vừa nói.

"Cái này dĩ nhiên.

Trần Phàm đứa bé này, ta là từ nhỏ nhìn xem hắn lớn lên.

Cho tới nay, biểu hiện cũng không tệ.

Tương lai, nhất định có hi vọng, tiến vào Tiềm Long bảng, thay chúng ta Trần Tộc làm vẻ vang!"

Bên cạnh, một người trung niên nam tử nói ra.

"Ha ha, hi vọng như thế."

Cái kia thấp bé lão giả cười to nói.

"Đúng rồi, mọi người chú ý  chờ cái kia gọi Diệp Vân Phi tiểu tử vừa ra tới, liền lập tức động thủ, đem hắn bắt lại!"

Cái kia thấp bé lão giả đột nhiên sầm mặt lại, nói ra.

"Còn có, đến lúc đó phái người đi một chuyến Đại Tần đế quốc, nắm sau lưng của hắn sư môn cùng gia tộc, hết thảy cùng hắn có quan hệ người, toàn bộ giết sạch.

Muốn cho thế nhân biết, dám trêu chọc chúng ta Trần Tộc người, sẽ là dạng gì xuống tràng!"

Thấp bé lão giả nói bổ sung.

Mấy ngày nay thời gian, Trần Tộc, Tiêu tộc chờ thế lực lớn, cũng sớm đã nắm thân phận của Diệp Vân Phi lai lịch, tra được rõ ràng.

Này chút đại giáo đại tộc thực lực hùng hậu, muốn điều tra một người lai lịch, cũng không là việc khó gì.

Mà lại, Đại Tần đế quốc Tiêu Dao các, có một trưởng lão dẫn đội đến đây.

Chính là cái này Tiêu Dao các trưởng lão, nắm thân phận của Diệp Vân Phi lai lịch, tiết lộ ra ngoài.

"Thiên Long, hẳn là sẽ không để cho chúng ta thất vọng."

Cách đó không xa, một cái khác ngọn núi bên trên, đứng vững một nhóm Tiêu tộc người, bên trong một cái áo bào xanh lão giả, gật đầu cười nói.

"Còn có  chờ cái kia Diệp Vân Phi vừa ra tới, liền lập tức động thủ!"

Áo bào xanh lão giả nói ra.

Một cái khác trên đỉnh núi, đứng đấy một cái râu tóc bạc trắng, tiên phong đạo cốt lão giả, chính là Thiên Hoàng Thánh địa Sử trưởng lão.

Hắn đứng chắp tay, đứng bên người mấy người nam tử.

"Ha ha, chúng ta Thiên Hoàng Thánh địa những đệ tử kia, rất nhanh liền ra tới.

Hi vọng, bọn hắn có thể có tốt thu hoạch đi."

Sử trưởng lão cười nói, lộ ra mười điểm tự tin.

"Sử trưởng lão, theo ý ngươi, lần này Thiên Ảnh tiểu thế giới lịch luyện, có hay không vị nào tuổi trẻ thiên tài, có thể tiến vào Thiên Ảnh điện đâu?"

Đột nhiên, có một đạo thanh âm như sấm vang lên.

Là phụ cận một cái trên đỉnh núi, một cái hồng quang đầy mặt lão giả tại nói chuyện.

Lão giả này, là Lôi tộc một trưởng lão, cả người vòng quanh từng đạo lôi mang, chói mắt cực điểm.

"Cái này, ta cũng không dễ nói.

Bất quá, muốn tiến vào Thiên Ảnh điện, độ khó rất lớn.

Thiên Ảnh tiểu thế giới, đã mở ra nhiều lần như vậy, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai, có thể tiến vào Thiên Ảnh điện."

Sử trưởng lão suy nghĩ một chút, trả lời nói ra.

"Không sai, muốn tiến vào Thiên Ảnh điện, đối với thế hệ trẻ tuổi tới nói, xác thực quá khó khăn.

Đáng tiếc, chúng ta những lão gia hỏa này, không có tư cách tiến vào Thiên Ảnh tiểu thế giới.

Bằng không, đã sớm đem Thiên Ảnh điện bên trong bảo vật lấy đi."

Cái kia Lôi tộc trưởng lão nói ra.

"Nghe nói, Thiên Ảnh điện cất giữ lấy Thiên Ảnh nhất tộc trân quý nhất bảo vật, không biết, có phải thật vậy hay không đây."

Cái kia Lôi tộc trưởng lão hỏi.

"Là thật.

Có thể nói, năm đó Thiên Ảnh nhất tộc để lại tuyệt đại bộ phận bảo vật, đều cất giữ tại Thiên Ảnh điện bên trong.

Điểm này, chúng ta Thiên Hoàng Thánh địa trong cổ tịch, hết thảy ghi chép."

Sử trưởng lão gật đầu.

Ngay lúc này.

Đột nhiên.

Hưu hưu hưu. . .

Từng đạo bóng người, liên tục không ngừng, theo Thiên Ảnh tiểu thế giới trong cánh cửa, lao ra.

Tất cả mọi người là mừng rỡ, biết những cái kia lịch luyện người trẻ tuổi, cuối cùng ra đến rồi!

"Bình an trở về liền tốt!"

"Ha ha, nghĩ không ra nha, thu hoạch của các ngươi cũng thực không tồi!"

"Đáng giá khen ngợi, các ngươi những tiểu tử này, vì ta giáo làm vẻ vang!"

"Ai, được rồi, thu hoạch là ít một chút  bất quá, các ngươi có thể còn sống ra tới, đã là một cái kết quả không tệ."

. . .

Lập tức, tràng diện trở nên náo nhiệt, từng cái thế lực cao tầng, dồn dập tiến lên nghênh đón bản thế lực đệ tử.

"Trần Thiên Hùng trưởng lão, việc lớn không tốt!

Trần Phàm đường ca bị Diệp Vân Phi giết chết!

Mà lại, chúng ta Trần Tộc hết thảy tử đệ, đều bị Diệp Vân Phi cái kia tiểu tặc, đánh cướp một lần!"

Đột nhiên, một nhóm Trần Tộc tử đệ, vừa mới ra tới, liền vọt tới Trần Tộc cái kia thấp bé lão giả trước người, khóc lóc kể lể.

"Trần Phàm hắn, chết rồi? !

Nói, đến cùng là chuyện gì xảy ra!"

Cái kia thấp bé lão giả nghe vậy, sắc mặt kịch biến, một phát bắt được bên trong một cái Trần Tộc tử đệ bả vai, nghiêm nghị quát.

Những Trần Tộc đó tử đệ, vội vàng nắm chuyện đã xảy ra, nói một lần.

"Rống. . .  Diệp Vân Phi tiểu nhi, khinh người quá đáng!

Ta Trần Tộc cùng ngươi, không chết không thôi!"

Sau khi nghe xong, cái kia thấp bé lão giả ngửa mặt lên trời gào thét.

"Diệp Vân Phi tiểu tặc, ta Tiêu tộc tất sát ngươi!"

Một bên khác trên đỉnh núi, Tiêu tộc cao tầng, cũng là lớn rống lên.

"Diệp Vân Phi, ngươi lại giết ta Hoang Thiên giáo nhiều đệ tử như vậy, ta Hoang Thiên giáo tất báo thù này!"

Hoang Thiên giáo cao tầng, cũng là nộ rống lên.

Còn có Lôi tộc, Âm Dương tông cao tầng, cũng là giận dữ không thôi, bởi vì Lôi Linh Tử, Trương Thương, đều bị Diệp Vân Phi đả thương.

"Hắc hắc, rất tốt. . .  ngay cả ta Thiên Hoàng Thánh địa đệ tử, cũng dám động."

Sử trưởng lão nhìn xem chỉ còn lại có một cánh tay Thượng Quan Phong, vẻ mặt âm trầm cực điểm.

"Việc lớn không tốt!

Diệp Vân Phi hắn lại trêu chọc nhiều như vậy thế lực lớn!

Này như thế nào cho phải!

Chúng ta Thiên Nguyên phái, chỉ sợ cũng muốn đại họa lâm đầu!"

Thiên Nguyên phái Hách trưởng lão, nghe này từng đạo từng đạo phẫn nộ tiếng rống, dọa đến toàn thân phát run, đã sớm tìm địa phương trốn đi.

Rất nhanh, một cái tin tức kinh người cấp tốc truyền ra.

Diệp Vân Phi đã từng tiến vào Thiên Ảnh điện!

Tin tức này, lập tức đưa tới toàn trường oanh động.

"Làm sao có thể!

Lại có người, có thể tiến vào Thiên Ảnh điện!"

"Nói như vậy, Thiên Ảnh nhất tộc bảo vật, hẳn là đều rơi vào Diệp Vân Phi trong tay rồi?"

. . .

Từng đạo điên cuồng tiếng nghị luận, không ngừng vang lên..