Chương 209: Vây công

Chương 209: Vây công

"Tất cả mọi người cho ta chằm chằm chuẩn!

Tuyệt đối không thể để cho Diệp Vân Phi chạy mất!"

Trần Tộc cái kia thấp bé lão giả quát.

"Diệp Vân Phi vừa ra tới, lập tức động thủ!"

Tiêu tộc cái kia áo bào xanh lão giả quát to.

"Đại gia giữ vững tinh thần  chờ Diệp Vân Phi vừa hiện thân, liền bắt hắn lại!"

"Chúng ta muốn cướp trước cầm xuống Diệp Vân Phi!"

. . .

Cái này đến cái khác thế lực cao tầng, bất kể có hay không cùng Diệp Vân Phi có thù, đều dồn dập ra lệnh, chuẩn bị đối Diệp Vân Phi động thủ.

Bởi vì, Diệp Vân Phi từng tiến vào Thiên Ảnh điện!

Mà Thiên Ảnh điện bên trong, cất giữ lấy Thiên Ảnh nhất tộc trân quý nhất bảo vật!

Những bảo vật này, hơn phân nửa đã mất vào Diệp Vân Phi trong tay!

Bởi vậy, tại những thế lực kia trong mắt, Diệp Vân Phi đã thành một cái bánh trái thơm ngon.

"Tô trưởng lão, Diệp Vân Phi là hai chúng ta tỷ muội ân nhân cứu mạng, chúng ta Thông Thánh môn, không thể đối Diệp Vân Phi động thủ."

Tiêu Tuyết Khê cùng Ngũ Tiên Linh, đứng tại một người tuổi chừng 50 lão phụ trước người, lo lắng nói.

Bà lão này, là Thông Thánh môn một trưởng lão, nàng biết được Diệp Vân Phi đã từng tiến vào Thiên Ảnh điện về sau, lập tức hạ lệnh, nhường Thông Thánh môn nhân mã, chuẩn bị ra tay với Diệp Vân Phi.

Tiêu Tuyết Khê cùng Ngũ Tiên Linh tự nhiên không hy vọng Thông Thánh môn người đối Diệp Vân Phi động thủ, thế là hai tỷ muội vội vàng thuyết phục.

"Mạc Siêu, thật chính là bị Diệp Vân Phi giết chết sao?"

Tô trưởng lão mặt mũi tràn đầy sương lạnh, trầm giọng hỏi.

"Đúng thế.

Mạc Siêu mưu đồ làm loạn, phát rồ, vụng trộm cho hai chúng ta rơi xuống xuân dược.

Nếu như không phải Diệp Vân Phi kịp thời chạy tới, hai chúng ta tỷ muội xuống tràng, thiết tưởng không chịu nổi."

Tiêu Tuyết Khê nói rõ lí do nói ra.

Hừ

Coi như Mạc Siêu có lỗi

Nhưng cũng là chúng ta Thông Thánh môn nội bộ sự tình.

Hắn Diệp Vân Phi một ngoại nhân, lại dám giết chúng ta Thông Thánh môn đệ tử, quả thực là to gan lớn mật.

Các ngươi hai cái đừng nói nữa.

Chúng ta Thông Thánh môn, tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho Diệp Vân Phi!"

Tô trưởng lão lạnh lùng nói ra.

"Tô trưởng lão. . ."

Tiêu Tuyết Khê cùng Ngũ Tiên Linh khẩn trương, còn muốn tiếp tục nói rõ lí do.

Thế nhưng, Tô trưởng lão ống tay áo vung lên, đem hai người bọn họ đánh văng ra, rơi xuống một bên.

Xem

Diệp Vân Phi ra đến rồi!"

Đột nhiên, một đạo tiếng rống to vang lên.

Lập tức, hết thảy mọi người, mọi ánh mắt, đều là nhìn tới, gắt gao tiếp cận Thiên Ảnh tiểu thế giới môn hộ.

Chỉ gặp, một người trẻ tuổi, đang từ trong cánh cửa, chậm rãi đi tới.

Diệp Vân Phi!

Giờ khắc này, mọi ánh mắt, đều là rơi vào Diệp Vân Phi trên thân!

Diệp Vân Phi đi sau khi đi ra, sau lưng cánh cửa kia, bắt đầu chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.

Thiên Ảnh tiểu thế giới, bắt đầu đóng lại.

"Xem ra, các ngươi đều nghĩ động thủ với ta.

Chỉ bất quá, đừng trách ta không nhắc nhở các ngươi.

Trêu chọc ta Diệp Vân Phi, tương lai là phải trả giá thật lớn.

Mà lại, đại giới to lớn, có khả năng, sẽ vượt qua tưởng tượng của các ngươi."

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn lướt qua những cái kia đối với mình nhìn chằm chằm, từ tốn nói.

Diệp Vân Phi, làm toàn trường yên tĩnh một lát.

Sau một khắc.

"Ha ha. . .

Cười chết ta rồi, tiểu tử này cảm thấy, chúng ta không thể trêu vào hắn!"

"Chỉ bất quá, là một cái đến từ vắng vẻ tiểu quốc tiểu giáo phái đệ tử, thứ kiến cỏ tầm thường, thế mà khẩu khí lớn như vậy!

Được chứng vọng tưởng sao!"

"Hắn nói lời như vậy, xem như tại khiêu chiến toàn bộ Đông Vực sao?"

. . .

Từng đạo tiếng cười to bùng nổ, phần lớn người, đều là dùng khinh miệt cùng ánh mắt đùa cợt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Động thủ!"

Đột nhiên, một đạo tiếng hét lớn vang lên.

"Mau ra tay, không nên để cho người khác vượt lên trước!"

"Bắt lấy Diệp Vân Phi!"

. . .

Lập tức, lần lượt từng bóng người, lít nha lít nhít, theo bốn phương tám hướng, như thủy triều, hướng Diệp Vân Phi chém giết tới.

"Nếu dạng này, liền đại khai sát giới đi."

Diệp Vân Phi tầm mắt, trong nháy mắt biến đến rét lạnh dâng lên.

Xùy

Hư Không Nhận theo Diệp Vân Phi lồng ngực lao ra, nhanh như tia chớp, sau đó, biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc.

Hư Không Nhận xuất hiện tại một cái Huyền cảnh võ giả yết hầu chỗ, răng rắc một tiếng, liền đem cái này Huyền cảnh võ giả yết hầu cắt đứt.

Sau đó, Hư Không Nhận biến mất không thấy gì nữa.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã tại một cái khác Huyền cảnh võ giả trước ngực, đột nhiên cắm vào trái tim của hắn.

Sau đó, Hư Không Nhận không ngừng tan biến, không ngừng xuất hiện, như một đạo màu đen U Linh, đến vô ảnh, đi vô tung, giết chết cái này đến cái khác võ giả.

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại Phi Kiếm thuật trình độ, thi triển ra phi kiếm, tại tập kích tình huống dưới  có thể tuỳ tiện giết chết Huyền cảnh thực lực võ giả.

Tại thi triển Hư Không Nhận đồng thời.

Diệp Vân Phi khẽ vươn tay, Ngũ Hành Linh kiếm bay ra, tạo thành ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, chém ra ngoài.

Ngũ hành Tru Tiên kiếm trận uy lực, càng thêm lớn.

Năm chuôi linh kiếm những nơi đi qua, cái này đến cái khác võ giả, trực tiếp bị miểu sát!

Coi như là Thánh cảnh võ giả, đối mặt ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, cũng rất khó ngăn cản.

Tại thi triển ra Hư Không Nhận, ngũ hành Tru Tiên kiếm trận về sau, Diệp Vân Phi trực tiếp lấy ra Bá Vương cung, không chút do dự, trực tiếp kéo cung, đem một nhánh lại một mũi tên dài, tốc độ cao bắn đi ra.

Mỗi một mũi tên dài, chắc chắn đánh chết một người!

Bá Vương cung bắn đi ra linh lực trường tiễn, ủng có không gian cùng Thời Gian pháp tắc, rất khó trốn tránh.

Đặc biệt là tại đây loại hỗn loạn tràng diện phía dưới, càng khó né tránh.

A a. . .

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết, không ngừng vang lên.

Trong chớp mắt, liền có một nhóm võ giả ngã xuống.

Hư Không Nhận, ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, lại thêm Bá Vương cung, nhường Diệp Vân Phi chiến lực, trở nên vô cùng khủng bố.

Trong chốc lát, liền có hơn một trăm người bị giết chết!

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Trong đó, còn bao gồm không ít Thánh cảnh thực lực võ giả!

"Cẩn thận!"

"Tiểu tử kia hết sức cổ quái!"

. . .

Những cái kia xông vào phía sau võ giả, mỗi một cái đều là có chút sợ hãi.

"Tiểu tử!

Chớ có hành hung!"

Đột nhiên, một đạo tiếng rống to vang lên, tại Diệp Vân Phi hướng trên đỉnh đầu, một đầu do linh lực ngưng tụ mà thành bàn tay xuất hiện, phát ra trùng trùng điệp điệp năng lượng uy áp.

Cái bàn tay này, diện tích có mười mấy mẫu đất lớn, còn như ngọc thạch điêu thành, hoa văn rõ ràng, hướng Diệp Vân Phi vỗ xuống.

Lập tức, Diệp Vân Phi cũng cảm giác được, trên bầu trời tựa hồ có một tòa Thần Sơn đang ở nghiền ép xuống tới, toàn thân máu thịt xương cốt đều bị ép tới vang lên kèn kẹt, không thể tả tiếp nhận.

Rầm rầm rầm. . .

Tiếp theo, đồng thời có mười mấy con bàn tay khổng lồ, theo phương hướng khác nhau, hướng Diệp Vân Phi chộp tới.

Lập tức, phiến thiên địa này, linh lực sôi trào, tràn ngập đáng sợ năng lượng uy áp.

Dọa đến đông đảo võ giả, dồn dập né tránh.

"Ngưng Chân cảnh cao thủ bắt đầu động thủ!"

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Diệp Vân Phi biết, dùng mình bây giờ thực lực, đối chiến Ngưng Chân cảnh cao thủ, vẫn là có vẻ không bằng.

Thế là, Diệp Vân Phi không do dự, vung tay lên, nắm Hư Không Nhận cùng Ngũ Hành Linh kiếm thu hồi lại.

Sau đó, kích hoạt Thiên Ảnh bào, trực tiếp trốn vào không gian, biến mất không thấy gì nữa.

Thiên Ảnh bào có khả năng gia tốc, nhường tốc độ tăng lên hơn gấp mười lần, còn có khả năng trốn vào không gian bên trong, làm cho không người nào có thể truy tìm bộ dạng.

Cho nên, Diệp Vân Phi đối mặt nhiều như vậy võ giả, tuyệt không sợ.

Cùng lắm thì, trực tiếp trốn vào không gian bên trong, đi thẳng một mạch.

Y

Diệp Vân Phi đâu, hắn làm sao không thấy?"

Lập tức, liền có người kêu lớn lên.

Cái kia mười mấy con linh lực bàn tay lớn, mất đi mục tiêu, đồng thời ngừng tại giữa không trung.

"Diệp Vân Phi giống như không thấy!"

"Kì quái, vừa rồi, hắn rõ ràng liền đứng ở đằng kia, đột nhiên đã không thấy tăm hơi!"

"Gặp quỷ sao!"

. . .

Mỗi người, đều tại đánh giá chung quanh, tìm kiếm Diệp Vân Phi hạ lạc.

Nhưng vào lúc này.

A a. . .

Mấy đạo tiếng kêu thảm thiết, đồng thời vang lên, từng nhánh trường tiễn, từ đằng xa phóng tới, tại chỗ đem mấy võ giả bắn chết.

"Diệp Vân Phi ở bên kia!"

Có người kêu lớn lên.

Mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ gặp, xa xa tòa thứ nhất mỏm núi phía trên, Diệp Vân Phi cầm trong tay một cây cung lớn, đang theo bên này nhắm chuẩn..