Chương 210: Ngưng Chân cảnh cao thủ vây giết

Chương 210: Ngưng Chân cảnh cao thủ vây giết

Hưu hưu hưu. . .

Diệp Vân Phi không ngừng kéo cung bắn tên, cơ hồ mỗi một chi linh lực trường tiễn, đều thu hoạch một cái mạng.

Những cái kia võ giả, thấy một lần Diệp Vân Phi dây cung nhắm chuẩn tới, đều là dọa đến hồn phi phách tán, liều mạng chạy trốn.

Thế nhưng, không dùng, Bá Vương cung quá khó khăn né tránh.

"Chúng ta cùng một chỗ động thủ, vây giết hắn!"

Trần Tộc cái kia thấp bé lão giả, bay lên trời, như một con chim lớn, xa xa hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Cái này thấp bé lão giả, là một cái Ngưng Chân cảnh cao thủ!

"Diệp Vân Phi, ngươi giết tộc ta thiên tài, nợ máu trả bằng máu!"

Thấp bé lão giả rống to một tiếng, một thanh Kim Giản theo mi tâm của hắn lao ra, lưu động mịt mờ hào quang, uy thế doạ người.

Oanh

Chuôi này Kim Giản, lớn lên theo gió, không ngừng phóng to, trên cao nhìn xuống, hướng Diệp Vân Phi hoành quét tới.

Rầm rầm rầm. . .

Tại cái kia thấp bé lão giả động thủ đồng thời, mặt khác những Ngưng Chân cảnh đó cao thủ, cũng là dồn dập hướng Diệp Vân Phi vây giết tới.

"Tiểu tử, ngươi dám đả thương ta Thiên Hoàng Thánh địa đệ tử, từ nay về sau, Đông Vực lại không có ngươi đất dung thân!"

Thiên Hoàng Thánh địa Sử trưởng lão xa xa một chưởng oanh đến, một đầu to lớn chưởng ấn, xuất hiện tại Diệp Vân Phi hướng trên đỉnh đầu.

Lòng bàn tay bắn ra một mảnh kinh khủng hồng quang, xích hà thao thiên.

"Diệp Vân Phi, dám giết ta Tiêu tộc người, ngươi chắc chắn phải chết!"

Tiêu tộc cái kia áo bào xanh lão giả rống to một tiếng, đỉnh đầu lao ra một con cự mãng.

Cái kia lớn mãng có vảy chi chít, cao tới ngàn trượng, kéo ra miệng lớn, hướng Diệp Vân Phi cắn tới.

Từng cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, đều là phát động công kích, kinh thiên động địa.

Có thể là.

Hưu

Diệp Vân Phi trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Ầm ầm. . .

Từng đạo cuồng bạo công kích, rơi vào Diệp Vân Phi vừa mới đứng yên ngọn núi bên trên.

Đất đá bắn lên, bụi mù cuồn cuộn.

Này tòa đỉnh núi, trong nháy mắt liền bị lột bỏ hơn phân nửa, chỉ còn lại có một đoạn nhỏ.

"Diệp Vân Phi lại không thấy!"

"Tiểu tử này thân pháp quá trơn chuồn đi!"

. . .

Những Ngưng Chân cảnh đó cao thủ, từng cái vừa sợ vừa giận.

Diệp Vân Phi quỷ thần khó lường thân pháp, để cho bọn họ thấy vạn phần bất đắc dĩ.

Hưu

Lúc này, Diệp Vân Phi xuất hiện tại một chỗ khác trên đỉnh núi.

"Ăn ta một tiễn!"

Diệp Vân Phi kéo động dây cung, nhắm ngay cái kia mười cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, bắn ra mười mấy chi linh lực trường tiễn.

Mười mấy Chi Trường tiễn, rời đi dây cung về sau, liền toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Cái kia mười cái Ngưng Chân cảnh cao thủ thấy thế, đều là sắc mặt biến hóa.

Mấy giây loại về sau.

Vù vù. . .

Mười mấy Chi Trường tiễn, xuất hiện lần nữa, toàn bộ đến cái kia mười cái Ngưng Chân cảnh cao thủ bên cạnh, hoặc trước, hoặc về sau, hoặc trái, hoặc phải, hoặc bên trên, hoặc xuống. . .

Mỗi một mũi tên dài góc độ, đều là mười điểm xảo trá khó phòng, mà lại tốc độ nhanh đến kinh người.

"Này chút tiễn ẩn chứa có Thời Gian pháp tắc cùng Không Gian pháp tắc!

Căn bản không có cách nào tránh né!

Rất cổ quái!"

Thiên Hoàng Thánh địa Sử trưởng lão hét lớn.

Rầm rầm rầm. . .

Mười cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, bên ngoài thân đều là hiển hiện một tầng thật dày linh lực áo giáp, đồng thời, còn từng kiện từng kiện phòng ngự pháp bảo, không ngừng bị kích hoạt, ngăn tại thân thể của bọn hắn chung quanh.

Đương đương đương. . .

Mười mấy chi linh lực trường tiễn, cuối cùng đều bị ngăn trở.

Trong đó, có mấy chi linh lực trường tiễn, bắn trúng mấy cái Ngưng Chân cảnh cao thủ thân thể, thế nhưng, không cách nào phá đi bọn hắn bên ngoài thân linh lực áo giáp.

"Ta thực lực, vẫn là quá yếu.

Bằng không, này chút Ngưng Chân cảnh cao thủ, không thể có thể đỡ nổi Bá Vương cung."

Diệp Vân Phi thấy thế, trong nội tâm thở dài.

Không phải Bá Vương cung không mạnh, mà là Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, quá yếu.

Những Ngưng Chân cảnh đó cao thủ linh lực cường độ, quá lợi hại, vẻn vẹn là bên ngoài thân tầng kia linh lực áo giáp, là có thể mạnh mẽ chống đỡ Bá Vương cung.

"Hắn tiễn, không đả thương được chúng ta!"

Cái kia mười cái Ngưng Chân cảnh cao thủ có chút kinh hỉ, từng cái giương ra thân pháp, lần nữa hướng Diệp Vân Phi vây giết tới.

"Cùng này chút Ngưng Chân cảnh đánh, không có ý nghĩa.

Bởi vì, ta tạm thời không thương tổn được bọn họ."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Thế là, Diệp Vân Phi trực tiếp trốn vào không gian, biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, Diệp Vân Phi xuất hiện ở phía xa.

Sau đó, này mười cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, một lần lại một lần, hướng Diệp Vân Phi vây giết đi qua.

Thế nhưng, mỗi một lần, Diệp Vân Phi đều trước giờ trốn vào không gian.

Mười cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, chạy tới chạy lui, lại ngay cả Diệp Vân Phi góc áo cũng không có sờ lấy.

"Rống, tiểu tử này thân pháp, rất cổ quái!"

"Chúng ta căn bản là không làm gì được hắn!"

. . .

Cuối cùng, cái kia mười cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, mỗi một cái đều là bắt đầu tức đến nổ phổi.

"Tiểu tử, ngươi lão là trốn đi trốn tới, tính là gì anh hùng."

Một cái hồng quang đầy mặt, cả người lượn quanh lôi mang lão giả, gầm thét nói ra.

Lão giả này là Lôi tộc một trưởng lão.

"Ha ha, các ngươi mười cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, hợp lại đánh một mình ta hậu bối, đây tính toán là cái gì anh hùng đâu?

Các ngươi những vị cao thủ này, thật đúng là khiến ta thất vọng."

Diệp Vân Phi không khỏi cười to.

Trong tiếng cười lớn, Diệp Vân Phi đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó.

Diệp Vân Phi không tiếp tục xuất hiện.

Bởi vì, Diệp Vân Phi biết, đối mặt mười cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, tiếp tục đánh xuống, không có gì hay.

Mà lại, vừa rồi, bắn ra nhiều như vậy linh lực trường tiễn, Diệp Vân Phi cảm giác được, chính mình chỗ tiêu hao hết linh lực, nhiều lắm.

Cần tìm địa phương, thật tốt tĩnh dưỡng một thoáng.

Bá Vương cung, là dùng linh lực làm tiễn, cho nên, mỗi bắn ra một tiễn, liền muốn tiêu hao hết một phần linh lực.

Vừa rồi, Diệp Vân Phi tối thiểu nhất, bắn mấy trăm tiễn, cảm giác thân thể sắp bị móc rỗng.

"Hắn giống như rời đi."

Nửa ngày về sau, Thiên Hoàng Thánh địa Sử trưởng lão, chậm rãi nói ra.

Mỗi một cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, vẻ mặt đều là hết sức khó coi.

Mười cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, thế mà không làm gì được một cái hậu bối tiểu tử.

Chuyện này truyền ra ngoài, chỉ sợ, sẽ trở thành vì một cái trò cười.

Hừ

Chạy hòa thượng, chạy không được miếu!

Đại Tần đế quốc, Thiên Nguyên phái!

Ta ngược lại muốn xem xem, một cái nho nhỏ giáo phái, phải chăng có thể ngăn cản được, ta Trần Tộc thiết kỵ!"

Trần Tộc cái kia thấp bé lão giả, đột nhiên lạnh lùng hừ một cái.

"Không sai.

Lúc này, ta Tiêu tộc, tuyệt không bỏ qua!"

Tiêu tộc cái kia áo bào xanh lão giả, cũng là cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Ha ha, cái kia Diệp Vân Phi trên thân, có Thiên Ảnh nhất tộc bảo vật, có ai chịu từ bỏ đâu!"

Một cái toàn thân quỷ khí âm trầm áo đen lão giả, đột nhiên cất tiếng cười to.

Ông lão mặc áo đen này, là Đông Vực Quỷ tông một trưởng lão.

Quỷ tông là Đông Vực Cửu Tông một trong, thực lực không thể khinh thường.

Đi

Cái kia Quỷ Tông trưởng lão vung tay lên, mang theo Quỷ tông nhân mã rời đi.

Sau đó, hắn thế lực của nó, cũng là dồn dập rời đi.

Lần này Thiên Ảnh tiểu thế giới lịch luyện, chính thức kết thúc!

Phụ cận, trên một ngọn núi thấp bé, một mảnh rậm rạp trong rừng, một cây đại thụ về sau, trốn tránh một cái năm lão giả, đang ở run như cầy sấy quan sát lấy xa xa tình huống.

Lão giả này, chính là Thiên Nguyên phái Hách trưởng lão.

Hưu

Diệp Vân Phi đột ngột xuất hiện tại Hách trưởng lão bên cạnh.

"Diệp Vân Phi, là ngươi!"

Hách trưởng lão giật nảy mình.

"Hách trưởng lão, chúng ta trở về đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Diệp Vân Phi, Long Oánh Oánh bốn người bọn họ đâu?

Ta một mực không có xem gặp bọn họ ra tới, không phải là xảy ra chuyện đi."

Hách trưởng lão lo lắng nói.

"Bọn hắn không có việc gì, tại trên người ta một kiện không gian pháp bảo bên trong.

Ngươi cũng đi vào đi.

Ta mang ngươi rời đi nơi này."

Diệp Vân Phi nói với Hách trưởng lão.

"Không gian pháp bảo?"

Hách trưởng lão sững sờ.

Diệp Vân Phi không có quá nhiều nói rõ lí do, trực tiếp liền đem Hách trưởng lão truyền tống vào ảo ảnh trong tháp.

Sau đó, trốn vào không gian bên trong, trực tiếp rời đi..