Chương 211: Xông Lạc Hải Thương Hành

Chương 211: Xông Lạc Hải Thương Hành

Rất nhanh.

Diệp Vân Phi cái tên này, bằng tốc độ kinh người, tại toàn bộ Đông Vực truyền bá.

Toàn bộ Đông Vực, cũng bắt đầu sôi trào.

"Diệp Vân Phi tiến vào Thiên Ảnh điện, vô cùng có khả năng, đạt được Thiên Ảnh nhất tộc để lại bảo tàng."

"Diệp Vân Phi giết chết Trần Tộc tuổi trẻ yêu nghiệt Trần Phàm, chặt đứt Thiên Hoàng Thánh địa hạch tâm đệ tử Thượng Quan Phong một cánh tay, còn đả thương Lôi Linh Tử cùng Trương Thương."

"Tại Thiên Ảnh bên trong tiểu thế giới, Diệp Vân Phi nắm Hoang Thiên giáo, Trần Tộc, Tiêu tộc chờ đại tộc tử đệ, toàn bộ cướp sạch một lần."

"Diệp Vân Phi tại mười cái Ngưng Chân cảnh cao thủ vây công phía dưới, toàn thân trở ra."

. . .

Này mỗi một tin tức, đều rất có kinh ngạc tính.

Đặc biệt là biết được, Diệp Vân Phi đến từ một cái vắng vẻ Tiểu Đế quốc, là một cái tiểu giáo phái đệ tử về sau, mọi người càng là trợn mắt hốc mồm, không thể tin được.

Tóm lại, lần này Thiên Ảnh tiểu thế giới lịch luyện, Diệp Vân Phi danh chấn Đông Vực!

Lúc này.

Tại Đông Vực mỗ một chỗ khu vực, một tòa trực đứng thẳng Vân Thiên cao lớn ngọn núi bên trên.

Có một tòa mây che sương mù lượn quanh động phủ.

Trong động phủ, có một cái dung mạo tuyệt sắc nữ tử, đang ngồi xếp bằng, trên thân thể mềm mại dũng động mạnh mẽ linh lực ba động.

Nếu như Diệp Vân Phi tại đây bên trong, khẳng định sẽ lập tức nhận ra, nữ tử này, chính là Tô Thanh Lạc!

Oanh

Một cái nào đó thời khắc, Tô Thanh Lạc trong cơ thể, đột nhiên có một cỗ biển động đồng dạng linh lực ba động, phóng xuất ra, chấn động đến toàn bộ động phủ đều là lung la lung lay.

Rõ ràng, nàng đột phá.

"Tiểu thư, chúc mừng ngươi, Thánh cảnh hậu kỳ."

Một cái lão ẩu đột nhiên xuất hiện trong động phủ, mở lời nói ra.

"Hắn hiện tại tình huống thế nào."

Tô Thanh Lạc hỏi.

Lão ẩu yên lặng.

"Dung bà bà, ta nhường ngươi giúp ta nghe ngóng Diệp Vân Phi tin tức, ngươi có thể đừng nói cho ta, ngươi chẳng hề làm gì!"

Tô Thanh Lạc nhíu mày, ngữ khí cũng biến thành dày đặc lạnh lên.

"Tiểu thư, đây là tin tức liên quan tới hắn."

Dung bà bà đành phải lấy ra một viên Truyền Tin ngọc giản, giao cho Tô Thanh Lạc.

Nàng biết, trước mắt cái này tiểu thư, trở về gia tộc, đã là rất được gia tộc cao tầng yêu thích, chọc giận nàng, hậu quả rất nghiêm trọng.

Tô Thanh Lạc nắm ngọc giản đặt ở trên trán, tiến hành cảm giác.

"Hắn lại có thể tuỳ tiện chém giết Thánh cảnh võ giả!"

"Mười cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, cũng không làm gì được hắn!"

Tô Thanh Lạc lộ ra vẻ vui mừng, lộ ra hết sức vui mừng.

"Bất quá, hắn đạt được Thiên Ảnh nhất tộc bảo tàng, là họa không phải phúc, hiện tại, hắn đã trở thành mục tiêu công kích.

Này như thế nào cho phải."

Đang kinh hỉ đồng thời, Tô Thanh Lạc lại lộ ra mười điểm lo lắng.

"Hừ, tiểu tử này, tính cách phô trương quá mức.

Trêu chọc nhiều như vậy hắn không chọc nổi người, ta nhìn hắn kết cuộc như thế nào.

Tiểu thư, dạng này người, căn bản cũng không đáng giá ngươi đi quan tâm hắn."

Dung bà bà hừ lạnh nói ra.

Lúc này.

Chân Tông quốc, Thiên Tu thành bên trong.

Theo Thiên Ảnh tiểu thế giới lịch luyện kết thúc, rất nhiều võ giả dồn dập rời đi, Thiên Tu thành bắt đầu biến đến lạnh nhạt dâng lên.

Lúc này.

Diệp Vân Phi đột nhiên xuất hiện tại Lạc Hải Thương Hành trước cổng chính.

"Hừ, khi tiến vào Thiên Ảnh tiểu thế giới trước đó, nếu như không phải Lạc Hải Thương Hành, nắm ta hình dạng vẽ thành bức hoạ, tiết lộ ra ngoài.

Như vậy, Đông Vực những cái kia đại giáo đại tộc, liền sẽ không một mực ghim ta.

Thật sự cho rằng ta Diệp Vân Phi dễ bắt nạt sao?"

Diệp Vân Phi ngẩng đầu, nhìn một cái Lạc Hải Thương Hành chiêu bài, lộ ra cười lạnh.

Sau đó, Diệp Vân Phi thân hình thoắt một cái, tiến vào Lạc Hải Thương Hành bên trong.

Lạc Hải Thương Hành lầu hai một cái trong phòng nhỏ.

Lúc này.

Cái kia Tam thiếu chủ, Chương lão, còn có mấy cái Lạc Hải Thương Hành cao tầng, đều tại.

Lần này, Thiên Ảnh tiểu thế giới cởi mở, Lạc Hải Thương Hành kiếm lời một số lớn.

Cho nên, những cao tầng này đều là vui mừng hớn hở, đang ở hướng Tam thiếu chủ hồi báo.

Ở Thiên tu thành bên trong, Lạc Hải Thương Hành sản nghiệp rất nhiều, có phòng đấu giá, linh dược cửa hàng, cửa hàng binh khí các loại.

"Tam thiếu chủ, trong khoảng thời gian này, chúng ta Lạc Hải Thương Hành ở Thiên tu thành sinh ý, tinh khiết kiếm vượt qua một tỷ khối Linh tinh thạch.

Tại Thiên Ảnh tiểu thế giới cởi mở trước cuộc đấu giá kia sẽ lên, riêng là theo cái kia Diệp Vân Phi trên thân, chúng ta kiếm lấy lợi nhuận, hẳn là liền vượt qua bốn trăm triệu.

Tiểu tử kia, thật sự là một đầu dê béo a."

Bên trong một cái cao tầng, cười nói.

"Diệp Vân Phi đích thật là một đầu dê béo.

Hắn đạt được Thiên Ảnh nhất tộc bảo tàng, hiện tại, toàn bộ Đông Vực đều đang ngó chừng hắn, nghĩ kiếm một chén canh."

Chương lão cảm thán nói ra.

"Thiên Ảnh nhất tộc bảo tàng, giá trị to lớn, không cách nào tưởng tượng, dĩ nhiên không có người chịu bỏ lỡ.

Ta đã nắm việc này, báo cáo nhanh cho phụ thân.

Chúng ta Lạc Hải Thương Hành cũng sẽ phái ra cao thủ, trước đi đối phó Diệp Vân Phi, cướp đoạt Thiên Ảnh nhất tộc bảo tàng."

Tam thiếu chủ từ tốn nói.

Nhưng vào lúc này.

A a. . .

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết, đột nhiên tại Lạc Hải Thương Hành lầu một vang lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Mọi người giật mình, liền muốn phái người điều tra lúc.

Này chút tiếng kêu thảm thiết, đã như rồng tới, cấp tốc đi vào lầu hai, bất quá hai ba giây đồng hồ, đã đi tới phòng khách nhỏ bên ngoài.

Sau đó.

Oanh

Phòng khách nhỏ cửa lớn, bị một cước đá văng.

Phanh phanh. . .

Mấy cỗ đẫm máu thi thể, bị ném bỏ vào đến, rơi tại mọi người trước người.

Sau đó.

Một người trẻ tuổi, chắp tay mà vào, cười lạnh nhìn trong sảnh mọi người.

"Diệp Vân Phi!"

"Ngươi lại dám tới này bên trong!"

. . .

Hết thảy mọi người, đều là kinh ngạc cực điểm, bởi vì người trẻ tuổi trước mắt này, chính là Diệp Vân Phi.

"Thế nào, vừa rồi các ngươi không phải nói ta là dê béo à.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Hiện tại, dê béo đưa tới cửa, không nên cao hứng sao?"

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, ánh mắt lạnh lùng, quét nhìn trong sảnh mọi người.

"Diệp Vân Phi, ngươi thật to gan, dám xông ta Lạc Hải. . ."

Một cái cao tầng quát chói tai.

Phốc

Một thanh đen kịt dao găm, thật sâu cắm vào mi tâm của hắn ở giữa, máu tươi tại chỗ.

Cái này cao tầng, chẳng qua là Huyền cảnh cao cấp, đối với Diệp Vân Phi tới nói, không chịu nổi một kích.

"Diệp Vân Phi, ngươi thật to gan!

Vô duyên vô cớ, vì sao giết ta Lạc Hải Thương Hành người!"

Chương lão kinh sợ nói.

"Ha ha, thật chính là vô duyên vô cớ à."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Chương lão trên mặt da thịt nhảy lên, tức giận nói ra:

"Diệp Vân Phi, ta Lạc Hải Thương Hành, là Đông Vực đại thương hội, Thánh cảnh cao thủ nhiều như mây, còn có mười sáu cái Ngưng Chân cảnh cao thủ tọa trấn.

Được chủ càng thêm là Ngưng Chân cảnh hậu kỳ cao thủ, trong vài năm đột phá đến Trúc Nguyên cảnh, cũng không phải việc khó gì.

Ngươi chẳng lẽ thật muốn cùng ta Lạc Hải Thương Hành là địch?"

"Ha ha. . .  ta liền Trần Tộc, Tiêu tộc, Hoang Thiên giáo người, cũng dám giết, còn sợ ngươi Lạc Hải Thương Hành?"

Diệp Vân Phi không khỏi cười to.

Trong sảnh mọi người, không khỏi chấn động trong lòng.

Bọn hắn suýt nữa quên mất, người trẻ tuổi trước mắt này, có thể là nắm Thiên Hoàng Thánh địa, Trần Tộc, Tiêu tộc, Hoang Thiên giáo, còn có Lôi tộc, Âm Dương tông này chút đại giáo đại tộc, toàn bộ đều trêu chọc một lần.

Lạc Hải Thương Hành tại Đông Vực, mặc dù cũng xem như một cái thế lực lớn.

Thế nhưng, cùng những cái kia đại giáo đại tộc so sánh, lại kém rất nhiều.

"Ta làm cho các ngươi Lạc Hải Thương Hành khách hàng, các ngươi vốn nên nên thay ta giữ bí mật mới là, mà các ngươi lại đem ta hình dạng, vẽ thành bức hoạ, tiết lộ ra ngoài.

Hôm nay, ta liền giết hết các ngươi, lấy một cái công đạo."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Càn rỡ!

Ngươi

Một cái cao tầng giận dữ, mở miệng quát tháo.

Nhưng mà, hắn lời nói vẫn chưa nói xong.

"Ồn ào."

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, năm đạo linh kiếm bay ra, hóa thành năm đạo kiếm quang, trong nháy mắt đem cái này cao tầng thân thể, cắn giết đến chia năm xẻ bảy, máu thịt tàn chi rơi vãi.

Cái này cao tầng, là Thánh cảnh sơ kỳ.

Tê

Giờ khắc này, những người khác, đều là biến sắc.

Một cái Thánh cảnh cao thủ, bị Diệp Vân Phi như giết gà giết chết, loại thực lực này, cũng thật là làm cho người ta sợ chưa.

Mà lại, trong sảnh này chút Lạc Hải Thương Hành người, thực lực mạnh nhất liền là Tam thiếu chủ cùng Chương lão, đều là Thánh cảnh trung kỳ.

Có thể là, hai người bọn họ cũng căn bản không có lòng tin, đối chiến Diệp Vân Phi.

"Diệp huynh, chuyện này, là một cái hiểu lầm.

Chúng ta Lạc Hải Thương Hành, nguyện ý cùng ngươi bắt tay giảng hòa.

Đương nhiên, chúng ta sẽ còn cho ngươi một phần hài lòng bồi thường.

Như thế nào?"

Cái kia Tam thiếu chủ đột nhiên mở lời nói ra.

Thái độ cùng ngữ khí, lộ ra mười điểm chân thành.

"Không thế nào.

Ta không cần các ngươi bồi thường.

Bởi vì, nắm toàn bộ các ngươi giết sạch về sau, căn này Lạc Hải Thương Hành, tất cả mọi thứ, tất cả thuộc về ta hết thảy."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, mặt không biểu tình, nhìn xem trong sảnh mọi người, như xem một đám người chết..