Chương 212: Thần hồn cấm chế

Chương 212: Thần hồn cấm chế

"Diệp Vân Phi, ngươi muốn chết!"

Cái kia Tam thiếu chủ nổi giận.

Hắn làm Lạc Hải Thương Hành Tam thiếu chủ, tại Lạc Hải Thương Hành bên trong, dưới một người, trên vạn người, thân phận bực nào tôn quý, bình thường coi như là những Ngưng Chân cảnh đó cao thủ, đối mặt hắn cũng đến cẩn thận từng li từng tí, tôn xưng thiếu chủ.

Lúc nào, một tên tiểu tử dám càn rỡ như vậy đâu?

"Đi chết đi."

Diệp Vân Phi bình tĩnh nói, chỉ một ngón tay.

Ong ong. . .

Linh kiếm nhanh như tia chớp bay ra, tổ Tru Tiên kiếm trận, hướng những Lạc Hải Thương Hành đó cao tầng xoắn giết đi qua.

Một cỗ kinh khủng kiếm thế, trong nháy mắt tràn ngập đầy toàn bộ phòng khách nhỏ, kiếm mang tấm lụa hoành không, cả phòng đều lạnh lẽo.

A a. . .

Cái này đến cái khác cao tầng, trực tiếp bị miểu sát, căn bản cũng không có ngăn cản lực lượng.

Rống

Diệp Vân Phi, ta liều mạng với ngươi!"

Tam thiếu chủ gầm lên giận dữ.

Oanh

Chỉ thấy một đoàn ngọn lửa màu đen, đột nhiên theo trên người hắn toát ra.

Hắn bao phủ tại lửa nóng hừng hực bên trong, một đầu to lớn Ma Ngạc ở sau lưng hiển hiện, khủng bố hung tàn khí tức, điên cuồng tăng vọt.

"Điêu trùng tiểu kỹ."

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay.

Ong ong. . .

Linh kiếm, trảm tới.

Đương đương!

Linh kiếm, đồng thời trảm tại cái kia Ma Ngạc phía trên, liên trảm hai lần, phát ra tới rõ ràng tiếng kim loại va chạm.

Oanh

Cái kia Ma Ngạc tại chỗ nổ tung, hóa thành đầy trời màu đen mảnh vỡ.

Trảm

Diệp Vân Phi trong miệng quát nhẹ.

Linh kiếm, bằng tốc độ kinh người, hướng Tam thiếu chủ thân thể xoắn giết đi qua.

"Tha mạng!

Là ta sai rồi, ta không nên mạo phạm ngươi!

Diệp Vân Phi, ngươi như buông tha ta, vô luận điều kiện gì, ta đều đáp ứng ngươi."

Tam thiếu chủ mặt mũi tràn đầy sợ hãi kêu lên.

"Ta không có buông tha kẻ địch thói quen."

Diệp Vân Phi nhẹ nhàng cười một tiếng.

Phốc

Linh kiếm, xoắn giết đi qua, tại chỗ đem Tam thiếu chủ cắn giết thành vài đoạn.

Chỉ còn lại có một cái Chương lão.

"Diệp Vân Phi thiếu hiệp tha mạng, tha mạng a. . ."

Nhìn xem đầy đất tàn chi thịt nát, cái kia Chương lão run lẩy bẩy, tại chỗ quỳ xuống.

Theo Diệp Vân Phi tiến đến, đến giết chết Tam thiếu chủ, nhiều nhất bất quá một phút đồng hồ, Lạc Hải Thương Hành những cái kia cao tầng, bị như chém dưa thái rau, toàn bộ bị giết sạch.

Chiến lực như vậy, khiến cho hắn không có bất luận cái gì tâm tư phản kháng.

"Ta nói, ta không có buông tha kẻ địch thói quen."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Căn này Lạc Hải Thương Hành, có nhiều ít tài vật, cất giữ trong nơi nào, ta rõ rõ ràng ràng, ta có khả năng cho Diệp Vân Phi thiếu hiệp mang tới."

Chương lão kêu lên.

"Chính ta cũng có thể đi lấy.

Ta một ý niệm, là có thể nắm căn này Lạc Hải Thương Hành mỗi một cái góc, thấy rất rõ ràng.

Không có có đồ vật gì  có thể giấu giếm được ta."

Diệp Vân Phi lắc đầu, đưa tay chỉ hướng Chương lão linh kiếm, phát ra trận trận kiếm reo thanh âm, xoắn giết đi qua.

"Chờ một chút.

Lạc Hải Thương Hành ở Thiên tu thành bên trong, còn có thật nhiều sản nghiệp, linh dược cửa hàng, cửa hàng binh khí, tiệm tạp hóa, quán rượu, khách sạn các loại, mỗi một chỗ sản nghiệp, ta đều rõ như lòng bàn tay.

Ta có thể giúp Diệp Vân Phi thiếu hiệp, đem những này sản nghiệp tài vật, toàn bộ mang tới."

Sinh tử một phát ở giữa, Chương lão lo lắng kêu lên.

Ồ

Diệp Vân Phi trong lòng hơi động.

Linh kiếm, đột nhiên đứng ở Chương lão chung quanh thân thể, trôi nổi bất động, tản mát ra rét lạnh sát ý.

Được

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, vẫy tay một cái, linh kiếm cất kỹ.

"Đa tạ Diệp Vân Phi thiếu hiệp ân không giết!"

Chương lão toàn thân mồ hôi như mưa ra, đột nhiên buông lỏng, kém chút xụi lơ trên mặt đất.

"Diệp Vân Phi thiếu hiệp, ta hiện tại liền dùng Tam thiếu chủ mệnh lệnh, nhường Lạc Hải Thương Hành ở Thiên tu thành bên trong hết thảy sản nghiệp chưởng quỹ, nắm toàn bộ tài tiền, mang đến nơi này."

Chương lão cung kính nói ra.

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

Chương lão lập tức lấy ra một khối Truyền Tin ngọc giản, bắt đầu gửi đi tin tức.

Diệp Vân Phi thì là vung tay lên, nắm Tam thiếu chủ cùng những cái kia cao tầng không gian giới chỉ, toàn bộ thu vào.

Một lát sau.

Thiên Tu thành bên trong, hết thảy Lạc Hải Thương Hành sản nghiệp chưởng quỹ, đều thu vào Chương lão tin tức.

Này chút chưởng quỹ, nghe xong là Tam thiếu chủ mệnh lệnh, nào dám lãnh đạm, càng thêm không dám hoài nghi, lập tức liền nắm tất cả tài vật, tập trung lại, cất vào từng mai từng mai trong không gian giới chỉ.

Sau đó, mang theo này chút không gian giới chỉ, vội vàng đến đây.

Chương lão nắm Lạc Hải Thương Hành bên trong tất cả thi thể dọn dẹp sạch sẽ về sau, sau đó đích thân đi ra nghênh đón, nắm những cái kia chưởng quỹ, từng cái đưa đến Diệp Vân Phi trước người.

Diệp Vân Phi nhất kiếm giết chi.

Cứ như vậy, Diệp Vân Phi trong tay, nhiều hơn mai không gian giới chỉ.

Cuối cùng, Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía Chương lão, cân nhắc nên xử trí như thế nào hắn.

"Diệp Vân Phi thiếu hiệp, xin đừng giết ta.

Ta nguyện từ đó tùy tùng tại bên cạnh của ngươi, ra sức trâu ngựa."

Chương lão run như cầy sấy, lập tức quỳ xuống, tiến hành cầu xin tha thứ.

"Ngươi nguyện tùy tùng ta?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Đúng thế."

Chương lão liền vội vàng gật đầu.

"Vậy thì tốt, ta hiện tại muốn tại đầu lâu của ngươi bên trong, loại một cái thần hồn cấm chế.

Nếu như ngươi muốn mạng sống, liền toàn lực phối hợp ta, không muốn phản kháng chút nào chi tâm.

Chỉ cần ngươi phản kháng chút nào chi ý, liền ngay lập tức sẽ thất bại, thất bại hậu quả, liền là của ngươi đầu sẽ nổ tung.

Như thế nào?"

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ta không có lòng phản kháng."

Chương lão khẽ cắn răng, đáp.

Hắn biết, vì mạng sống, liền nhất định phải thần phục, không có lựa chọn thứ hai.

Được

Ngươi buông lỏng, ta bắt đầu trồng thần hồn cấm chế."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau khi nói xong, Diệp Vân Phi bắt đầu phóng xuất ra hồn lực, tiến vào Chương lão đầu bên trong, gieo trồng thần hồn cấm chế.

Đây là một loại thần hồn bí pháp, thông qua tại người khác hồn hải bên trong, loại tiếp theo cái thần hồn cấm chế, từ đó đi đến khống chế mục đích của người khác.

Bất quá, loại bí pháp này độ khó rất lớn, mà lại, còn cần đối phương toàn lực phối hợp, hơi bất lưu thần, liền có cắn trả nguy hiểm.

Mãi đến sau một canh giờ.

Diệp Vân Phi mới rốt cục thành công tại Chương lão hồn hải bên trong, loại tiếp theo cái thần hồn cấm chế.

Lúc này, Diệp Vân Phi mệt mỏi đến sắc mặt trắng bệch, há mồm thở dốc.

"Bằng vào ta hiện tại hồn lực trình độ, thi triển này loại thần hồn bí pháp, độ khó quá lớn.

Còn kém chút nhận lấy cắn trả.

Về sau, vẫn là ít dùng thì tốt hơn."

Diệp Vân Phi không khỏi cười khổ.

"Tham kiến chủ nhân."

Chương lão cung kính nói ra.

Hắn biết, chính mình này cả đời, không có khả năng phản bội Diệp Vân Phi.

Bằng không, chỉ cần Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đầu của hắn bên trong thần hồn cấm chế, liền sẽ trực tiếp nổ tung, hồn phi phách tán.

"Ở trước mặt người ngoài, vẫn là gọi ta Diệp Vân Phi đi.

Chúng ta bây giờ trở về Đại Tần đế quốc."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi."

Chương lão đáp.

"Chủ nhân, Tam thiếu chủ có một chiếc cao cấp chiến thuyền, tốc độ phi hành cực nhanh  có thể dùng tới làm đi đường bay lượn công cụ."

Chương lão nói ra.

Diệp Vân Phi lấy ra Tam thiếu chủ không gian giới chỉ, quả nhiên ở bên trong phát hiện một chiếc chiến thuyền.

Một lát sau.

Một chiếc chiến thuyền theo Lạc Hải Thương Hành bên trong, phóng lên tận trời, hướng về Đại Tần đế quốc hướng đi, bay lượn mà đi.

Chiến thuyền nội bộ, trang trí mười điểm xa hoa, có mấy gian diện tích rộng lớn gian phòng.

Bên trong một cái trong phòng, Diệp Vân Phi lấy ra theo Lạc Hải Thương Hành đạt được nhiều mai không gian giới chỉ, bắt đầu kiểm kê.

Viên cấp thấp Thú Vương nội đan!

Ba trăm viên trung cấp Thú Vương nội đan!

Một trăm viên cao cấp Thú Vương nội đan!"

Đột nhiên, Diệp Vân Phi kinh hỉ kêu thành tiếng.

Ở trong đó một miếng trong không gian giới chỉ, Diệp Vân Phi phát hiện đại lượng Thú Vương nội đan.

"Nếu như lại có hơn một ngàn đầu còn sống yêu ma thú, dùng nhắc tới lấy huyết mạch tinh hoa, ta là có thể tu luyện Thiên Ma dung huyết đoán thể quyết tầng thứ ba."

Diệp Vân Phi có chút xúc động.

"Kỳ thật, dùng nhân loại huyết mạch tinh hoa, cũng giống vậy có khả năng tu luyện Thiên Ma dung huyết đoán thể quyết.

Thiên Ma tộc rất nhiều cao thủ, vì tu luyện loại công pháp này, liền thường xuyên đi săn giết nhân loại võ giả.

Ân, ta trong khoảng thời gian này, chém giết nhiều như vậy Huyền cảnh võ giả, cùng Thánh cảnh võ giả, nếu như dùng nhắc tới Luyện Huyết mạch tinh hoa, trong tay đã sớm tích lũy một nhóm lớn huyết mạch tinh hoa.

Về sau, cũng không thể lãng phí nữa."

Diệp Vân Phi nghĩ tới chỗ này, không khỏi âm thầm tiếc hận.

"Chương lão, nghĩ biện pháp giúp ta thu thập hơn một ngàn đầu còn sống yêu ma thú, ta cần dùng gấp."

Diệp Vân Phi ra khỏi phòng, nói với Chương lão.

"Hơn một ngàn đầu còn sống yêu ma thú. . . .

Chủ nhân, cách nơi này không xa, có một tòa thành trì kêu thiên lang thành, là Đông Vực Thú Tông một cái cứ điểm.

Nơi nào hẳn là có rất nhiều yêu ma thú bán ra.

Chỉ cần xuất ra nổi giá tiền, muốn nhận mua hơn một ngàn đầu yêu ma thú, không khó lắm."

Chương lão suy nghĩ một chút, nói ra.

Hắn là Lạc Hải Thương Hành cao tầng, thời gian dài tại Đông Vực các nơi hành tẩu, đối mỗi một cái khu vực, cũng hết sức quen thuộc.

"Tốt, lập tức đi Thiên Lang thành!

Tốc độ nhanh một chút, ta còn muốn chạy về đi Đại Tần đế quốc."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Chủ nhân yên tâm, ta thôi động chiến thuyền, phi hành hết tốc lực, rất nhanh liền có thể đến tới."

Chương lão đáp..