Chương 213: Thiên Ma dung huyết đoán thể quyết tầng thứ ba

Chương 213: Thiên Ma dung huyết đoán thể quyết tầng thứ ba

Ước chừng một lúc lâu sau.

"Chủ nhân, chúng ta đến Thiên Lang thành.

Chủ nhân không cần ra mặt, ta đi thu mua yêu ma thú là được."

Chương lão hướng Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Chương lão nắm chiến thuyền đứng ở Thiên Lang thành phụ cận một chỗ đất trống, sau đó, một mình vào thành, đi thu mua yêu ma thú.

Thiên Lang thành là Thú Tông một cái cứ điểm, mà Thú Tông là Đông Vực Cửu Tông một trong, am hiểu thuần phục yêu ma thú, thực lực tương đối cường đại.

Diệp Vân Phi ở ngoài thành, là có thể nghe được nội thành truyền tới trận trận tiếng thú gào.

Ước chừng sau hai canh giờ.

Chương lão trở lại chiến thuyền.

"Chủ nhân, ta tổng cộng thu mua hơn một ngàn ba trăm đầu yêu ma thú, đại bộ phận đều là bát giai trở lên."

Chương lão vung tay lên, hơn một ngàn cái chiếc lồng, xuất hiện tại chiến thuyền bên trong trong đại sảnh.

Mỗi một cái trong lồng, đều chứa một đầu yêu ma thú.

Này chút chiếc lồng phía trên, khắc ấn có thật nhiều trận pháp phù văn, chiếu lấp lánh, kiên cố vô cùng.

"Rất tốt."

Diệp Vân Phi tương đối hài lòng.

"Chương lão, thôi động chiến thuyền, tốc độ cao nhất chạy trở về Đại Tần đế quốc."

Diệp Vân Phi nói với Chương lão.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, theo thân phận của mình lai lịch bại lộ, Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân, tình cảnh hiện tại mười phần nguy hiểm.

Tùy thời, đều sẽ có người tìm tới cửa.

"Được rồi."

Chương lão gật đầu.

Rất nhanh, chiến thuyền phóng lên tận trời, hóa thành một đạo lưu quang, hướng về Đại Tần đế quốc hướng đi, hối hả mà đi.

Chiến trong thuyền.

Diệp Vân Phi bắt đầu tinh luyện những cái kia yêu ma thú huyết mạch tinh hoa.

Lớn nửa ngày sau.

Cuối cùng, Diệp Vân Phi nắm hết thảy yêu ma thú huyết mạch tinh hoa, toàn bộ tinh luyện hoàn tất.

Hơn một ngàn ba trăm bình huyết mạch tinh hoa, bày ra tại Diệp Vân Phi trước người.

"Có khả năng tu luyện Thiên Ma dung huyết đoán thể quyết tầng thứ ba."

Diệp Vân Phi có chút xúc động.

Một khi luyện thành tầng thứ ba, Diệp Vân Phi tin tưởng, chiến lực của mình, tất nhiên sẽ tăng lên trên diện rộng!

Diệp Vân Phi vung tay lên, một cái Đại Thiết đỉnh ra Hiện Tại thân trước, sau đó, nắm tất cả huyết mạch tinh hoa, cùng cái kia chín trăm viên Thú Vương nội đan, toàn bộ đầu nhập trong đỉnh lớn.

Ầm ầm. . .

Lập tức, bên trong chiếc đỉnh lớn, liền truyền tới thao thiên tiếng nổ vang rền, huyết quang trùng thiên, thú rống trận trận.

Hơn một ngàn ba trăm đầu yêu ma thú huyết mạch tinh hoa, chín trăm viên Thú Vương nội đan, hội tụ vào một chỗ  có thể tưởng tượng, đây là một cỗ sức mạnh khủng bố cỡ nào.

Diệp Vân Phi vung tay lên, lấy ra một nhóm linh dược, đầu nhập trong đỉnh.

Cuối cùng.

Diệp Vân Phi trong nháy mắt, một đóa đỏ rực hỏa diễm, theo đầu ngón tay bay ra.

Chính là tại Thiên Ảnh bên trong tiểu thế giới, cái kia Đan trưởng lão đưa cho Diệp Vân Phi Viêm Hỏa.

Viêm Hỏa, thuộc về Địa Hỏa bên trong một loại, bài danh thứ năm.

Ngoại trừ Viêm Hỏa, cái kia Đan trưởng lão còn nắm đại danh đỉnh đỉnh Hỗn Độn đỉnh, cũng đưa cho Diệp Vân Phi.

Phần nhân tình này, tính là rất lớn.

"Dùng Viêm Hỏa tới tu luyện Thiên Ma dung huyết đoán thể quyết, mặc dù là mạo hiểm một điểm, hơi không cẩn thận, liền có khả năng, nắm thân thể của ta, toàn bộ thiêu cháy thành tro bụi.

Thế nhưng, dùng Dị hỏa tới luyện thể, nếu như có thể chịu qua được, hiệu quả khẳng định sẽ rất tốt.

Mặc kệ, mạo hiểm thử một lần đi."

Diệp Vân Phi nhìn lên trước mắt đóa này Viêm Hỏa, tự nói nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, Viêm Hỏa lọt vào trước người thiết đỉnh bên trong.

Lập tức.

Ầm ầm. . .

Thiết đỉnh bên trong, dấy lên hừng hực liệt hỏa, kinh người nhiệt độ, tràn ngập ra, nắm thiết đỉnh không gian chung quanh cũng đốt cháy đến hơi hơi vặn vẹo.

Diệp Vân Phi khẽ cắn răng, nhảy vào.

A

Lập tức, thiết đỉnh bên trong, truyền tới cực kỳ bi thảm tiếng kêu.

Dùng thiên địa dị hỏa tới đốt cháy thể xác, đây là đáng sợ đến bực nào tra tấn, không chỉ thể xác, liền linh hồn thể, cũng sẽ bị thời khắc thiêu đốt.

Thiên Ma dung huyết đoán thể quyết, lại phối hợp Dị hỏa, này bằng với song trọng đoán thể.

Nguy hiểm càng lớn, nhưng thu hoạch cũng khẳng định sẽ càng lớn!

"Chủ nhân tu luyện công pháp, thật là đáng sợ."

Chiến thuyền bên trong, Chương lão nghe Diệp Vân Phi bi thảm tiếng kêu, dọa đến vô cùng lo sợ.

Cùng một thời gian.

Đông Vực, Lạc Hải Thương Hành tổng bộ.

"Việc lớn không tốt!

Tam thiếu chủ linh hồn bài vị, đột nhiên vỡ nát!

Nhanh, báo cáo được chủ!"

"Được chủ tại bế quan tu luyện!"

. . .

Đột nhiên, từng đạo thất kinh tiếng kêu to vang lên.

Một lát sau.

Trong một gian mật thất.

Một cái khí tức hùng hậu nam tử trung niên, ngồi xếp bằng, đang tu luyện.

Đột nhiên.

Người trung niên này mở mắt, lấy ra một khối Truyền Tin ngọc giản.

Rống

Ta tam nhi tử vì sao lại đột nhiên bỏ mình!

Tra

Phát động hết thảy lực lượng, không tiếc hết thảy đại giới, cho ta tra rõ!"

Người trung niên này đọc xong Truyền Tin ngọc giản bên trong tin tức về sau, lập tức nộ rống lên.

Đại Tần đế quốc.

Thiên Nguyên phái tổng bộ.

Trong nghị sự đại sảnh.

Ẩn thế trưởng lão, chưởng môn Sử Tông Dương, còn có một nhóm cao tầng đều tại.

"Nhậm trưởng lão, bấm tay tính ra, Thiên Ảnh tiểu thế giới lịch luyện, hẳn là kết thúc.

Diệp Vân Phi bọn hắn, sẽ trở lại thật nhanh."

Sử Tông Dương nói ra.

"Là nên kết thúc.

Diệp Vân Phi tự thân xuất mã, lần này Thiên Ảnh tiểu thế giới lịch luyện, thu hoạch tất nhiên sẽ rất lớn."

Ẩn thế trưởng lão cười nói.

"Không sai.

Diệp Vân Phi thực lực, đã vượt xa chúng ta, liền Thánh cảnh cao thủ, hắn cũng có thể chém giết.

Không thể không nói, Diệp Vân Phi tốc độ phát triển, quá kinh người."

Sử Tông Dương cảm thán nói.

Mặt khác những Thiên Nguyên phái đó cao tầng, cũng là từng cái gật đầu.

"Trong khoảng thời gian này, phái bên trong những đệ tử kia, tu luyện nhiệt tình tăng vọt, từng cái sức mạnh mười phần, đây là chuyện tốt a."

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Ẩn thế trưởng lão mỉm cười nói.

"Ha ha, ta thống kê qua, ngũ phong đệ tử tướng cộng lại, gần đoạn thời gian đột phá đến Thiên cảnh, tổng cộng có hơn bảy mươi cái!

Đây chính là trước nay chưa có lớn đột phá a!"

Sử Tông Dương cười to nói.

"Này chủ nếu là bởi vì, Diệp Vân Phi cung cấp một nhóm lớn cao cấp bậc Linh Đan.

Chúng ta Thiên Nguyên phái, có hết sức đệ tử, ban đầu thiên phú liền không kém.

Trước kia bởi vì thiếu khuyết tài nguyên tu luyện, cho nên tiến độ tu luyện chậm.

Hiện tại, một khi có đầy đủ tài nguyên tu luyện, tiềm lực tự nhiên là sẽ kích phát ra tới."

Ẩn thế trưởng lão gật đầu cười nói.

Nhưng vào lúc này.

"Nhậm trưởng lão, Sử chưởng môn, không xong!

Bên ngoài đột nhiên tới thật nhiều người, đều hô hào muốn gặp Diệp Vân Phi!"

Đột nhiên, một cái chấp sự, lảo đảo chạy vào, kinh hoảng kêu lên.

Cái này chấp sự trên thân, vết máu loang lổ, rõ ràng đã thụ thương.

Trong đại sảnh, Thiên Nguyên phái những cao tầng này, đều là đột nhiên đứng lên.

"Xem ra, khẳng định là Diệp Vân Phi trêu chọc cái gì cừu gia, đã tìm tới cửa.

Truyền lệnh xuống, chuẩn bị nghênh địch!"

Ẩn thế trưởng lão nói ra.

Sau đó.

"Khải trận!"

Ẩn thế trưởng lão rống to một tiếng, hai tay không ngừng bấm quyết, đánh ra từng đạo pháp quyết, xông vào dưới mặt đất.

Rất nhanh.

Ầm ầm. . .

Thiên Nguyên phái tổng bộ năm tòa chủ phong, bắt đầu rung động lên, bắn ra từng đạo trận pháp cột sáng, xen lẫn tại giữa không trung.

Một lát sau.

Một tòa đại trận, trôi nổi tại Thiên Nguyên phái tổng bộ vùng trời, nắm toàn bộ Thiên Nguyên phái, đều nghiêm mật bao phủ lại.

"Đi, chúng ta đi ra xem một chút."

Khởi động đại trận về sau, ẩn thế trưởng lão thở dài một hơi, vung tay lên, mang theo Thiên Nguyên phái cao tầng, hướng về tổng bộ bên ngoài đi ra ngoài.

Lúc này.

Thiên Nguyên phái tổng bộ bên ngoài.

Đã tụ đầy người, liếc nhìn lại, người đông nghìn nghịt, tiếng động lớn tiếng chấn thiên.

Những người này, chia làm nhiều phái, số lượng nhiều, tướng cộng lại đủ có mấy vạn người, từng cái tay cầm binh khí, khí thế hùng hổ..