Chương 214: Trở lại Thiên Nguyên phái

Chương 214: Trở lại Thiên Nguyên phái

"Diệp Vân Phi, cút ra đây!"

"Diệp Vân Phi, thức thời, lập tức đem Thiên Ảnh nhất tộc bảo tàng giao ra!

Bằng không, mọi người giết đi vào, chó gà không tha!"

"Giao ra bảo tàng!"

. . .

Mấy vạn người, đều đang chửi bậy lấy, tiếng chấn vài dặm.

Lúc này, ẩn thế trưởng lão mang theo Thiên Nguyên phái cao tầng, theo sơn môn bên trong đi ra.

Nhìn tụ tập tại tổng bộ bên ngoài mấy vạn người, Thiên Nguyên phái những cao tầng này, mỗi một cái đều là có chút tê cả da đầu.

"Nhậm trưởng lão, giống như muốn phát sinh đại sự."

Một cái cao tầng, dùng thanh âm run rẩy, lặng lẽ đối Nhậm trưởng lão nói ra.

"Đại gia cẩn thận một chút, một khi tình huống không đúng, chúng ta lập tức rút về tổng bộ bên trong."

Nhậm trưởng lão nhẹ giọng nói.

Sau đó.

"Các vị, không biết các ngươi đi vào Thiên Nguyên phái, có gì muốn làm đâu?"

Nhậm trưởng lão ôm quyền, lên tiếng vận khí, cao giọng nói ra.

Hừ

Lão đầu, nghe, ta là Thiên Hà bang bang chủ Lưu Thông Thiên, lập tức nhường Diệp Vân Phi cút ra đây, ta có việc tìm hắn!"

Một cái bọc lấy lớn áo choàng đỏ nam tử trung niên, vượt qua đám người ra, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, tàn nhẫn vừa nói nói.

Nam tử này, có Thánh cảnh hậu kỳ thực lực.

"Ta là Tử Nguyệt phái chưởng môn, nhường Diệp Vân Phi lập tức đem Thiên Ảnh nhất tộc bảo tàng giao ra.

Bằng không, ta Tử Nguyệt phái đại quân, san bằng các ngươi Thiên Nguyên phái!"

Một cái tay cầm phất trần, đầy rẫy hung quang trung niên ni cô, đi lên phía trước, quát lên.

"Phi Ưng bang bang chủ ở đây!

Nhường Diệp Vân Phi giao ra bảo tàng, bằng không, phi ưng thiết kỵ xuất động, không có một ngọn cỏ!"

Một cái vẻ mặt âm Kiêu lão giả đứng ra, rét căm căm nói ra.

"Ta là Bái Hỏa giáo giáo chủ, nhường Diệp Vân Phi ra tới thấy ta!"

. . .

Tổng cộng có mười cái giáo phái chưởng môn, tuần tự tiến lên tự giới thiệu, từng cái đều là hung thần ác sát.

Đương nhiên, này chút giáo phái, đều là Đông Vực bên trong tam tứ lưu thực lực giáo phái.

Thiên Ảnh tiểu thế giới lịch luyện kết thúc về sau, này chút giáo phái liền lập tức ra roi thúc ngựa, chạy đến Thiên Nguyên phái, muốn cướp đoạt Diệp Vân Phi trên người bảo tàng.

Từ xưa tiền tài động nhân tâm, Thiên Ảnh nhất tộc bảo tàng, sức hấp dẫn quá lớn.

Hiện tại Đông Vực, có thể là có vô số người ghi nhớ lấy Diệp Vân Phi.

"Thiên Ảnh nhất tộc bảo tàng?"

Ẩn thế trưởng lão cùng các vị cao tầng, đều là hai mặt nhìn nhau.

Hách trưởng lão cùng Diệp Vân Phi đám người, đều vẫn chưa về.

Cho nên, Thiên Nguyên phái những cao tầng này, căn bản cũng không biết, Thiên Ảnh bên trong tiểu thế giới, đến cùng chuyện gì xảy ra.

"Các vị, trong này, có phải hay không có hiểu lầm gì đó đây?

Mà lại, Diệp Vân Phi vẫn chưa về.

Các vị, vẫn là mời trở về đi."

Ẩn thế trưởng lão cẩn thận từng li từng tí nói ra.

"Ha ha. . .  lão đầu, bằng ngươi mấy câu, liền muốn để cho chúng ta rời đi, thật làm chúng ta là đồ ngốc sao?

Nghe, lập tức nhường Diệp Vân Phi cút ra đây!

Bằng không, chúng ta liền trực tiếp giết đi vào, đem các ngươi Thiên Nguyên phái diệt đi!"

Cái kia bọc lấy lớn áo choàng đỏ nam tử trung niên, cuồng tiếu lên.

Nam tử này, vừa rồi tự giới thiệu, là Thiên Hà bang bang chủ Lưu Thông Thiên.

"Lưu bang chủ, Diệp Vân Phi thật vẫn chưa về."

Ẩn thế trưởng lão nói ra.

Hừ

Bớt nói nhiều lời.

Nếu như chúng ta không gặp được Diệp Vân Phi, diệt đi Thiên Nguyên phái!"

Một cái tay cầm phất trần, đầy rẫy hung quang trung niên ni cô, lạnh lùng nói ra.

Vừa mới nói xong.

Ầm ầm. . .

Một cỗ cuồng bạo linh lực uy áp, theo người trung niên này ni cô trên thân, phóng xuất ra, hướng Thiên Nguyên phái những cái kia cao tầng, nghiền ép lên đi.

Phanh phanh phanh. . .

Thiên Nguyên phái cao tầng, từng cái bị chấn động đến ném bay ra ngoài, miệng phun máu tươi.

Chỉ có ẩn thế trưởng lão, còn có thể miễn cưỡng đứng ở tại chỗ, sắc mặt tái nhợt.

Người trung niên này ni cô, là Tử Nguyệt phái chưởng môn, có được Thánh cảnh hậu kỳ thực lực.

"Mau trở về!

Tiến vào trận pháp phạm vi bên trong!"

Ẩn thế trưởng lão hạ giọng quát.

Thiên Nguyên phái cao tầng, từng cái giương ra thân pháp, tốc độ cao hướng tổng bộ bên trong chạy trở về.

"Ha ha, cái gì rác rưởi giáo phái, quá yếu!

Đi, chúng ta giết đi vào!

Bắt sống Diệp Vân Phi!"

Thiên Hà bang chủ Lưu Thông Thiên cuồng tiếu lên.

"Ha ha, thật chính là quá yếu!

Giết đi vào!"

Những người khác, cũng là dồn dập cất tiếng cười to, đằng đằng sát khí, hướng về Thiên Nguyên phái tổng bộ bên trong chém giết vào.

Có thể là.

Ầm ầm. . .

Một cái loá mắt phát sáng đại trận, đột nhiên bùng nổ, ngăn trở những người này đường đi.

"Có một cái đại trận, đạp nát nó!"

"Một cái rác rưởi giáo phái, có thể có lợi hại gì đại trận, ngăn không được cước bộ của chúng ta!"

. . .

Mấy vạn tên võ giả, bắt đầu bộc phát ra từng đạo công kích, đánh phía đại trận.

Có thể là, Thiên Thần sơn trận uy lực không yếu, trừ phi, có Ngưng Chân cảnh cao thủ đi vào, mới có thể, phá trận mà vào.

Thánh cảnh cao thủ, căn bản không có phá trận năng lực.

Thiên Nguyên phái trong tổng bộ.

"Nhậm trưởng lão, hiện tại, chúng ta làm sao bây giờ?"

Thiên Nguyên phái những cái kia cao tầng, từng cái nhìn về phía ẩn thế trưởng lão.

"Chúng ta cái gì cũng không làm được.

Hi vọng, Thiên Thần sơn trận có thể ngăn cản bọn hắn đi.

Chúng ta chỉ có thể chờ đợi  chờ Diệp Vân Phi trở về."

Nhậm trưởng lão thở dài nói ra.

Lúc này.

Một chiếc chiến thuyền, đang ở hướng về Đại Tần đế quốc Thiên Nguyên phái phương hướng, tốc độ cao bay lượn mà quay về.

Chiến thuyền nội bộ, Diệp Vân Phi tiếng kêu thảm thiết, đã dừng lại.

Một đầu thiết đỉnh, đang đang thiêu đốt hừng hực lấy.

Một cái nào đó thời khắc.

Thiết đỉnh bên trong liệt hỏa, đột nhiên dập tắt.

"Cuối cùng tu luyện thành công."

Diệp Vân Phi thân thể, theo thiết đỉnh bên trong, chậm rãi bay lên, sau đó rơi trên mặt đất.

Lúc này, Diệp Vân Phi toàn thân khí huyết sôi trào, từng đạo sáng chói hà mang, theo da thịt bên trong, phun ra, lộ ra trời quang mây tạnh.

Khắp toàn thân từ trên xuống dưới, mỗi một tấc cơ bắp đều tinh lóng lánh, như mỹ ngọc đồng dạng.

Nhẹ nhàng vừa nắm hai quả đấm, tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng kinh khủng, chính là ở trong người điên cuồng vận chuyển, tựa như sông lớn Trường Giang, thao thao bất tuyệt.

Thậm chí, Diệp Vân Phi phát hiện, chính mình một vận kình, thể xác vậy mà hơi hơi bành trướng, thân hình bát cao, trong nháy mắt, liền cao lớn hơn rất nhiều.

"Đây là thể xác Thần Thông!"

Diệp Vân Phi không khỏi mừng rỡ.

Trong truyền thuyết, đem thể xác nung đến cực hạn trình độ  có thể mở phát ra tới rất nhiều thể xác Thần Thông, Tam Đầu Lục Tí, đỉnh thiên lập địa, đều chuyện đương nhiên.

"Ta hiện tại lực lượng cơ thể, hẳn là sáu mười vạn cân tả hữu.

Coi như là Thánh cảnh hậu kỳ võ giả, cũng có thể một quyền vỡ chi.

Gặp gỡ Ngưng Chân cảnh sơ kỳ cao thủ, cũng có thể miễn cưỡng ứng chiến."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

"Chủ nhân, chúng ta rất nhanh liền đến Thiên Nguyên phái tổng bộ."

Lúc này, Chương lão đột nhiên nói ra.

"Rất tốt."

Diệp Vân Phi thu hồi thiết đỉnh, nhẹ gật đầu.

Một lát sau.

Chiến thuyền cách Thiên Nguyên phái tổng bộ, càng ngày càng gần, đã là thấy ở xa xa.

Đột nhiên.

Diệp Vân Phi sầm mặt lại.

Tại thần thức lực cảm giác dưới, Diệp Vân Phi phát hiện, có một nhóm người, đang ở vây công Thiên Nguyên phái tổng bộ.

"Chủ nhân, tình huống giống như có điểm gì là lạ."

Chương lão cũng là phát hiện.

"Những người này, là tới tìm ta."

Diệp Vân Phi lập tức liền nghĩ minh bạch, là chuyện gì xảy ra.

Những người này, nhất định là vì Thiên Ảnh nhất tộc bảo tàng mà đến.

Lúc này.

Thiên Nguyên phái tổng bộ bốn phía, mấy vạn tên võ giả, đang ở hợp lực phá trận.

"Đại trận này, quá cứng!

Chúng ta đánh mấy canh giờ, thế mà còn không có đánh vỡ nó!"

"Không cần nhụt chí, chúng ta nhiều người lực lượng lớn, nhất định có thể công phá nó!"

"Vì Thiên Ảnh nhất tộc bảo tàng, đại gia cố gắng lên!"

. . .

Giữa sân không ngừng vang lên tiếng rống.

Từng đạo năng lượng công kích, từng kiện từng kiện pháp bảo, liên tục không ngừng, giống như như hạt mưa, hướng phía Thiên Nguyên phái tổng bộ, oanh kích tới.

Thế nhưng, tất cả công kích, đều bị Thiên Thần sơn trận ngăn trở.

Toàn bộ đại trận, mặc dù lung la lung lay, lại từ đầu đến cuối không có bị công phá.

"Chúng ta tiếp tục cố gắng, coi như là hao tổn, cũng phải đem đại trận này năng lượng hao hết!"

"Không sai.

Vì Thiên Ảnh nhất tộc bảo tàng, đoàn người không thể dễ dàng buông tha!"

. . .

Không có người chịu từ bỏ, hết thảy mọi người, đều đang liều mạng công kích trận pháp.

Dù sao, Thiên Ảnh nhất tộc bảo tàng, đối bọn hắn tới nói, sức hấp dẫn quá lớn..