Chương 215: Hung uy thao thiên

Chương 215: Hung uy thao thiên

"Các ngươi rất muốn Thiên Ảnh nhất tộc bảo tàng sao?"

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, một thanh âm vang lên, âm lượng tựa hồ không lớn, lại là rõ ràng truyền đến trong tai mỗi một người.

Lập tức, hết thảy mọi người, đều là quay người nhìn lại.

Chỉ gặp, một người trẻ tuổi, chắp hai tay sau lưng, dậm chân tới.

Sau lưng một cái thanh y lão giả, tất cung tất kính, đi sát đằng sau.

"Hắn là Diệp Vân Phi!"

Nhìn thấy người tuổi trẻ kia, vô số người thất thanh kêu lên.

Bởi vì, tại vây công Thiên Nguyên phái tổng bộ này số trong vạn người, có thật nhiều đã từng tiến vào Thiên Ảnh tiểu thế giới, tham gia lịch luyện, cho nên, liếc mắt liền nhận ra Diệp Vân Phi.

Trông thấy Diệp Vân Phi, mọi người không khỏi sắc mặt biến hóa.

Dù sao, đoạn thời gian này, Diệp Vân Phi cái tên này, có thể là uy chấn toàn bộ Đông Vực.

Chém giết Trần Tộc yêu nghiệt Trần Phàm, chặt đứt Thiên Hoàng Thánh địa hạch tâm đệ tử Thượng Quan Phong một cánh tay, đả thương Lôi Linh Tử cùng Trương Thương, tại mười cái Ngưng Chân cảnh cao thủ vây công phía dưới, toàn thân trở ra.

Mặc kệ là thứ nào, đều đầy đủ để cho người ta chấn kinh.

Xem

Diệp Vân Phi hồi trở lại đến rồi!"

Thiên Nguyên phái tổng bộ bên trong, thì là phát ra kinh thiên động địa reo hò.

"Diệp Vân Phi cuối cùng chạy về!"

Ẩn thế trưởng lão hưng phấn mà nói ra.

Thiên Nguyên phái cao tầng, cũng là từng cái có chút xúc động.

Chẳng biết tại sao, vừa nhìn thấy Diệp Vân Phi, bọn hắn liền không hiểu cảm thấy có điểm tâm an.

Tựa hồ, chỉ cần Diệp Vân Phi trở lại, lớn hơn nữa mối nguy, cũng có thể nghênh lưỡi đao mà nghênh.

"Phi Nhi hắn, bình an hồi trở lại đến rồi!"

Diệp Thiên Bằng cùng những Diệp gia tộc đó người, trông thấy Diệp Vân Phi xuất hiện, cũng là từng cái hết sức cao hứng.

"Không cần sợ!

Chúng ta nơi này, có nhiều như vậy Thánh cảnh cao thủ, đại gia hợp lại, căn bản cũng không cần sợ hắn!"

Đột nhiên, Thiên Hà bang bang chủ Lưu Thông Thiên mở lời nói ra.

"Không sai.

Diệp Vân Phi sở dĩ, tại mười cái Ngưng Chân cảnh cao thủ vây công phía dưới, còn có thể chạy trốn.

Chủ nếu là bởi vì hắn nắm giữ một môn thân pháp quỷ dị, am hiểu đào mệnh.

Hắn chiến đấu chân chính lực, chưa chắc cao bao nhiêu!"

Cái kia Tử Nguyệt phái chưởng môn, cũng là lạnh cười nói.

"Không sai!"

Tất cả mọi người là mừng rỡ.

"Hắc hắc, Thiên Nguyên phái toàn phái người, còn có Diệp gia tộc nhân, toàn bộ đều ở nơi này.

Diệp Vân Phi, ngươi am hiểu đào mệnh, thì có ích lợi gì đây.

Nếu như ngươi không đem Thiên Ảnh nhất tộc bảo tàng giao ra, chúng ta hôm nay liền đem san bằng Thiên Nguyên phái tổng bộ, nắm Thiên Nguyên phái người, cùng Diệp gia tộc nhân, toàn bộ giết chết!"

Một cái vẻ mặt âm Kiêu lão giả, âm trầm cười lạnh nói.

Lão giả này là Phi Ưng bang bang chủ.

Hưu

Tiếng nói của hắn vừa dứt, Diệp Vân Phi đã là Quỷ Mị đồng dạng, đi tới trước người hắn, cơ hồ thiếp thân mà đứng.

Thiên Ảnh bào có thể cho Diệp Vân Phi tốc độ, gia tốc mười lần, đơn giản Quỷ Ảnh khó lường.

"Ngươi có biết hay không, ta ghét nhất người khác dùng bên cạnh ta người tính mệnh, tới uy hiếp ta."

Diệp Vân Phi tràn ngập rét lạnh sát ý thanh âm, truyền vào Phi Ưng bang bang chủ trong tai.

Sau đó.

Diệp Vân Phi một quyền hướng bộ ngực của hắn đánh tới.

"Muốn chết!"

Phi Ưng bang chủ kinh sợ tới cực điểm, hai tay như ưng trảo, lôi ra mười đạo thật dài hào quang màu tím đen, mang theo trận trận gió tanh, đột nhiên hướng Diệp Vân Phi nắm đấm ngăn trở.

Đây là hắn tuyệt kỹ thành danh, Độc Long kình, vô cùng tàn nhẫn.

Hắn dựa vào chiêu này tuyệt kỹ, từng đánh chết rất nhiều cùng giai cao thủ, xông ra uy danh hiển hách.

Phốc

Phi Ưng bang chủ hai vuốt, vừa mới đụng chạm lấy Diệp Vân Phi nắm đấm, thật giống như yếu ớt bọt khí, trong nháy mắt nổ nát vụn.

Sau đó, hai cánh tay của hắn, cũng là trực tiếp nổ nát vụn, hóa thành hư không.

Phốc

Diệp Vân Phi nắm đấm, đánh xuyên qua hắn ngực trái, đem trái tim của hắn chấn vỡ.

Phi Ưng bang chủ liền hừ cũng không có hừ một tiếng, trực tiếp khí tuyệt bỏ mình.

Diệp Vân Phi sở dĩ, cho cái này Phi Ưng bang chủ lưu một đầu toàn thây, là chuẩn bị tinh luyện hắn huyết mạch tinh hoa.

Bằng không, dùng Diệp Vân Phi thần lực, một quyền phía dưới, cái này Phi Ưng bang chủ, đã sớm hóa thành một đoàn sương máu, trực tiếp yên diệt.

Diệp Vân Phi vung tay lên, nắm Phi Ưng bang chủ thi thể, thu vào trong không gian giới chỉ.

Tê

Một màn này, khiến cho cái kia mấy vạn người, từng cái nhổ ra khí lạnh, toàn thân phát lạnh.

"Không sai.

Các ngươi nhiều người, cùng một chỗ hợp lại, không cần sợ ta.

Mau động thủ đi, đừng lãng phí ta thời gian."

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía cái kia Thiên Hà bang bang chủ Lưu Thông Thiên, lạnh lùng nói ra.

Ngươi

Lưu Thông Thiên dọa đến lưng phát lạnh, liền lùi lại mấy bước, như lâm đại địch.

Hưu

Bóng người lóe lên, Diệp Vân Phi đã đi tới trước người hắn.

Lăng Phong Thần Bộ, phối hợp mấy chục vạn cân lực lượng cơ thể, lại phối hợp Thiên Ảnh bào  có thể nói, tại cự ly ngắn bên trong, Diệp Vân Phi tốc độ, đã đạt đến trong truyền thuyết thuấn di.

Rống

Diệp Vân Phi, ta liều mạng với ngươi!"

Lưu Thông Thiên nộ rống lên.

Tiếng hô của hắn chưa rơi, Diệp Vân Phi nắm đấm đã đến, khủng bố tới cực điểm lực lượng, giống như một tòa Thần Sơn, ép hướng Lưu Thông Thiên.

Lưu Thông Thiên dưới tình thế cấp bách, lấy ra một thanh trường đao, hướng Diệp Vân Phi nắm đấm ngăn trở.

Keng

Trường đao nổ nát vụn, hóa thành đầy trời fan trung thành.

Phốc

Diệp Vân Phi nắm đấm, đột phá hết thảy phòng ngự, đánh vào Lưu Thông Thiên trái trong lồng ngực, chấn vỡ trái tim của hắn.

Diệp Vân Phi vung tay lên, nắm Lưu Thông Thiên thi thể, thu vào trong không gian giới chỉ.

Hưu

Mọi người chỉ cảm thấy hoa mắt, Diệp Vân Phi đã đi tới một cái trung niên ni cô trước người.

Người trung niên này ni cô là Tử Nguyệt phái chưởng môn.

Người trung niên này ni cô dọa đến hồn phi phách tán, lại xoay người bỏ chạy.

"Không còn kịp rồi."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Luận tốc độ, Diệp Vân Phi thắng qua nàng gấp trăm lần!

Phốc

Một thanh trường kiếm, từ trung niên ni cô phía sau lưng đâm vào, đâm xuyên trái tim của nàng.

Sau đó, Diệp Vân Phi vung tay lên, nắm trung niên ni cô thi thể, thu vào trong không gian giới chỉ.

Giờ khắc này, chu vi, hoàn toàn tĩnh mịch, mấy vạn tên võ giả, dùng ánh mắt kinh hãi gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi đi vào về sau, chỉ xuất hai quyền, nhất kiếm, liên sát ba cái Thánh cảnh hậu kỳ cao thủ.

Quả thực là hung uy thao thiên!

"Hôm nay, ta liền dùng máu của các ngươi, nhiễm Hồng Thiên Nguyên Phái tổng bộ sơn môn, cảnh cáo thế nhân."

"Dám phạm ta Diệp Vân Phi người, giết không tha!"

Diệp Vân Phi ánh mắt lạnh lùng, chậm rãi quét nhìn chung quanh mấy vạn võ giả, lạnh lùng nói ra.

Vừa mới nói xong.

Hưu

Diệp Vân Phi vừa sải bước ra, thuấn di đi vào một tên khoác lên trường bào màu đỏ lão giả trước người.

"Đừng có giết ta!

Ta là Bái Hỏa giáo giáo chủ, ta có thể đem toàn giáo của cải. . ."

Lão giả này dọa đến hồn bay lên trời, liều mạng kêu lên.

Phốc

Diệp Vân Phi nắm đấm, đã đánh vào bộ ngực của hắn, đem trái tim của hắn chấn vỡ, sau đó, đem thi thể của hắn, thu vào trong không gian giới chỉ.

Hưu

Diệp Vân Phi lại bước ra một bước, thuấn di đi vào một cái khác Thánh cảnh võ giả trước người, một quyền đánh nát hắn hết thảy phòng ngự, chấn vỡ trái tim của hắn, đem hắn thi thể, thu vào không gian giới chỉ.

Cứ như vậy, không đến một giây, Diệp Vân Phi liền đạp mười một bước, một bước một quyền, liên sát mười một cái Thánh cảnh hậu kỳ cao thủ.

Hiện tại, Diệp Vân Phi lực lượng cơ thể, đã đi đến sáu mười vạn cân tả hữu, chỉ bằng vào lực lượng cơ thể, nghiền ép Thánh cảnh hậu kỳ cao thủ, dễ dàng.

Trước trước sau sau, tướng cộng lại, Diệp Vân Phi tổng cộng chém giết Thánh cảnh hậu kỳ cao thủ.

Mỗi một cái, đều là một cái giáo phái chưởng môn!

Liên sát giáo phái chưởng môn!

Giờ khắc này, hết thảy mọi người, đều là hai cước run rẩy run rẩy, toàn thân như nhũn ra, nhìn về phía Diệp Vân Phi, như xem một cái tuyệt thế Đại Ma.

"Cái này. . .  cái này. . ."

Thiên Nguyên phái tổng bộ bên trong, Thiên Nguyên phái trên dưới, còn có Diệp gia tộc nhân, từng cái nhìn trợn mắt hốc mồm, như rơi vào mộng.

Nơi xa.

Trên đường chân trời.

Mỗ một chỗ trong không gian, ẩn giấu đi hai bóng người.

"Cảm thấy thiếu niên này như thế nào?

Có không có tư cách, tuyển tiến vào Hộ Đạo học viện đâu?"

Trong đó một đạo thân ảnh, đột nhiên mở lời hỏi.

"Sát phạt quả đoán, tâm tính không sai.

Thiên phú yêu nghiệt, tư chất quá quan.

Chỉ bất quá, chúng ta lại quan sát nhiều một quãng thời gian đi.

Dù sao, Hộ Đạo học viện, là muốn tuyển chọn trên khối đại lục này, chân chính tuyệt thế thiên tài, tiến hành bồi dưỡng.

Chỉ có chân chính chí tôn trẻ tuổi, mới có thể, đối kháng Dị Vực cường giả."

"Cũng tốt.

Lại quan sát nhiều một quãng thời gian đi.".