Chương 216: Diệt mười lăm cái giáo phái

Chương 216: Diệt mười lăm cái giáo phái

Lúc này, Diệp Vân Phi chung quanh, mặc dù vây quanh mấy vạn tên võ giả, có thể là, hết thảy mọi người, đều triệt để bị Diệp Vân Phi hung uy trấn trụ.

Mỗi một cái đều là im lặng, tay chân như nhũn ra.

Giết

Diệp Vân Phi ánh mắt lạnh như băng, chậm rãi quét mắt liếc mắt người chung quanh, sau đó, trong miệng phun ra một chữ.

Hưu hưu hưu...

Mười lăm đạo bóng xám, theo Diệp Vân Phi trên thân lao ra.

Tại Thiên Ảnh điện bên trong, Diệp Vân Phi dùng hai mươi bình Lục Trúc đan, cùng Thiên Ảnh Vương trao đổi mười lăm con Ảnh Thú Vương.

Mỗi một đầu Ảnh Thú Vương thực lực, đều tương đương với nhân loại võ giả Thánh cảnh hậu kỳ.

Mà lại, Ảnh Thú Vương tốc độ cực nhanh, còn có khả năng ngắn ngủi trốn vào không gian bên trong.

Mười lăm con Ảnh Thú Vương vừa xuất hiện, chính là bày ra điên cuồng sát lục.

A a a...

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết, không ngừng vang lên.

Chung quanh những cái kia võ giả, chỉ có thể nhìn thấy từng đạo bóng xám đập vào mặt, không ngừng lấp lánh, căn bản là thấy không rõ mười lăm con Ảnh Thú Vương chân diện mục.

"Trốn a!"

Có người hoảng sợ kêu to.

Lập tức, mấy vạn tên võ giả, giải tán lập tức.

Ong ong...

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, Ngũ Hành Linh kiếm, chém giết tới, kiếm mang như chớp điện, những nơi đi qua, đem cái này đến cái khác võ giả, tốc độ cao cắn giết thành cặn bã.

Tại mười lăm con Ảnh Thú Vương cùng Ngũ Hành Linh kiếm chém giết phía dưới, mảnh lớn mảnh nhỏ võ giả, không ngừng ngã xuống.

Giết đến thảm kêu ngút trời, máu chảy thành sông!

Có một số võ giả, tốc độ so sánh nhanh, liều mạng chạy trốn, trong chốc lát liền chạy đến nơi xa.

"Cái kia Diệp Vân Phi thật là đáng sợ, đơn giản liền là một tên ma vương giết người!

May mắn Lão Tử trốn được nhanh!"

"Về sau cũng không dám lại đánh Thiên Ảnh nhất tộc bảo tàng chủ ý!

Vẫn là tính mệnh càng thêm quý giá a!"

...

Những cái kia chạy trốn tới xa xa võ giả, hơi thở dài một hơi, dồn dập vỗ ngực vui mừng, lòng còn sợ hãi.

Nhưng mà.

Xùy

Một thanh đen kịt dao găm, phá không tới, không ngừng xuyên toa không gian, lúc ẩn lúc hiện, đem này chút chạy trốn tới xa xa võ giả, từng cái đánh giết.

Có thật nhiều võ giả, dù cho chạy đi bốn, năm ngàn mét khoảng cách bên ngoài, cũng y nguyên bị Hư Không Nhận đuổi theo đánh giết.

Bởi vì, hiện tại, Diệp Vân Phi hồn lực có thể cảm giác ra ngoài năm ngàn mét.

Hồn lực có thể cảm giác khoảng cách, liền là phi kiếm có thể đến nơi khoảng cách.

Năm ngàn mét bên trong, đều là Diệp Vân Phi phạm vi công kích!

Thiên Nguyên phái sơn môn trước đó, Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng, đồng thời thao túng Ngũ Hành Linh kiếm, cùng Hư Không Nhận, không ngừng tiến hành sát lục.

Ngũ Hành Linh kiếm, Hư Không Nhận, còn có mười lăm con Ảnh Thú Vương, ba cái lực sát thương, đều là mười điểm khủng bố.

"Hồ Diệu, ngươi đi thu thập một chút chiến lợi phẩm.

Phàm là Huyền cảnh thực lực trở lên người chết, nắm không gian của bọn hắn chiếc nhẫn, toàn bộ thu lại."

Diệp Vân Phi nói với Hồ Diệu.

"Hiểu rõ, chủ nhân."

Hồ Diệu hóa thành một cỗ yêu phong, liền xông ra ngoài, bắt đầu ở bên trong chiến trường, thu lấy chiến lợi phẩm.

Này một trận chiến, mãi đến sau nửa canh giờ, mới là kết thúc.

Mấy vạn tên võ giả, bị Diệp Vân Phi chém giết hơn phân nửa, chỉ còn lại có mấy ngàn người, kinh hoàng mà chạy.

Lần này, là mười lăm cái giáo phái nhân mã, cùng nhau tới.

Kết quả, này mười lăm cái giáo phái nhân vật cao tầng, bao quát chưởng môn ở bên trong, toàn quân bị diệt!

Này một trận chiến, Diệp Vân Phi tương đương tiêu diệt mười lăm cái giáo phái!

Tin tức truyền đi, một mảnh xôn xao, toàn bộ Đông Vực, đều là chấn kinh!

"Cái này Diệp Vân Phi, đã có thành tựu, tuổi còn trẻ, liền có thể một hơi, hủy diệt mười lăm cái giáo phái!

Dạng này chiến tích, thực sự quá kinh người!"

"Coi như là những cái kia đại giáo đại tộc tuổi trẻ yêu nghiệt, cũng không nhất định, có thể làm được đến a!"

...

Rất nhiều người đều đang nghị luận Diệp Vân Phi cái tên này, xôn xao.

Lúc này.

Thiên Nguyên phái trong tổng bộ.

Trở lại Thiên Nguyên phái tổng bộ, Diệp Vân Phi nắm Hách trưởng lão cùng Long Oánh Oánh đám người, theo ảo ảnh trong tháp, truyền tống ra tới.

Sau đó.

Diệp Vân Phi đi vào Diệp gia tộc nhân hiện đang ở nhỏ ngọn núi bên trên.

Ẩn thế trưởng lão, chưởng môn Sử Tông Dương, còn có Thiên Nguyên phái mặc khác hết thảy cao tầng, đều là cùng sau lưng Diệp Vân Phi, thái độ cung kính tới cực điểm.

Nghĩ tới, tại tổng bộ bên ngoài, Diệp Vân Phi đại sát tứ phương những cái kia tràng diện, Thiên Nguyên phái những cao tầng này, nội tâm vẫn là kinh ngạc cực điểm.

"Phi Nhi, ngươi không có việc gì liền tốt."

Diệp Thiên Bằng cao hứng cực điểm.

Tại Thiên Nguyên phái tổng bộ bên ngoài, Diệp Vân Phi đơn thương độc mã, đối chiến mấy vạn võ giả, một lúc mới bắt đầu, Diệp Thiên Bằng đừng đề cập lo lắng nhiều.

Cũng may, sau này, Diệp Vân Phi đại triển thần uy, cơ hồ giết hết địch đến.

"Chúng ta Diệp tộc, có thể ra này Kỳ Lân nhi, thật sự là đại hạnh a!"

Diệp gia mấy vị trưởng lão, vây quanh Diệp Vân Phi, kích động đến lệ rơi đầy mặt.

"Phụ thân, đoạn thời gian này, tộc nhân tình huống như thế nào?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Mỗi một cái tộc nhân, đều là nỗ lực tu luyện, tiến bộ rất lớn.

Gần đoạn thời gian, tổng cộng có mười mấy tộc nhân, đột phá đến Huyền cảnh.

Hiện tại, chúng ta Diệp gia, tổng cộng có hai mươi lăm cái Huyền cảnh.

Trước nay chưa có hưng thịnh a!"

Diệp Thiên Bằng cười nói.

"Còn còn thiếu rất nhiều.

Nhường đại gia thêm chút sức, còn muốn càng thêm nỗ lực.

Những tài vật này, ngươi cất kỹ, đây là cho các tộc nhân tu luyện tài nguyên."

Diệp Vân Phi lấy ra hơn một trăm mai không gian giới chỉ, đưa cho Diệp Thiên Bằng.

Tê

Diệp Thiên Bằng tiếp nhận này hơn một trăm mai không gian giới chỉ, hơi kiểm tra một chút, lập tức kinh ngạc đến nói không ra lời.

Này hơn một trăm miếng trong không gian giới chỉ, chứa đại lượng Linh tinh thạch, Linh Đan, linh dược, pháp bảo, cùng cái khác các loại thiên tài địa bảo, xếp thành một tòa toà núi nhỏ, số lượng nhiều đến đơn giản vô pháp tính toán.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Đoạn thời gian này, Diệp Vân Phi thu hoạch, quá lớn.

Tài sản đã là phong phú cực điểm!

Tiếp lấy.

Diệp Vân Phi cùng Thiên Nguyên phái một đám cao tầng, đi tới tổng bộ trong nghị sự đại sảnh.

"Các vị, tiếp đó, Thiên Nguyên phái khả năng sẽ còn có càng nhiều phiền toái."

Diệp Vân Phi mở lời nói ra.

"Diệp Vân Phi, từ giờ trở đi, Thiên Nguyên phái, toàn phái trên dưới, dùng ngươi cầm đầu.

Ngươi để cho chúng ta làm thế nào, chúng ta liền làm như thế đó đi."

Ẩn thế trưởng lão mở lời nói ra.

Mặt khác cao tầng, đều là gật đầu.

Tất cả mọi người hiểu rõ, hiện tại, Thiên Nguyên phái cùng Diệp Vân Phi đã là cột vào trên cùng một con thuyền.

Rời đi Diệp Vân Phi, Thiên Nguyên phái có khả năng một ngày đều không thể tồn sống sót.

"Thiên Huyền Ngũ Hành thần sơn trận, toàn thiên khai khải.

Mà lại, nắm đại trận phòng ngự công năng, cùng công kích công năng, đều mở ra.

Một khi có địch nhân đến, trực tiếp lợi dụng đại trận tiến hành công kích, không muốn nương tay.

Nhậm trưởng lão, ta dạy cho ngươi một cái phương pháp, ngươi đem những này Linh tinh thạch, phân biệt chôn ở năm tòa chủ phong dưới mặt đất, liền có thể duy trì đại trận toàn thiên khai khải cần có năng lượng."

Diệp Vân Phi vung tay lên, mười mấy mai không gian giới chỉ, bay đến ẩn thế trưởng lão trước người.

Tê

Ẩn thế trưởng lão xem xét về sau, kinh ngạc cực điểm.

Này mười mấy miếng trong không gian giới chỉ, chứa mười mấy ức khối Linh tinh thạch.

Diệp Vân Phi ở Thiên tu thành, vẻn vẹn là theo Lạc Hải Thương Hành lấy được Linh tinh thạch, liền có vài tỷ khối!

"Còn có, nhường tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng.

Một khi tình huống nguy cấp, chúng ta có khả năng sẽ tùy thời rời đi Thiên Nguyên phái tổng bộ."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Rời đi?"

Thiên Nguyên phái cao tầng, đều là sững sờ.

"Không sai.

Thiên Huyền Ngũ Hành thần sơn trận, chỉ có thể ngăn cản Thánh cảnh võ giả.

Một khi có Ngưng Chân cảnh cao thủ đi vào, Thiên Huyền Ngũ Hành thần sơn trận, liền ngăn cản không nổi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Nếu quả thật có Ngưng Chân cảnh cường giả đến, chỉ sợ, đến lúc đó, chúng ta muốn đi, cũng đi không được."

Ẩn thế trưởng lão cười khổ nói.

"Yên tâm.

Coi như thật có Ngưng Chân cảnh cao thủ đến, ta cũng sẽ mang theo các ngươi, an toàn rời đi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Tốt

Diệp Vân Phi, có ngươi câu nói này, ta an tâm!"

Ẩn thế trưởng lão gật đầu.

"Tốt, các ngươi đều đi làm việc đi.

Ta muốn đi một chuyến Tiêu Dao các."

Diệp Vân Phi đứng lên, nói ra.

"Diệp Vân Phi, ngươi đi Tiêu Dao các làm gì?"

Ẩn thế trưởng lão sững sờ.

"Ta đi diệt đi Tiêu Dao các.

Tiêu Dao các đã đầu nhập vào Hoang Thiên giáo, một mực tại giám thị bí mật ta cùng Thiên Nguyên phái."

Diệp Vân Phi đáp.

Sau đó.

Hưu

Diệp Vân Phi chân đạp Ngũ Hành Linh kiếm, phóng lên tận trời, hướng về Tiêu Dao các phương hướng, hối hả mà đi.

"Tiêu Dao các xong."

Ẩn thế trưởng lão cùng những Thiên Nguyên phái đó cao tầng, nhìn Diệp Vân Phi cấp tốc đi xa bóng lưng, không khỏi dồn dập cảm thán..