Chương 217: Tiêu Dao các xong

Chương 217: Tiêu Dao các xong

Đại Tần đế quốc, Tiêu Dao các tổng bộ.

Một cái hùng vĩ đại điện bên trong.

Tiêu Dao các chủ, cùng một đám cao tầng, đều là trong đại điện.

Từng cái sắc mặt nghiêm túc.

Mấy ngày nay thời gian, liên quan tới Diệp Vân Phi đủ loại tin tức, không ngừng truyền đến, khiến cho Tiêu Dao các cao tầng, từng cái trợn mắt hốc mồm, chấn kinh cực điểm.

Đặc biệt là, tại Thiên Nguyên phái tổng bộ trước, Diệp Vân Phi một hơi, diệt đi mười lăm cái giáo phái tin tức, càng thêm nhường Tiêu Dao các cao tầng, trong lòng nặng nề.

Phải biết, cái kia mười lăm cái giáo phái, mỗi một cái, thực lực đều tại phía xa Tiêu Dao các phía trên.

Đây chẳng phải là nói, Diệp Vân Phi muốn diệt hết Tiêu Dao các, chẳng qua là tiện tay mà thôi?

Một khi nhường Diệp Vân Phi biết, Tiêu Dao các đã đầu nhập vào Hoang Thiên giáo, mà lại, còn giúp Hoang Thiên giáo giám thị Diệp Vân Phi cùng Thiên Nguyên phái động tĩnh, chỉ sợ, phiền toái liền lớn.

"Các chủ, có lẽ, lúc trước chúng ta không nên trêu chọc Diệp Vân Phi."

Trong đại điện, một cái cao tầng thở dài nói ra.

Tiêu Dao các chủ yên lặng không đáp.

Hừ

Sợ cái gì.

Theo ta thấy, có Hoang Thiên giáo cho chúng ta chỗ dựa, căn bản cũng không cần sợ Diệp Vân Phi.

Các ngươi đừng quên, truyền thuyết, Hoang Thiên giáo cực khả năng có Trúc Nguyên cảnh tọa trấn.

Không quan trọng một cái Diệp Vân Phi, lợi hại hơn nữa, cũng không thể nào là Hoang Thiên giáo đối thủ.

Mà lại, trong khoảng thời gian này, Diệp Vân Phi trêu chọc nhiều như vậy đại giáo đại tộc, các ngươi coi là, những đại thế lực kia, thật chịu buông tha hắn sao?

Chờ lấy xem đi, rất nhanh, những đại thế lực kia trả thù, liền sẽ đến.

Diệp Vân Phi tự lo không xong, nơi nào còn có thời gian, tới nhằm vào chúng ta Tiêu Dao các đâu?"

Một cái trung niên nữ đạo cô mở lời nói ra, chính là Đinh trưởng lão.

"Đinh trưởng lão nói rất có đạo lý."

Còn lại mấy cái bên kia cao tầng, đều là dồn dập gật đầu.

"Ừm, hi vọng như thế đi."

Tiêu Dao các chủ cũng là gật đầu nói.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên.

"Nói đến cũng là đạo lý rõ ràng.

Đáng tiếc, ngươi phân tích sai.

Bởi vì, ta Diệp Vân Phi có thù tất báo, các ngươi Tiêu Dao các đắc tội ta, ta coi như tự lo không xong, cũng sẽ bớt thời gian đến đây báo thù."

Một đạo không nhanh không chậm thanh âm, theo đại điện ngoài cửa truyền vào tới.

Sau đó.

Một cái hình dạng thanh tú người trẻ tuổi, chắp hai tay sau lưng, nhanh chân mà vào.

Thấy người trẻ tuổi này, bên trong đại điện, vì đó yên tĩnh.

"Diệp Vân Phi!"

Sau đó, Tiêu Dao các hết thảy cao tầng, toàn bộ đều là nhảy dựng lên, dùng kinh ngạc tầm mắt, nhìn về phía Diệp Vân Phi.

Bọn hắn vừa mới còn đang nói tới Diệp Vân Phi, nghĩ không ra, đảo mắt Diệp Vân Phi liền đến đến trước mặt!

"Diệp Vân Phi, ngươi là vào bằng cách nào!"

Đinh trưởng lão sắc mặt hoàn toàn thay đổi, không dám tin tưởng hỏi.

Nơi này là Tiêu Dao các tổng bộ, vô luận trong ngoài, đều có tầng tầng phòng thủ, có thể là, Diệp Vân Phi đột nhiên đi tới nơi này cái đại điện, bên ngoài, lại là không có có bất cứ động tĩnh gì.

Rõ ràng, còn không có bất kỳ người nào phát hiện Diệp Vân Phi.

Đường đường Tiêu Dao các tổng bộ, đối Diệp Vân Phi tới nói  chẳng khác gì là không đề phòng, muốn vào liền vào!

"Ta là đi tới."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Diệp Vân Phi, ngươi thật to gan, vì sao tự tiện xông vào ta Tiêu Dao các!"

Đinh trưởng lão nghiêm nghị chất vấn.

"Ồn ào."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Xùy

Một đạo kiếm khí màu đen, từ trên người Diệp Vân Phi bắn ra, nhanh như tia chớp, trong nháy mắt xẹt qua Đinh trưởng lão cổ.

Răng rắc!

Tại Tiêu Dao các mặt khác cao tầng ánh mắt khiếp sợ bên trong, Đinh trưởng lão đầu, theo trên bờ vai, lăn xuống dưới.

"Diệp Vân Phi, chúng ta Tiêu Dao các, cùng ngươi không cừu không oán..."

Tiêu Dao các chủ dọa đến sắc mặt trắng bệch, thanh âm trực run lên.

Ong ong...

Diệp Vân Phi không đáp, chỉ một ngón tay, kiếm reo chi âm vang lên, Ngũ Hành Linh kiếm chém ra ngoài.

Răng rắc răng rắc...

Năm chuôi linh kiếm, trong đại điện, vừa đi vừa về bay lượn xoay quanh, những nơi đi qua, nắm Tiêu Dao các tất cả cao tầng, toàn diện chém giết.

Tiêu Dao các những cao tầng này, thực lực cường đại nhất, cũng chính là Huyền cảnh hậu kỳ, tại Diệp Vân Phi trước mặt, lộ ra quá yếu ớt.

Không chịu nổi một kích.

Giết chết những cao tầng này về sau, Diệp Vân Phi nắm Tiêu Dao các bảo khố, vơ vét không còn gì, sau đó, nhẹ nhàng đi.

Đến mức, Tiêu Dao các những đệ tử bình thường kia, Diệp Vân Phi không có đại khai sát giới.

Bất quá, Tiêu Dao các cao tầng toàn bộ chết sạch, Tiêu Dao các chẳng khác gì là xong.

Làm Diệp Vân Phi rời đi Tiêu Dao các tổng bộ về sau.

Tiêu Dao các tổng bộ vùng trời, mỗ một chỗ, không gian nhẹ nhàng vặn vẹo, hai đạo thân ảnh mơ hồ xuất hiện, nhìn Diệp Vân Phi đi xa bóng lưng.

"Tiểu gia hỏa này, vẫn rất mang thù, mà lại, sát tính rất nặng."

Một đạo thân ảnh nói ra.

"Sát tính nặng, mới là chúng ta Hộ Đạo học viện cần có nhân tài.

Sát tính không nặng, như thế nào đi đối mặt những cái kia hung tàn vực ngoại cường địch đâu?"

Một bóng người khác nói ra.

"Xác thực.

Sau đó, khẳng định sẽ có không ít Đông Vực thế lực lớn, ra tay đối phó tiểu gia hỏa này.

Ta có chút tò mò.

Tiểu gia hỏa này, đem sẽ như thế nào đi ứng đối.

Ta phát hiện, ta hiện tại đối tiểu gia hỏa này, càng ngày càng cảm thấy hứng thú."

Một đạo thân ảnh nói ra.

"Ha ha, vậy chúng ta liền nhìn một chút, tiểu gia hỏa này, sẽ ứng đối ra sao."

Một bóng người khác cười nói.

Rất nhanh, Đại Tần đế quốc cảnh nội, một cái tin tức kinh người truyền ra.

Tiêu Dao các hết thảy cao tầng, bị Diệp Vân Phi một người chém giết.

Trong vòng một ngày, Tiêu Dao các môn hạ, tất cả đệ tử, toàn bộ rời đi.

Tiêu Dao các, cái này đã từng Đại Tần đế quốc bốn đại tông phái một trong, triệt để trở thành lịch sử.

Thiên Nguyên phái tổng bộ.

Kim phong.

Diệp Vân Phi nhỏ trong lầu các.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Lầu một phòng khách nhỏ.

Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng.

Hồ Diệu, váy vàng, còn có Chương lão, đều đứng tại Diệp Vân Phi bên cạnh.

"Chủ nhân, Đông Vực những cái kia đại giáo đại tộc, đặc biệt là Trần Tộc, Tiêu tộc, Hoang Thiên giáo này chút thế lực lớn, đoán chừng, chẳng mấy chốc sẽ tìm đến chủ nhân phiền toái."

Chương lão lộ ra có chút lo lắng.

"Không sao, binh tới tướng đỡ, nước tới lấy đất ngăn.

Thật đánh không lại, chúng ta liền đi thẳng một mạch đi.

Huống chi, như là đã trêu chọc bọn hắn, sợ là không có ích lợi gì."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Chủ nhân nói đúng lắm."

Chương lão cúi đầu.

"Chủ nhân  ấn ta nói, chúng ta dứt khoát đi thôi, đứng lâu ở Thiên Nguyên phái tổng bộ chi, có gì vui đây.

Chúng ta dứt khoát đi thế giới bên ngoài xông xáo, thú vị hơn nhiều."

Hồ Diệu bĩu môi nói ra.

"Ta đi dễ dàng.

Thế nhưng, ta Diệp gia tộc nhân, còn có Thiên Nguyên phái người, rất khó an trí bọn hắn."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Dứt khoát nhường Diệp gia tộc nhân, cùng Thiên Nguyên phái người, tiến vào ảo ảnh trong tháp.

Ảo ảnh trong tháp, tương đương với một cái tiểu thế giới, đầy đủ bọn hắn sinh sống."

Hồ Diệu nói ra.

"Không được.

Thời gian ngắn, để cho bọn họ sinh hoạt tại ảo ảnh trong tháp, còn có khả năng.

Thế nhưng, thời gian dài sinh hoạt tại ảo ảnh trong tháp, khẳng định không được, cùng thiên địa bên ngoài pháp tắc cách xa nhau tuyệt, sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn tu luyện.

Trừ phi, ta mang theo bọn hắn, rời đi Đông Vực, đi những địa phương khác sinh hoạt.

Chỉ bất quá, ta Diệp Vân Phi, đối mặt cường địch, nhưng không có trực tiếp liền chạy chạy thói quen.

Coi như ta tạm thời đánh không lại bọn hắn, ít nhất, cũng muốn đào bọn hắn một lớp da."

Diệp Vân Phi nói ra, trong mắt Lệ Mang lóe lên.

Một cỗ rét lạnh sát khí, theo Diệp Vân Phi trên thân, phóng xuất ra, khiến cho cả tòa lầu nhỏ nhiệt độ, trong nháy mắt giảm xuống mười mấy độ.

"Hoàng lão, trong khoảng thời gian này, ngươi giúp ta luyện chế một nhóm bát phẩm Linh Đan.

Còn có, ta truyền cho ngươi một bài Hồng Mông chân đan quyết, ngươi nhanh lên tăng lên luyện đan trình độ, tranh thủ thành cửu phẩm Luyện Đan sư, sau đó, đột phá đến Bảo Đan sư."

Diệp Vân Phi nói xong, chỉ tay một cái, một cỗ do hồn lực ngưng tụ thành tin tức, đánh vào váy vàng đầu bên trong.

"Diệp Vân Phi, bản này Hồng Mông chân đan quyết, đối giá trị của ta, quá lớn.

Đa tạ ngươi!"

Váy vàng hơi lật xem một lượt, kích động đến toàn thân run rẩy..