Chương 218: Bế quan

Chương 218: Bế quan

"Đây là mấy phần bát phẩm Linh Đan đan phương, trong đó, có một loại Thanh Thú đan, là luyện chế cho Hồ Diệu.

Có một loại Hồng Hồn Đan, là cho ngươi.

Tin tưởng, có hai loại Linh Đan tương trợ, các ngươi hai cái thực lực, chẳng mấy chốc sẽ đột phá.

Đặc biệt là ngươi, Hoàng lão, rất nhanh, ngươi liền có thể triệt để thoát ly Đan Đỉnh, thực sự trở thành một cái quỷ tu.

Đến lúc đó, ngươi có khả năng thi triển rất nhiều quỷ tu loại công pháp."

Diệp Vân Phi nói ra.

Váy vàng cùng Hồ Diệu nghe, tự nhiên đều là hết sức kích động.

"Chương lão, ngươi trở thành Thánh cảnh trung kỳ, đã có tám năm đi."

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía Chương lão.

Dùng Diệp Vân Phi tầm mắt, tự nhiên là liếc mắt, liền thấy rõ Chương lão thực lực nội tình.

"Đúng vậy, chủ nhân.

Tám năm trước, ta liền đột phá đến Thánh cảnh trung kỳ.

Bất quá, tám năm qua, cảnh giới của ta, không còn có tiến thêm, một mực kẹt tại Thánh cảnh trung kỳ.

Khả năng, thiên phú của ta có hạn, cả đời này, đại khái chính là như vậy tu vi đi."

Chương lão đáp.

Võ giả tu võ, hết sức chú trọng tư chất thiên phú.

Tư chất thiên phú, thường thường quyết định một võ giả, trong cuộc đời, có thể tại võ đạo phía trên, lấy đến bao lớn thành tựu.

Đương nhiên, võ giả tu võ, ngoại trừ tư chất thiên phú bên ngoài, còn chú trọng công pháp, tài nguyên, cơ duyên, vận khí, tâm tính các loại.

"Ngươi không phải thiên phú không được.

Mà là tu luyện công pháp, cấp quá thấp.

Mà lại, không có tốt hơn tài nguyên.

Ta nhường Hoàng lão cho ngươi luyện chế một khỏa bát phẩm Thanh Ất Đan, ngươi hai ngày này, là có thể đột phá đến Thánh cảnh hậu kỳ.

Còn có, ta truyền cho ngươi một loại công pháp, Thanh Dương Thiên Cương quyết, ngươi siêng năng tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá đến Ngưng Chân cảnh."

Diệp Vân Phi nói với Chương lão.

Sau khi nói xong, Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, đem một đạo hồn lực tin tức, đánh vào Chương lão hồn hải bên trong.

"Đa tạ chủ nhân!"

Chương lão xúc động tới cực điểm.

"Ta muốn bế quan tu luyện."

Diệp Vân Phi nói ra.

Hồ Diệu tiến vào trong nội đan, váy vàng trở lại Đan Đỉnh bên trong.

Mà Chương lão thì là đi vào lầu nhỏ ngoài cửa, ngồi xếp bằng xuống, thay Diệp Vân Phi hộ pháp.

"Ta tu thành Thiên Ma dung huyết đoán thể quyết tầng thứ ba, lại trải qua qua một đoạn thời gian lịch luyện, tích lũy đã đủ.

Hiện tại, là thời điểm đột phá linh khí cảnh giới."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Sau đó.

Diệp Vân Phi trực tiếp tiến vào ảo ảnh trong tháp.

Ảo ảnh tháp ẩn chứa có mười điểm cao minh thời gian đặc tính, trong tháp tốc độ thời gian trôi qua, là ngoại giới gấp trăm lần.

Trong tháp một trăm ngày, bên ngoài mới đi qua một ngày.

Cho nên, tiến vào ảo ảnh trong tháp tu luyện  có thể có được lượng lớn thời gian.

Ảo ảnh trong tháp, Diệp Vân Phi khoanh chân ngồi xuống, vung tay lên, lấy ra sáu bảy ức khối Linh tinh thạch, xếp thành một tòa toà núi nhỏ, vây bốn phía chung quanh.

Sau đó, lại lấy ra đại lượng Linh Đan, cùng thiên tài địa bảo, chất đống tại chung quanh thân thể.

Diệp Vân Phi có được Hỗn Độn Thần Mạch, tu luyện lại là thế gian đỉnh cấp pháp quyết Cửu Dương Kinh.

Cho nên, mỗi một lần đột phá thăng cấp, cần thiết hấp thu linh khí, so với bình thường võ giả, muốn hơn rất nhiều.

Sau đó.

Diệp Vân Phi bắt đầu vận chuyển Cửu Dương Kinh.

Ầm ầm...

Chu vi, những Linh tinh đó trong đá ẩn chứa linh khí, bắt đầu bị liên tục không ngừng bị hút lấy ra, hướng Diệp Vân Phi thân thể hội tụ tới, cuối cùng, bị hút vào Diệp Vân Phi kinh mạch trong cơ thể.

Cùng một thời gian.

Đại Tần đế quốc, Viên Nguyệt thành.

Viên Nguyệt học cung.

Tại một đầu trường học Đạo Chi Thượng, một cái vóc người cứng cáp thiếu niên, đang ở phờ phạc mà đi dạo lấy.

"Phi ca rời đi Viên Nguyệt thành, thời gian dài như vậy, cũng không thấy trở lại thăm một chút.

Không biết, hắn hiện tại thế nào đâu?"

Thiếu niên tự nói nói ra.

Thiếu niên này, chính là Chu Mộc.

Đột nhiên.

Một cái lão giả áo xám, Quỷ Mị đồng dạng, đột ngột xuất hiện tại Viên Nguyệt học cung vùng trời.

Ầm ầm...

Một cỗ đáng sợ năng lượng uy áp, từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt nắm toàn bộ Viên Nguyệt học cung bao phủ ở bên trong, thật giống như, có một tòa tòa vô hình Đại Sơn, từ trên trời giáng xuống.

Viên Nguyệt học cung học viên, toàn bộ đều là Ngưng Khí cảnh thực lực.

Viên Nguyệt học cung giảng sư, bao quát cung dài, Phó Cung dài đẳng bên trong, đều là Địa cảnh thực lực.

Chỗ nào chịu được, đáng sợ như vậy năng lượng uy áp.

Lập tức, trong học cung, hết thảy mọi người, bao quát cung dài, Phó Cung dài, giảng sư, cùng tất cả học viên, toàn bộ bị nghiền ép đến, nằm sấp ẩn náu trên mặt đất.

Phốc phốc...

Tất cả học viên, đều tại phun máu, trong nháy mắt liền bị trọng thương.

"Vị tiền bối này, xin hỏi, quang lâm chúng ta Viên Nguyệt học cung, có gì muốn làm đâu?"

Viên Nguyệt học cung cung dài, gian nan ngẩng đầu, nguy run rẩy run rẩy mà hỏi thăm.

"Ta tìm Chu Mộc."

Cái kia lão giả áo xám trên cao nhìn xuống, nhìn lướt qua Viên Nguyệt học cung bên trong rất nhiều học viên, cái kia đạm mạc tầm mắt, như trên trời Thần Long, đang ngó chừng mặt đất bên trên một đám con kiến.

"Tìm ta?"

Lúc này, Chu Mộc đang khó khăn nằm sấp ẩn náu trên mặt đất, nghe lão giả áo xám, không khỏi sững sờ.

Phụ cận học viên, tầm mắt cũng là dồn dập hướng Chu Mộc nhìn sang.

"Ngươi chính là Chu Mộc?"

Cái kia lão giả áo xám cảm tri năng lực, là bực nào linh mẫn, lăng lệ bức người tầm mắt, lập tức tập trung vào Chu Mộc.

"Không sai.

Ta chính là Chu Mộc."

Chu Mộc khó khăn trả lời.

"Ngươi biết Diệp Vân Phi à."

Lão giả áo xám hỏi.

"Ngươi nói là Phi ca à, ta đương nhiên nhận biết."

Chu Mộc sững sờ, sau đó đáp.

"Xem ra, liền là ngươi."

Lão giả áo xám cười lạnh, vẫy tay.

Hưu

Chu Mộc thân thể, lập tức lăng không bay lên, rơi vào áo xám trong tay lão giả.

Lão giả áo xám dẫn theo Chu Mộc thân thể, xoay người rời đi, trong nháy mắt tan biến ở chân trời.

Một lát sau.

Đại Tần đế quốc, Hoàng thành.

Đột nhiên.

Một cái lão giả áo xám, xuất hiện tại hoàng cung vùng trời.

"Hoàng thái hậu, cùng Hoàng Đế, đều cút ra đây cho ta!"

Lão giả áo xám nghiêm nghị quát.

Giờ khắc này, thiên địa đều theo lão giả áo xám thanh âm nổ vang, Lôi Đình nổ vang, phảng phất thế giới sụp đổ.

Trong hoàng cung, vô số kiến trúc, không ngừng sụp đổ, nổ nát vụn.

Hưu

Một bóng người xinh đẹp, cấp tốc bay lên không, chính là Hoàng thái hậu.

Nàng hiện tại, đã là Thánh cảnh tiền kỳ thực lực, lại thêm tu luyện Diệp Vân Phi cho nàng Tố Nữ tâm kinh, cùng Kiếm đạo truyền thừa, chiến lực càng ngày càng mạnh.

"Tiền bối, ngươi đây là ý gì!

Vô duyên vô cớ, vì sao phá hư ta hoàng cung kiến trúc."

Hoàng thái hậu nhìn cái kia lão giả áo xám, không khỏi chau mày.

"Lại có thể là trong truyền thuyết Ngưng Chân cảnh cường giả!"

Hoàng thái hậu cảm thụ được cái kia lão giả áo xám phát ra khí tức khủng bố, không khỏi vô cùng kiêng kỵ.

"Người nào hủy ta hoàng thất cung điện!"

Một đạo tràn ngập Đế Hoàng uy nghiêm hùng vĩ thanh âm vang lên, sau đó, cả người khoác hoàng bào nam tử, đạp không mà lên, chính là Hoàng Đế.

"Nghĩ không ra, một cái vắng vẻ tiểu quốc Hoàng thái hậu cùng Hoàng Đế, thế mà tu luyện cao minh như thế công pháp, làm thật làm cho ta ngoài ý muốn a.

Tốt, ta sẽ đem các ngươi tu luyện công pháp, bức hỏi lên."

Cái kia lão giả áo xám, đánh giá Hoàng thái hậu cùng Hoàng Đế, tầm mắt có chút chấn kinh.

Hắn nhìn ra được, Hoàng thái hậu cùng Hoàng Đế, đều tu luyện mười điểm cao minh công pháp.

"Hiện tại, ngoan ngoãn đi theo ta đi."

Lão giả áo xám lạnh lùng nói ra.

Vừa mới nói xong.

Hắn đưa tay hướng Hoàng thái hậu lăng không một túm.

Ầm ầm...

Một đầu linh lực bàn tay lớn, ẩn chứa đáng sợ uy áp, hướng Hoàng thái hậu chộp tới.

Hoàng thái hậu trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, nhất kiếm trảm ra ngoài.

Xùy

Một đạo cấp tốc vô cùng kiếm mang, cắt ra không khí, sắc bén cực điểm, chém trúng cái kia linh lực bàn tay lớn.

Cái kia linh lực bàn tay lớn, run lên bần bật.

"Thật là bá đạo kiếm pháp!"

Cái kia lão giả áo xám mười điểm chấn kinh.

"Ha ha, loại kiếm pháp này, ta cũng sẽ bức hỏi lên."

Lão giả áo xám không những không giận mà còn cười.

Oanh

Linh lực bàn tay lớn, tăng thêm tốc độ, nhanh như tia chớp, đem Hoàng thái hậu bắt lấy.

Hoàng thái hậu kiếm pháp mặc dù lợi hại, nhưng dù sao, đối mặt một cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, thực lực cách biệt quá xa.

Tiếp theo, cái kia lão giả áo xám, đem Hoàng Đế bắt lấy.

Hoàng Đế chẳng qua là Huyền cảnh thực lực, đối mặt Ngưng Chân cảnh cao thủ, không có chút nào sức phản kháng.

Bắt lấy Hoàng thái hậu cùng Hoàng Đế về sau, cái kia lão giả áo xám lấy ra một khối Truyền Tin ngọc giản, phát đưa ra ngoài một đạo tin tức.

Tin tức nội dung như sau: Chu Mộc, Hoàng thái hậu, Hoàng Đế, đều đã bắt lấy, lập tức bố trí xuống thiên la địa võng, đối phó Diệp Vân Phi..