Chương 219: Nhất niệm sinh Ma

Chương 219: Nhất niệm sinh Ma

Thiên Nguyên phái Kim phong.

Lầu nhỏ bên trong.

Diệp Vân Phi một mực tại ảo ảnh trong tháp tu luyện.

Mà ảo ảnh tháp, thì là hóa thành một hạt tro bụi, rơi vào lầu nhỏ lầu một nơi hẻo lánh chỗ.

Ảo ảnh tháp có khả năng biến hóa, có thể lớn có thể nhỏ.

Thể tích nhỏ nhất  có thể biến thành một hạt hạt cát, đồng thời che giấu khí tức, để cho người ta rất khó tìm.

Ảo ảnh trong tháp, Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng, quanh thân linh khí phun trào, còn như thủy triều, phát ra ầm ầm tiếng vang.

Mà lúc này, Diệp Vân Phi cũng đến đột phá cảnh giới thời khắc mấu chốt.

Oanh

Đột nhiên, một cỗ năng lượng kinh khủng uy áp, theo Diệp Vân Phi trong cơ thể, cuồng bạo phun ra ngoài.

Huyền cảnh sơ kỳ!

"Lại đột phá một cảnh giới đi."

Diệp Vân Phi tự nói.

Đối với Diệp Vân Phi tới nói, nghĩ đột phá linh khí cảnh giới, thật không khó.

Liền xem có muốn hay không.

Mà lại, ảo ảnh trong tháp, thời gian mười điểm sung túc.

Thế là, Diệp Vân Phi tiếp tục vận chuyển Cửu Dương Kinh, trùng kích cảnh giới.

Chung quanh, cái kia sáu bảy ức khối Linh tinh thạch, cùng đông đảo thiên tài địa bảo, liên tục không ngừng bị rút lấy ra tới, hút vào Diệp Vân Phi trong thân thể.

Thời gian trôi qua.

Bất tri bất giác, ảo ảnh trong tháp, đã qua thời gian một tháng.

Một tháng sau.

Một ngày nào đó.

Oanh

Một cỗ cường đại cực điểm năng lượng uy áp, theo Diệp Vân Phi trong cơ thể, ầm ầm ra tới, chấn động đến không gian chung quanh đột nhiên lắc một cái.

Huyền cảnh trung kỳ!

"Được a.

Dừng ở đây.

Lại tiếp tục đột phá, linh lực căn cơ, liền không đủ kiên cố."

Diệp Vân Phi đứng lên, tự nói nói ra.

Lần này bế quan, Diệp Vân Phi cảnh giới, Tòng Thiên cảnh hậu kỳ, đột phá đến Huyền cảnh trung kỳ.

Dạng này tốc độ đột phá, nếu như truyền ra ngoài, tuyệt đối sẽ chấn kinh vô số võ giả cái cằm.

"Bằng vào ta hiện tại hồn lực trình độ  có thể tu luyện một môn cao cấp hơn hồn lực võ kỹ."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Phệ Thần Châm, là một môn tương đối thấp cấp hồn lực võ kỹ.

"Chỉ bất quá, tiếp đó, ta nên tu luyện thế nào một môn hồn lực võ kỹ đâu?"

Diệp Vân Phi trong đầu suy tư.

"Nhất niệm sinh Ma!"

Đột nhiên, Diệp Vân Phi thốt ra.

Nhất niệm sinh Ma, là một môn uy lực mạnh mẽ hồn lực võ kỹ, một khi thi triển ra tới, là có thể lợi dụng hồn lực, lặng lẽ không khí tức ở giữa, tại đối phương hồn hải bên trong, chế tạo ra một đầu ác ma, công kích đối phương linh hồn thể.

"Tốt, liền là nó."

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu tu luyện nhất niệm sinh Ma.

Trong bất tri bất giác.

Ba một tháng thời gian trôi qua.

Sau ba tháng.

"Cuối cùng tu luyện thành công!"

Diệp Vân Phi đột nhiên mở mắt, mặt lộ vẻ vui mừng.

"Bằng vào ta hiện tại hồn lực trình độ, chỉ có thể ngưng tụ ra một đầu hồn lực ác ma.

Thế nhưng, về sau theo hồn lực tăng lên, chắc chắn có khả năng một ý niệm, tại đối phương hồn hải bên trong, ngưng tụ ra càng nhiều hơn hồn lực ác ma."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Nhất niệm sinh Ma môn này hồn lực võ kỹ, chân chính luyện đến cảnh giới cao thâm  có thể một ý niệm, tại đối phương hồn hải bên trong, ngưng tụ ra thành ngàn thành vạn con hồn lực ác ma, công kích đối phương linh hồn thể, uy lực mười điểm đáng sợ.

"Tốt, lần này bế quan, dừng ở đây."

Diệp Vân Phi đứng lên.

Lần này bế quan, Diệp Vân Phi tại ảo ảnh trong tháp, tu luyện đại khái khoảng năm tháng.

Ngoài tháp thế giới thời gian, đại khái đi qua hơn một ngày.

Diệp Vân Phi kết thúc bế quan, rời đi ảo ảnh tháp.

"Diệp Vân Phi, ngươi để cho ta luyện bát phẩm Linh Đan, đã toàn bộ luyện tốt."

Diệp Vân Phi vừa ra quan, váy vàng liền nói với Diệp Vân Phi.

"Tốt, Thanh Thú đan là cho Hồ Diệu, Hồng Hồn Đan là cho ngươi, Thanh Ất Đan là cho Chương lão.

Cái khác, cho ta."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Đa tạ chủ nhân!"

Hồ Diệu lập tức theo trong nội đan ra tới, đem Thanh Thú đan vào tay tay, loại linh đan này đối nàng có trợ giúp cực lớn.

"Chủ nhân, Nhậm trưởng lão nói có chuyện gấp tìm ngươi, đang chờ ở bên ngoài."

Chương lão từ bên ngoài đi tới.

"Các ngươi ba cái, đều nắm chặt thời gian ăn Linh Đan, sau đó đột phá."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó.

Diệp Vân Phi đi ra lầu nhỏ.

Ẩn thế trưởng lão đang chờ ở lầu nhỏ bên ngoài, lộ ra mười điểm lo lắng.

"Diệp Vân Phi, vừa mới có người đem khối này ngọc giản đưa đến chúng ta Thiên Nguyên phái, chỉ tên là cho ngươi."

Ẩn thế trưởng lão thấy một lần Diệp Vân Phi, liền lập tức đưa qua một khối Truyền Tin ngọc giản.

Diệp Vân Phi tiếp nhận ngọc giản, đọc đến bên trong tin tức.

Oanh

Lập tức, một cỗ sâm nhiên lạnh lẻo, dùng Diệp Vân Phi thân thể làm trung tâm, khuếch tán ra, không khí chung quanh phảng phất đọng lại.

Trong ngọc giản, chỉ có ba đạo thân ảnh, phân biệt là Chu Mộc, Hoàng thái hậu, Hoàng Đế.

"Ta trong cuộc đời, ghét nhất người khác dùng ta người bên cạnh, tới uy hiếp ta."

Diệp Vân Phi mắt lộ ra hàn mang.

"Đưa ngọc giản người đâu."

Diệp Vân Phi khôi phục bình tĩnh, hỏi.

"Còn chờ tại tổng bộ bên ngoài."

Ẩn thế trưởng lão đáp.

"Đi ra xem một chút."

Diệp Vân Phi cất bước, hướng ra phía ngoài đi ra ngoài.

Thiên Nguyên phái tổng bộ sơn môn bên ngoài.

Một cái áo trắng nam tử trung niên, chắp hai tay sau lưng, lăng không ngẩng lên mà đứng.

"Chu Mộc bọn hắn ở nơi nào."

Diệp Vân Phi nhìn chằm chằm cái kia cái nam tử trung niên, hỏi.

"Chính ở đằng kia trong một cái sơn cốc, nếu như ngươi muốn cứu bọn họ ba cái, liền đi qua đi."

Nam tử trung niên chỉ chỉ phụ cận một vị trí.

Vị trí kia, có một cái sơn cốc, khoảng cách Thiên Nguyên phái tổng bộ, ước chừng có hơn 2000 mét.

"Diệp Vân Phi, ngươi trốn không thoát đi.

Cái này Thiên Nguyên phái tổng bộ, cũng đã bị chúng ta bao quanh bao vây lại.

Nếu như ngươi nghĩ chính mình chạy trốn.

Không chỉ Chu Mộc ba người muốn chết, Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân, cũng toàn bộ đều phải chết.

Ta khuyên ngươi, vẫn là ngoan ngoãn phối hợp đi."

Trung niên nam tử kia lạnh cười nói.

"Các ngươi là thế lực nào."

Diệp Vân Phi nhìn chằm chằm cái kia cái nam tử trung niên, từng chữ từng chữ hỏi, trong ánh mắt, sát ý nồng đậm tới cực điểm.

"Ngươi đi qua liền biết.

Hừ, một con kiến hôi tiểu nhân vật, thế mà dám trêu chọc chúng ta, thật sự là không biết chết sống.

Thật không rõ, những trưởng lão kia, vì cái gì từng cái muốn gióng trống khua chiêng, vận dụng nhiều người như vậy lực cùng tài nguyên tới đối phó ngươi.

Kỳ thật ta là có thể một chưởng vỗ chết ngươi cái này sâu kiến."

Trung niên nam tử kia trên cao nhìn xuống, quét mắt liếc mắt Diệp Vân Phi, lộ ra mười điểm khinh thường.

Người trung niên này, là Thánh cảnh hậu kỳ thực lực.

Hắn phát hiện, Diệp Vân Phi chẳng qua là Huyền cảnh trung kỳ cảnh giới, cho nên, đối Diệp Vân Phi dù như thế nào, cũng coi trọng không nổi.

Mặc dù, trong khoảng thời gian này, liên quan tới Diệp Vân Phi truyền thuyết rất nhiều, thế nhưng, hắn cho rằng vậy chỉ bất quá là khuếch đại hắn nói.

"Nói như ngươi vậy, liền không sợ ta giết ngươi sao."

Diệp Vân Phi nhìn trung niên nam tử kia, tầm mắt bình tĩnh đến có chút đáng sợ.

"Ha ha ha...  chỉ bằng ngươi?

Muốn giết ta?"

Trung niên nam tử kia tựa hồ nghe đến cái gì tốt nghe chê cười.

Rống

Đột ngột, hắn phát hiện, chính mình hồn hải bên trong, thêm một cái diện mạo dữ tợn ác ma, rống giận gào thét, điên cuồng công kích mình linh hồn thể.

A

Nam tử trung niên đầu đau muốn nứt, một tiếng hét thảm, cảm thấy đầu tựa hồ muốn nổ tung đồng dạng, giọt lớn giọt lớn mồ hôi lạnh, như mưa chảy xuống.

Sau đó.

Xùy

Một thanh đen kịt dao găm, xuất hiện tại nam tử trung niên yết hầu chỗ, lưỡi kiếm sắc bén, dán sát vào da của hắn.

"Chỉ bằng ta, muốn giết ngươi, quá dễ dàng."

Diệp Vân Phi băng lãnh thanh âm, tại trung niên nam tử kia bên tai vang lên..