Chương 220: Đối chiến Ngưng Chân cảnh cao thủ

Chương 220: Đối chiến Ngưng Chân cảnh cao thủ

"Dừng tay!"

Một đạo quát chói tai tiếng vang lên, một cái thân thể hơi mập áo vàng lão giả, nhanh như tia chớp tới, đứng tại nam tử trung niên bên cạnh, mặt mang vẻ giận dữ.

"Ta hiện tại cho một cái cơ hội ngươi, bắt đi Chu Mộc, Hoàng thái hậu, cùng Hoàng Đế, là ai.

Lần này, muốn đối phó ta giáo phái, đều có cái nào.

Nói ra, ta tha cho ngươi một mạng.

Bằng không, chết."

Diệp Vân Phi căn bản cũng không có đi để ý tới ông lão mặc áo vàng kia, rét lạnh tầm mắt, nhìn chằm chằm cái kia cái nam tử trung niên, lạnh lùng hỏi.

"Càn rỡ!

Diệp Vân Phi, ta nhường ngươi dừng tay!"

Ông lão mặc áo vàng kia thấy Diệp Vân Phi nhìn cũng không nhìn tới hắn liếc mắt, không khỏi đột nhiên giận dữ.

"Diệp Vân Phi, Phương trưởng lão nhường ngươi dừng tay..."

Trung niên nam tử kia cảm thụ được yết hầu chỗ, Hư Không Nhận phát ra băng lãnh sát ý, không khỏi thân thể run nhè nhẹ.

Răng rắc!

Hắn vừa dứt lời, Hư Không Nhận đột nhiên *** cổ họng của hắn bên trong, máu tươi bắn lên.

"Ục ục..."

Trung niên nam tử kia dùng ánh mắt hoảng sợ, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, trong miệng phát ra hai tiếng mơ hồ không rõ quái khiếu, sau đó, ngẹo đầu, khí tuyệt bỏ mình.

Thiên Nguyên phái ẩn thế trưởng lão một mực cùng sau lưng Diệp Vân Phi, mắt thấy Diệp Vân Phi động một tí giết người, mà lại giết đều là cao thủ, dọa đến vô cùng lo sợ.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Ông lão mặc áo vàng kia trong nháy mắt nổi giận, kinh khủng linh lực ba động, cuồn cuộn mà ra, lão giả chỉ một ngón tay, một đạo tử quang chợt hiện, đánh về phía Diệp Vân Phi đỉnh đầu, mong muốn xâu đỉnh mà vào.

Ông lão mặc áo vàng này là Ngưng Chân cảnh sơ kỳ cao thủ, mà lại, xuất từ đại giáo, tu luyện cao minh võ kỹ, vừa ra tay liền là sát chiêu.

Diệp Vân Phi ống tay áo vung lên, cuốn lên ẩn thế trưởng lão, đem ẩn thế trưởng lão hướng Thiên Nguyên phái tổng bộ bên trong, vứt ra đi vào.

Diệp Vân Phi lực lượng, là bực nào mạnh mẽ.

Ẩn thế trưởng lão thân thể, giống như một viên như đạn pháo, trong nháy mắt liền bị ném trở lại Thiên Nguyên phái tổng bộ chỗ sâu, hai chân chạm đất.

"Mở ra đại trận phòng ngự cùng công kích công năng!"

Ẩn thế trưởng lão bên tai, vang lên Diệp Vân Phi.

Hưu

Đem ẩn thế trưởng lão ném hồi trở lại tổng bộ về sau, Diệp Vân Phi trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Oanh

Diệp Vân Phi vừa rồi đứng yên địa phương, đất đá bắn tung toé, bị oanh ra một cái hố to.

"Đi nơi nào?"

Ông lão mặc áo vàng kia nhất kích thất bại, không khỏi nhíu mày, sắc bén như điện tầm mắt, khắp nơi tìm kiếm Diệp Vân Phi tung tích.

Đồng thời, hắn hồn lực, cũng là phóng xuất ra, đối chung quanh tiến hành cảm giác.

Nói như vậy, Ngưng Chân cảnh cao thủ, đã có khả năng hồn lực ly thể, đối không gian chung quanh tiến hành cảm giác, cũng có thể tu luyện hồn lực võ kỹ.

Có một ít đặc thù võ giả, tại Thánh cảnh, Huyền cảnh, thậm chí Thiên cảnh, liền có được hồn lực.

Đương nhiên, Diệp Vân Phi càng thêm đặc thù, tại Luyện Thể cảnh liền có được hồn lực!

Áo vàng lão giả tìm kiếm một lát sau, từ đầu đến cuối không có phát hiện Diệp Vân Phi tung tích, vẻ mặt hết sức khó coi.

Hừ

Hắn hừ lạnh một tiếng, chuẩn bị rời đi.

Oanh

Đột nhiên, phía sau hắn trong không gian, một nắm đấm đưa ra ngoài, ẩn chứa lực lượng kinh khủng, đánh phía áo vàng lão giả.

Một cỗ như sông lớn Trường Giang lực lượng, hướng áo vàng lão giả bao phủ tới.

Rống

Áo vàng lão giả toàn thân lông tóc dựng đứng, cảm nhận được một loại mãnh liệt nguy hiểm.

Dưới tình thế cấp bách, hắn điên cuồng vận chuyển linh lực trong cơ thể, tại bên ngoài thân ngưng tụ thành một tầng linh lực áo giáp.

Đồng thời.

Oanh

Một đầu màu vàng kim tấm chắn theo hắn trong cơ thể lao ra, lớn lên theo gió, nở rộ ánh vàng.

Coong

Diệp Vân Phi một quyền đánh vào cái kia màu vàng kim trên tấm chắn, trực tiếp đem tấm chắn chấn động đến ném bay ra ngoài.

Oanh

Diệp Vân Phi ra quyền như chớp điện, lại một quyền hướng ông lão mặc áo vàng kia đánh tới.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Áo vàng lão giả kinh sợ tới cực điểm, vừa rồi, hắn nếu như không phải phản ứng nhanh một chút, bằng Diệp Vân Phi quyền kình, sớm đã bị một quyền đánh vỡ.

Oanh

Diệp Vân Phi nắm đấm, lại oanh đến.

Đáng sợ lực quyền sôi trào mãnh liệt, đánh cho cả phiến thiên địa, đều tại hơi hơi run run.

Chết

Áo vàng lão giả đưa tay một chưởng vỗ đến, bàn tay không ngừng phóng to, trong nháy mắt hóa thành vài mẫu lớn, ánh vàng sáng lạn, uy năng băng thiên.

Một cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, một kích toàn lực, vô cùng lăng lệ.

Oanh

Song phương công kích, đụng vào nhau.

Va chạm trung tâm chỗ, đáng sợ năng lượng sóng xung kích, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

Hai bên đều là tại chỗ bất động.

"Làm sao có thể!"

Ông lão mặc áo vàng kia mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, hắn thấy ngực khó chịu.

Oanh

Diệp Vân Phi nắm đấm, lần nữa oanh đến.

"Tiểu tử, ngươi cho rằng ta sẽ sợ ngươi sao!"

Áo vàng lão giả đột nhiên giận dữ.

Hắn đấm ra một quyền, toàn bộ cánh tay đều biến thành màu vàng kim, kinh khủng linh lực lưu chuyển, ánh vàng sôi trào.

Đây là một loại mười điểm cao minh nắm đấm, Hoàng Kim thần quyền, tại toàn bộ Đông Vực, đều là tiếng tăm lừng lẫy.

Oanh

Song phương nắm đấm kịch liệt đối bính.

Kết quả, áo vàng lão giả thế mà lui lại một bước, toàn bộ cánh tay, đều là run nhè nhẹ, đau nhức khó nhịn.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi liên tục huy quyền, hai quả đấm giao thế oanh ra, tiến sát từng bước, tốc độ cực nhanh.

Áo vàng lão giả rơi vào đường cùng, đành phải ứng chiến.

Rầm rầm rầm...

Diệp Vân Phi liên tiếp ra mười mấy quyền, mỗi một quyền, đều sẽ áo vàng lão giả bức lui một bước.

Mười mấy quyền về sau, áo vàng lão giả đã là lui lại một đoạn dài.

Quả đấm của hắn đã là xương tay bẻ gãy, giọt lớn giọt lớn máu tươi không ngừng theo rách rưới chỗ quả đấm chảy xuống, khóe miệng của hắn chỗ, cũng không ngừng có máu tươi chảy ra.

Cái này khiến hắn thấy đã chấn nộ, vừa sợ sợ.

Hắn đã thụ thương, đặc biệt là nội tạng, đã bị đánh rách tả tơi nhiều chỗ.

"Bằng vào ta hiện tại sáu mười vạn cân tả hữu lực lượng cơ thể  có thể đối chiến Ngưng Chân cảnh sơ kỳ."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Đương nhiên, Diệp Vân Phi còn có thủ đoạn, không có thi triển đi ra.

Diệp Vân Phi đoán chừng, một khi thủ đoạn mình ra hết, muốn chém giết Ngưng Chân cảnh sơ kỳ, cũng không phải việc khó.

Ông lão mặc áo vàng kia tầm mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, nửa ngày về sau, thân hình khẽ động, hóa thành một đạo lưu quang rời đi.

Diệp Vân Phi không có đuổi theo.

Diệp Vân Phi có khả năng cảm giác đạt được, tại phụ cận, ẩn núp không ít mạnh mẽ khí tức, đang đang giám thị nơi này hết thảy.

Một khi ông lão mặc áo vàng kia thật đang gặp được nguy hiểm  chung quanh những cường giả kia, khẳng định sẽ ra ngoài vây công chính mình.

Đối chiến một cái Ngưng Chân cảnh sơ kỳ, Diệp Vân Phi có lòng tin, thế nhưng, đối chiến càng nhiều Ngưng Chân cảnh cao thủ, thắng bại liền khó nói.

"Diệp Vân Phi, ngươi chỉ có thời gian một ngày.

Một ngày sau đó, nếu như ngươi không tới cứu người, ngươi liền chuẩn bị thay bọn hắn nhặt xác."

Một thanh âm, xa xa truyền đến.

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, trong mắt hàn mang chớp động.

Sau đó, Diệp Vân Phi quay người, trở lại Thiên Nguyên phái tổng bộ bên trong.

Một lát sau.

Trong nghị sự đại sảnh.

Diệp Vân Phi cùng Thiên Nguyên phái tất cả cao tầng đều tại.

Bầu không khí có chút trầm nặng.

"Diệp Vân Phi, ngươi có tính toán gì?

Ngươi muốn đi cứu người sao?

Bọn hắn nhất định bố trí trùng vây mai phục, đang chờ ngươi."

Ẩn thế trưởng lão lo âu nói ra.

"Ta sẽ đi cứu người."

Diệp Vân Phi chậm rãi nói ra.

"Ta đi chung với ngươi.

Ta hiện tại là Thánh cảnh sơ kỳ thực lực, có lẽ, khả năng giúp đỡ đạt được ngươi."

Ẩn thế trưởng lão nói ra.

"Không cần.

Nhậm trưởng lão, ngươi hạ mệnh lệnh, nhường Thiên Nguyên phái hết thảy mọi người, thu thập xong hành lý, chuẩn bị rời đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Chuẩn bị rời đi?"

Ẩn thế trưởng lão, Sử Tông Dương còn có còn lại mấy cái bên kia cao tầng, đều là sững sờ.

"Không sai.

Thiên Thần sơn trận, chỉ có thể ngăn cản Thánh cảnh võ giả, cản không được Ngưng Chân cảnh cao thủ.

Chúng ta chỉ có thể rời đi nơi này."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Tốt, Diệp Vân Phi, chúng ta nghe ngươi."

Ẩn thế trưởng lão gật đầu.

Thế là, ẩn thế trưởng lão lập tức mang theo những cái kia cao tầng, rời đi đại thính nghị sự, tự mình ra lệnh, nhường Thiên Nguyên phái trên dưới, hết thảy mọi người, bắt đầu thu thập hành lý.

Diệp Vân Phi tự mình đến đến Diệp gia tộc nhân sinh hoạt ngọn núi bên trên, tìm tới Diệp Thiên Bằng.

Diệp Thiên Bằng không có hỏi nhiều, lập tức hạ lệnh, nhường Diệp gia tộc nhân, thu thập hành lý..