Chương 221: Chân Ma sát thần quyền

Chương 221: Chân Ma sát thần quyền

Diệp Vân Phi trở lại nhỏ trong lầu các, trực tiếp tiến vào ảo ảnh tháp.

Ảo ảnh tháp thì là hóa thành một hạt tro bụi, bay xuống tại trong khắp ngõ ngách.

Ảo ảnh trong tháp.

"Là thời điểm tu luyện Chân Ma sát thần quyền."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Thiên Ma dung huyết đoán thể quyết, là Chân Ma tộc truyền thừa công pháp.

Chân Ma sát thần quyền, thì là Chân Ma tộc một loại truyền thừa võ kỹ.

Công pháp, chủ yếu là tu luyện năng lượng, mà võ kỹ thì chủ yếu thiên về tu luyện kỹ xảo chiến đấu.

Hiện tại, Diệp Vân Phi lực lượng cơ thể, là sáu mười vạn cân tả hữu.

Muốn đem này sáu mười vạn cân lực lượng cơ thể uy lực, phát huy đến lớn nhất trình độ, liền nhất định phải tu luyện một môn tương ứng võ kỹ.

Chân Ma sát thần quyền, liền là lựa chọn tốt nhất!

Bởi vì, Chân Ma sát thần quyền, là một loại chuyên môn dùng lực lượng cơ thể đánh ra tới quyền pháp!

Sau đó.

Diệp Vân Phi bắt đầu tu luyện Chân Ma sát thần quyền.

Đầu tiên, Diệp Vân Phi nắm môn này quyền thuật cương lĩnh yếu quyết, kỹ càng suy nghĩ một lần.

Muốn tu luyện môn này quyền thuật cơ sở điều kiện, tối thiểu nhất có được năm mươi vạn cân lực lượng cơ thể, Diệp Vân Phi vừa rồi thỏa mãn điều kiện.

Đương nhiên, lực lượng cơ thể càng mạnh, cho nên bạo phát đi ra lực sát thương, cũng là càng mạnh.

Môn này quyền thuật, chung mười chiêu.

Chiêu thứ nhất, sát thần thấu!

Một chiêu này, chú trọng một cái thấu chữ.

Một khi luyện thành, đấm ra một quyền, đánh trúng mục tiêu về sau, lực lượng có thể xuyên thấu mặt ngoài, trực tiếp thấm vào mục tiêu nội bộ, sau đó trong nháy mắt bùng nổ.

Đương nhiên, nghĩ chân chính luyện thành thấu kình, rất khó.

Ngay từ đầu lúc tu luyện, thường thường chỉ có thể đem một bộ phận lực lượng, xâm nhập kẻ địch trong cơ thể.

Nắm Chân Ma sát thần quyền cương lĩnh yếu quyết, thôi diễn một phiên về sau, Diệp Vân Phi bắt đầu tu quyền.

Diệp Vân Phi hai mắt nhắm lại, thịt bản lực lượng, liên tục không ngừng, truyền thâu đến trên hai tay, bắt đầu cẩn thận sức cảm ứng lượng vận hành.

Trong hách nhiên.

Diệp Vân Phi ra quyền.

Ầm ầm...

Hai quả đấm như chớp điện, giao thế oanh ra.

Sau đó hơn mười ngày, cơ hồ mỗi một phút, mỗi một giây, Diệp Vân Phi đều tại luyện quyền.

Một quyền lại một quyền, không ngừng oanh ra.

Muốn chân chính luyện thành thấu kình, nhất định phải đối lực lượng có nhất tinh thâm cảm ngộ, chuẩn xác nhất bắt.

Không có đại lượng luyện tập, là làm không được.

Cuối cùng.

Sau năm mươi ngày.

"Xong rồi!"

Diệp Vân Phi kinh hỉ kêu lên.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi hai quả đấm, giao thế oanh ra, thoạt nhìn sôi trào mãnh liệt, lực lượng mười phần, thế nhưng đánh sau khi ra ngoài, nhưng không có phát ra một điểm tiếng vang, không có mang theo một tia gió nhẹ!

Cái này rất quỷ dị.

Phải biết, sáu mười vạn cân lực lượng cơ thể, một quyền đánh ra, tuyệt đối sẽ đánh cho hư không nổ đùng, đất trời rung chuyển.

Bây giờ lại gió êm sóng lặng, lặng yên không một tiếng động!

Nhưng này vừa vặn nói rõ, Diệp Vân Phi đã luyện thành công chiêu thứ nhất.

"Hiện tại, bắt đầu tu luyện chiêu thứ hai, cách sơn đánh thần."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Cái gọi là cách sơn đánh thần, liền là một quyền đánh ra, không cần tiếp xúc đến kẻ địch, lực lượng có thể đánh từ xa bên trong kẻ địch.

Một chiêu này, chú trọng chính là lăng không kình.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi lại bắt đầu huy quyền tu luyện.

Trong bất tri bất giác, năm thời gian mười ngày, lại qua.

Sau năm mươi ngày.

"Cách sơn đánh thần, cuối cùng luyện thành công."

Diệp Vân Phi thu quyền, lộ ra hài lòng ý cười.

Bấm tay tính ra, Diệp Vân Phi tại ảo ảnh trong tháp luyện quyền, đã một trăm ngày thời gian.

Ảo ảnh trong tháp một trăm ngày, thế giới bên ngoài, đi qua một ngày.

Diệp Vân Phi dừng lại luyện quyền, rời đi ảo ảnh tháp, xuất hiện tại lầu nhỏ lầu một trong phòng nhỏ.

Đột nhiên.

"Chủ nhân, ta đột phá!"

Hồ Diệu theo trong nội đan, bay ra, đứng tại Diệp Vân Phi trước người.

Trên người nàng phát ra khí tức, rõ ràng mạnh một đoạn.

"Thực lực ngươi bây giờ, như thế nào?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Ta cảnh giới bây giờ, ước chừng tương đương với nhân loại võ giả Thánh cảnh hậu kỳ, dĩ nhiên, sức chiến đấu của ta, hơn xa đồng dạng.

Bất quá, ta lần này đột phá, tiến bộ lớn nhất, là huyễn thuật.

Ta hiện tại thi triển ra huyễn thuật, có thể trong nháy mắt, mê huyễn Ngưng Chân cảnh cao thủ."

Hồ Diệu nói ra.

"Không sai."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Hoàng lão cùng Chương lão, cũng cần phải đột phá đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Vừa dứt lời.

Oanh

Lầu nhỏ bên trong, trong một cái phòng, một cỗ cuồng bạo năng lượng dâng trào, khiến cho toàn bộ lầu nhỏ kịch liệt lắc một cái.

Rất nhanh, Chương lão liền đi tới Diệp Vân Phi trước người.

"Chủ nhân, ta đột phá đến Thánh cảnh hậu kỳ."

Chương lão kích động nói ra.

Hắn tại Thánh cảnh trung kỳ, đã thẻ ròng rã thời gian tám năm, ăn một khỏa Thanh Ất Đan về sau, cuối cùng đột phá.

"Nghiêm túc tu luyện Thanh Dương Thiên Cương quyết, tranh thủ nhanh lên đột phá đến Ngưng Chân cảnh."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ta hiểu được."

Chương lão trả lời, nhìn về phía Diệp Vân Phi ánh mắt, lộ ra mười điểm cung kính.

Một lúc mới bắt đầu, hắn sở dĩ hướng Diệp Vân Phi thần phục, là bởi vì hồn hải bên trong, bị gieo thần hồn cấm chế, tính mệnh nắm giữ tại Diệp Vân Phi trong tay.

Mà bây giờ, hắn đột nhiên phát hiện, đi theo Diệp Vân Phi tựa hồ hết sức có lời.

Có bát phẩm Linh Đan, còn có công pháp cao cấp.

Bát phẩm Linh Đan quá trân quý, chỉ có Đông Vực những cái kia đại giáo đại tộc cao tầng, mới có thể tiếp xúc đạt được, nhưng là bây giờ đi theo Diệp Vân Phi, lại là tiện tay có thể đến!

Nhưng vào lúc này.

"Diệp Vân Phi, ta cũng đột phá.

Ta hiện tại linh hồn thể, so trước kia trạng thái đỉnh cao nhất, còn mạnh hơn rất nhiều.

Hiện tại, ta đã có khả năng triệt để thoát ly Đan Đỉnh, tự do hoạt động."

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Hoàng lão xuất hiện tại Diệp Vân Phi trước người, kích động nói ra.

"Hoàng lão, chúc mừng ngươi, ngươi bây giờ là một tên chân chính quỷ tu."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Diệp Vân Phi, đa tạ ngươi!

Nếu như không phải gặp được ngươi, ta hiện tại, còn chỉ có thể trốn ở Đan Đỉnh bên trong, càng ngày càng suy yếu, kéo dài hơi tàn."

Váy vàng cảm động nói ra.

"Ha ha, chúng ta có thể gặp nhau, cũng là duyên phận, Hoàng lão không cần khách khí.

Rất nhanh, ngươi liền sẽ phát hiện, quỷ tu chỗ hay."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Xác thực.

Không có thể xác trói buộc, ta hiện tại có khả năng tùy ý bám vào tại bất luận cái gì vật thể phía trên, mặt đất, vách tường, cây cối, cát đá, binh khí pháp bảo các loại.

Trừ phi là hồn lực thập phần cường đại cao thủ, mới có thể, phát hiện được ta."

Váy vàng cười nói.

"Chủ nhân, ngươi thật muốn đi cứu người sao?"

Hồ Diệu đột nhiên hỏi.

Chương lão cùng váy vàng, cũng là nhìn về phía Diệp Vân Phi.

Mọi người đều biết, đây nhất định là một cái bẫy, đối phương khẳng định đã bố trí trùng vây  chờ lấy Diệp Vân Phi đi xông.

"Chu Mộc là huynh đệ của ta.

Hoàng thái hậu cùng Hoàng Đế, đều đã đầu nhập vào ta, là ta người."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Hồ Diệu, váy vàng cùng Chương lão đều hiểu Diệp Vân Phi ý tứ, hắn khẳng định sẽ đi cứu người.

"Nếu như là các ngươi ba cái bị bắt, ta cũng giống vậy sẽ đi cứu các ngươi.

Ta Diệp Vân Phi xưa nay sẽ không mặc kệ chính mình người."

Diệp Vân Phi bổ sung nói ra.

"Chủ nhân, ta hiểu được."

Hồ Diệu nhẹ nhàng nói ra.

"Hỗn Độn man lực đan, còn có mười chín viên.

Lần này, lại muốn dùng một khỏa."

Diệp Vân Phi lấy ra một bình linh đan, tự nói nói ra.

Hỗn Độn man lực đan  có thể tạm thời tăng lên lực lượng cơ thể.

Lúc đó, tại Đại Tần đế quốc Hoàng thành, vì diệt đi Lý gia, Diệp Vân Phi luyện chế ra hai mươi viên Hỗn Độn man lực đan, ăn một khỏa, còn lại mười chín viên.

"Là thời điểm đi cứu người."

Diệp Vân Phi thu hồi Hỗn Độn man lực đan, nhanh chân đi ra lầu nhỏ..