Chương 222: Khuynh hướng Hổ Sơn đi

Chương 222: Khuynh hướng Hổ Sơn đi

"Diệp Vân Phi, chúng ta Thiên Nguyên phái hết thảy mọi người, đều đã chuẩn bị xong.

Tùy thời có khả năng rời đi."

Ẩn thế trưởng lão chờ ở lầu nhỏ bên ngoài, thấy một lần Diệp Vân Phi, liền lên trước nói ra.

Được

Nắm hết thảy mọi người, tập trung lại."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Một lát sau, Thiên Nguyên phái hết thảy mọi người, đều tập trung ở một cái lớn trong sân rộng.

Diệp Vân Phi giao phó mấy câu về sau, liền đem Thiên Nguyên phái hết thảy mọi người, toàn bộ truyền tống vào ảo ảnh trong tháp.

Ảo ảnh trong tháp diện tích, có tới thành trăm cây số  có thể dung nạp người, nhiều lắm.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi đi vào Diệp gia tộc nhân ở ngọn núi bên trên, nắm tất cả Diệp gia tộc nhân, cũng toàn bộ truyền tống vào ảo ảnh trong tháp.

"Hoàng lão, ảo ảnh tháp tạm thời giao cho ngươi bảo quản, một khi tình huống không ổn, ngươi liền rời đi trước."

Diệp Vân Phi nắm ảo ảnh tháp giao cho váy vàng.

Váy vàng là quỷ tu  có thể bám vào tại bất luận cái gì hữu hình đồ vật phía trên, coi như là Ngưng Chân cảnh cao thủ, cũng rất khó phát hiện.

"Được rồi.

Diệp Vân Phi, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ toàn lực cam đoan Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân an toàn."

Váy vàng gật đầu.

"Chương lão, ngươi tiến vào ảo ảnh trong tháp."

Diệp Vân Phi nói ra, sau đó đem Chương lão truyền tống vào ảo ảnh trong tháp.

Chương lão cảnh giới là Thánh cảnh hậu kỳ, đối mặt Ngưng Chân cảnh cao thủ, không thể giúp Diệp Vân Phi chiếu cố.

"Chủ nhân, ta tiến vào trong nội đan, khi tất yếu, ta có thể giúp ngươi."

Hồ Diệu nói ra, hóa thành một luồng yêu khí tiến vào bên trong đan bên trong.

Hồ Diệu hiện tại huyễn thuật trình độ, có thể trong nháy mắt, mê huyễn Ngưng Chân cảnh cao thủ, cho nên, tại khi tất yếu  có thể đến giúp Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi đi ra Thiên Nguyên phái tổng bộ, chắp hai tay sau lưng, hướng về Thiên Nguyên phái phụ cận sơn cốc kia đi đến.

Lúc này.

Trong trời cao, mỗ một chỗ bị Bạch Vân che lượn quanh trong không gian, đứng vững hai cái thân ảnh.

"Biết rõ núi có hổ, khuynh hướng Hổ Sơn đi, biết rõ là bẫy rập, vẫn là muốn đi cứu người, tiểu gia hỏa này, can đảm lắm a."

Trong đó một đạo thân ảnh nói ra.

"Này một trận chiến, hẳn là đó có thể thấy được thực lực chân chính của hắn cùng thiên phú."

Một bóng người khác nói ra.

"Đúng thế.

Cho nên, chúng ta muốn chằm chằm chuẩn một giờ rồi.

Dạng này hạt giống tốt, không nên để cho hắn xảy ra chuyện."

Một đạo thân ảnh nói ra.

Lúc này, Thiên Nguyên phái chu vi, những cái kia mỏm núi bên trong, cũng ẩn núp từng đạo khí tức lăng lệ thân ảnh.

"Xem, Diệp Vân Phi xuất hiện!"

"Hắn vậy mà thật sự có dũng khí, trước đi cứu người."

Hừ

Dạng này trẻ con miệng còn hôi sữa, nơi nào có đầu óc, tự cao có một chút chút bản lãnh, liền không biết trời cao đất rộng.

Hắn lần này, chết chắc."

"Chỉ cần Diệp Vân Phi một tiến vào sơn cốc bên trong, cái kia loại thân pháp quỷ dị, khẳng định liền vô pháp thi triển.

Đến lúc đó, hắn liền là thịt trên thớt, mặc chúng ta xử trí."

...

Từng đạo tiếng nghị luận, không ngừng vang lên.

Một lát sau.

Diệp Vân Phi đi tới một cái sơn cốc khẩu bên ngoài, đứng thẳng bất động.

Sơn cốc này so sánh khổng lồ, bốn phía vách núi có tới mấy trăm mét cao, lối vào so sánh chật hẹp.

Mà lại, toàn bộ sơn cốc đều bị vô số sương trắng bao phủ.

Vừa đến chỗ này, Diệp Vân Phi lập tức liền biết, vì cái gì đối phương muốn đem chính mình dẫn tới sơn cốc này.

Bởi vì, sơn cốc này, địa hình đặc thù, thích hợp nhất bố trí không gian trận pháp.

"Xem ra, những đại thế lực kia, là muốn lợi dụng không gian trận pháp, nắm Không Gian phong ấn.

Cứ như vậy, liền có thể ngăn cản ta trốn vào không gian."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Diệp Vân Phi hồn lực, hướng trong sơn cốc, cảm giác đi vào.

"Quả nhiên, trong sơn cốc này, đã che kín trận pháp.

Có không gian trận pháp, ngăn cách trận pháp, huyễn trận, ...

Hắc hắc, xem ra, bọn hắn vì đối phó ta, thật bỏ hết cả tiền vốn."

Cảm giác trong sơn cốc từng cái trận pháp, Diệp Vân Phi không khỏi lộ ra cười lạnh.

"Chỉ bất quá, toàn bộ Đông Vực, tuyệt đối không có bất kỳ người nào trận pháp trình độ, có thể còn cao hơn ta."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu phân tích trong sơn cốc những cái kia trận pháp.

Diệp Vân Phi từng vì Thiên Đế, coi như là viễn cổ thời đại hồng hoang để lại Thần trận, cũng từng được chứng kiến.

Cho nên, thế gian phần lớn trận pháp, ở trong mắt Diệp Vân Phi, đều chỉ đến như thế.

"Diệp Vân Phi, như là đã đi vào, vì sao không tiến vào đây."

Một thanh âm, theo trong sơn cốc truyền tới.

"Các ngươi này chút cái gọi là đại giáo đại tộc, vì đối phó ta một cái hậu bối tiểu tử, làm thật tốn không ít tâm huyết."

Diệp Vân Phi lạnh cười nói.

Trong sơn cốc yên lặng.

"Bớt nói nhiều lời, muốn cứu người, liền tiến đến."

Một lát sau, lại có một thanh âm truyền tới.

Diệp Vân Phi bất động, vẫn là đứng ở miệng sơn cốc chỗ, hồn lực cảm giác phân tích trong sơn cốc mỗi một cái trận pháp.

Đại khái một nén hương thời gian sau.

Cuối cùng.

Diệp Vân Phi cất bước, hướng trong sơn cốc đi vào.

Đi đến trong sơn cốc vị trí đưa, Diệp Vân Phi liền thấy, phía trước dựng lên một cái bình đài.

Cái kia trên bình đài, dựng thẳng lên ba cây cọc gỗ, mỗi một cây cọc gỗ phía trên, phân biệt cột một người.

Chính là Chu Mộc, Hoàng thái hậu, Hoàng Đế.

"Phi ca!"

Vừa thấy được Diệp Vân Phi, Chu Mộc liền kêu lớn lên.

"Chu Mộc, đã lâu không gặp."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Phi ca, ngượng ngùng, cho ngươi thêm phiền toái."

Chu Mộc nhìn xem vẻ mặt tươi cười Diệp Vân Phi, có chút hổ thẹn.

"Ha ha, Chu Mộc, lúc nào, cùng ta khách khí như vậy."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Phi ca, ngươi đi đi.

Không cần phải để ý đến ta.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Bọn hắn người đông thế mạnh, mà ngươi chỉ có một người."

Chu Mộc đột nhiên nói ra.

"Chu Mộc, ngươi nói cái gì đó.

Ngươi quên sao.

Tại Viên Nguyệt học cung thời điểm, ta đã nói qua, về sau, chỉ có chúng ta khi dễ người khác, mà không có người, có thể khi dễ chúng ta.

Hiện tại, lại có thể có người chạy tới khi dễ chúng ta, ta làm sao có thể như vậy bỏ qua."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Diệp Vân Phi đại sư, ngươi đi nhanh đi, không cần phải để ý đến chúng ta.

Bọn hắn là Ngưng Chân cảnh cao thủ!"

Hoàng thái hậu kêu lên.

Đúng

Diệp Vân Phi đại sư, ngươi mau rời đi sơn cốc này, bọn hắn tại trong sơn cốc này, bố trí rất nhiều trận pháp, đây là một cái bẫy tới!"

Hoàng Đế cũng là kêu lớn lên.

"Ha ha, rất cảm động a.

Mỗi một cái đều là nặng như vậy tình cảm.

Đáng tiếc, Diệp Vân Phi, ngươi nếu tiến vào sơn cốc này, liền mọc cánh khó thoát!"

Đột nhiên, một đạo thân ảnh vạch phá bầu trời, theo sâu trong thung lũng bắn ra, đây là một cái lão giả áo bào trắng, toàn thân bao phủ tại trong sương mù trắng, đứng lơ lửng trên không, uyển như thần tiên.

Lão giả này thực lực, là Ngưng Chân cảnh sơ kỳ.

"Ha ha, Diệp Vân Phi tiểu tử, kỳ thật ta rất bội phục ngươi, biết rõ đây là một cái bẫy, còn dám tới xông.

Nếu như, ngươi ta không phải vì địch, có lẽ, chúng ta còn có khả năng trở thành bạn vong niên!"

Trong tiếng cười lớn, một cái trước ngực rủ xuống ba sợi râu dài lão giả, chân đạp hư không, từng bước một tới.

Lão giả này, cũng là một cái Ngưng Chân cảnh sơ kỳ.

"Liền các ngươi hai cái sao?

Muốn đối phó ta, tựa hồ còn có chút không đủ."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, vẻ mặt không có một chút biến hóa, khẽ lắc đầu nói.

"Diệp Vân Phi, cuồng vọng hậu bối, ta gặp qua rất nhiều.

Thế nhưng, cuồng vọng đến ngươi loại trình độ này, ta thật đúng là là lần đầu tiên thấy."

Một đạo băng lãnh thanh âm truyền đến, sau đó, một đạo sáng chói kiếm mang, từ đằng xa kình xạ tới, kiếm mang dừng lại, một cái nho nhã nam tử, xuất hiện tại trước mắt mọi người.

Lại một cái Ngưng Chân cảnh sơ kỳ!

Hưu hưu hưu...

Sau đó, lần lượt từng bóng người, không ngừng theo trong sương mù trắng lao ra.

Cuối cùng, tổng cộng có mười vị Ngưng Chân cảnh cao thủ, đứng ở Diệp Vân Phi bốn phía, nắm Diệp Vân Phi bao bọc vây quanh.

Trong đó, tám cái Ngưng Chân cảnh sơ kỳ, hai cái Ngưng Chân cảnh trung kỳ!.