Chương 223: Ta so với các ngươi tưởng tượng còn mạnh hơn

Chương 223: Ta so với các ngươi tưởng tượng còn mạnh hơn

"Không biết xấu hổ!

Diệp Vân Phi đại sư, chẳng qua là một cái hậu bối, các ngươi nhiều như vậy Ngưng Chân cảnh cao thủ, thế mà hợp lại đối phó hắn!

Này không công bằng!"

Hoàng thái hậu kêu lớn lên.

Hừ

Tiện nhân, lúc nào đến phiên ngươi nói chuyện!"

Một cái lão giả áo xám cách không huy chưởng một cái.

Ba

Hoàng thái hậu trên mặt, lập tức xuất hiện một cái sưng đỏ dấu bàn tay.

"Không sao, hôm nay, liền để ta tốt tốt mở mang kiến thức một chút, các ngươi này chút cái gọi là đại giáo đại tộc cao thủ.

Hi vọng, các ngươi đừng để ta thất vọng."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Diệp Vân Phi lời vừa nói ra, mười vị Ngưng Chân cảnh cao thủ đồng thời biến sắc.

"Cuồng vọng!"

Cái kia toàn thân phát ra kiếm mang, khí chất nho nhã nam tử khiển trách quát mắng.

"Diệp Vân Phi tiểu tử, ngươi thật sự là vô tri dũng cảm."

Cái kia lão giả áo bào trắng khẽ lắc đầu.

"Diệp Vân Phi, ngươi chẳng qua là tu luyện một môn thân pháp quỷ dị.

Bằng không, dùng chiến lực của ngươi, tại trước mặt chúng ta, không đáng giá nhắc tới."

Cái kia trước ngực rủ xuống ba sợi râu dài lão giả, lạnh cười nói.

"Diệp Vân Phi, đi vào nơi này, ngươi nhất định phải chết!"

Cái kia lão giả áo xám cười lạnh.

Mặt khác những Ngưng Chân cảnh đó cao thủ, cũng đều là mắt lộ ra khinh thường.

"Trận khải!"

Đột nhiên, một cái hồng quang đầy mặt lão giả cao lớn, hét lớn một tiếng, liên tục đánh ra mấy chục đạo pháp quyết, nhanh như tia chớp.

Rầm rầm rầm...

Sau đó, trong sơn cốc, từng cái đại trận không ngừng bị kích hoạt.

Thao thiên trận pháp uy áp, tràn ngập trong sơn cốc.

Này chút đại trận, đại bộ phận đều là dùng tới ngăn cách hoặc là phong ấn không gian đại trận.

Còn có chút ít huyễn trận.

Rõ ràng, này chút Ngưng Chân cảnh cao thủ, là muốn dùng những trận pháp này, tới trói buộc Diệp Vân Phi thân pháp.

Diệp Vân Phi loại kia có khả năng trốn vào không gian, xuất quỷ nhập thần thân pháp, là bọn hắn thấy đau đầu nhất.

Theo từng cái trận pháp bị kích hoạt, trong sơn cốc này không gian, thật giống như bền chắc như thép, triệt để đọng lại, cũng không nhúc nhích.

Không có bất kỳ cái gì không khí lưu động, không có dù cho từng tia gió nhẹ, hết thảy tất cả đồ vật, đều bị cố định ở đàng kia, giống như một bức họa.

"Ha ha, Diệp Vân Phi, ta xem ngươi bây giờ, còn có thể trốn nơi nào!"

Cái kia lão giả áo xám lập tức cuồng tiếu lên.

"Hiện tại, lập tức đem Thiên Ảnh nhất tộc bảo tàng giao ra.

Sau đó, quỳ xuống dập đầu, có lẽ, chúng ta có khả năng cân nhắc, cho ngươi một đầu toàn thây."

Cái kia lão giả áo xám dùng một loại ở trên cao nhìn xuống thái độ, hướng Diệp Vân Phi nghiêm nghị quát.

"Diệp Vân Phi, hiện tại, sơn cốc này không gian đã bị phong ấn lại.

Ngươi không có khả năng, lại trốn vào không gian.

Ngươi bây giờ, tại trước mặt chúng ta, yếu như sâu kiến!"

Cái kia toàn thân phát ra kiếm mang, khí chất nho nhã nam tử lạnh cười nói.

Rầm rầm rầm...

Mười cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, đều là phóng xuất ra năng lượng uy áp, phóng lên tận trời, chấn động đến toàn bộ sơn cốc, đều là lung la lung lay.

Mười cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, đều là dùng ánh mắt đùa cợt, nhìn xem Diệp Vân Phi.

Năng lượng kinh khủng uy áp, như biển động đồng dạng, hướng Diệp Vân Phi cuốn tới.

"Diệp Vân Phi tiểu tử!

Có thể để cho chúng ta mười cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, đồng loạt ra tay đối phó ngươi, ngươi đủ để kiêu ngạo.

Cho dù chết, cũng là một loại vinh hạnh!"

Bên trong một cái Ngưng Chân cảnh cao thủ nói ra.

"Phải không?

Các ngươi đều cảm thấy ta rất yếu đi.

Chỉ bất quá, hết sức đáng tiếc, ta so với các ngươi trong tưởng tượng hiếu thắng."

Lúc này, Diệp Vân Phi đột nhiên mở lời nói ra.

Vừa mới nói xong.

Phốc phốc phốc...

Diệp Vân Phi toàn thân trên dưới, mỗi một cái lỗ chân lông bên trong, đều có từng đạo màu đỏ dòng máu phun dũng mãnh tiến ra.

Này chút màu đỏ dòng máu, toàn bộ đều là tinh thuần bản nguyên tinh huyết.

Này chút dòng máu, hóa thành từng đoàn từng đoàn sương máu, điên cuồng cuồn cuộn.

Sương máu che trời, mùi máu tươi nức mũi, nương theo lấy thao thiên khí thế hung ác!

Bản nguyên tinh huyết giải thể đại pháp!

Đây là Huyết tộc một môn bí thuật cấm kỵ, có thể tạm thời kích phát tiềm lực, tăng cường chiến lực.

Lúc trước, tại Viên Nguyệt thành thời điểm, Diệp Vân Phi từng thi triển loại bí pháp này, chém giết Âm Phong dong binh đoàn đoàn trưởng Khâu Huyền.

Lúc này, Diệp Vân Phi bị bao khỏa tại từng tầng một bùn nhão trong huyết vụ, nói không hết hung sát thao thiên!

Tiếp theo, Diệp Vân Phi lấy cùng một viên linh đan, nhét vào trong miệng, nuốt xuống.

Hỗn Độn man lực đan!

Một loại có khả năng tạm thời tăng lên lực lượng cơ thể Linh Đan!

Diệp Vân Phi ban đầu liền có sáu mười vạn cân tả hữu lực lượng cơ thể, hiện tại, thi triển bản nguyên tinh huyết giải thể đại pháp, lại ăn Hỗn Độn man lực đan.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi trong thân thể, dũng động không thể tưởng tượng nổi lực lượng, liên tục phát ra tới hồng lưu tiếng nổ mạnh, trùng trùng điệp điệp lực lượng cơ thể, liên tục tăng lên, vô pháp ngăn chặn!

Lập tức, cái kia mười cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, hướng Diệp Vân Phi phóng thích tới năng lượng uy áp, bị tách ra hết sạch.

"Làm sao có thể!"

Cái kia mười cái Ngưng Chân cảnh cao thủ cảm thụ được Diệp Vân Phi cuồng bạo lực lượng cơ thể, vẻ mặt đều biến.

"Không tốt!

Chúng ta đánh giá thấp tiểu tử này lực lượng cơ thể, cùng một chỗ động thủ, vây giết hắn!

Miễn cho đêm dài lắm mộng!"

Cái kia lão giả áo bào trắng hét lớn.

Oanh

Hắn xuất thủ trước, một chưởng hướng Diệp Vân Phi đánh tới, chưởng ấn lớn lên theo gió, tựa như một cái cối xay khổng lồ, ầm ầm hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

"Đến được tốt!"

Diệp Vân Phi một tiếng bạo hống, giờ này khắc này, Diệp Vân Phi toàn thân trên dưới, phồng lên lấy không thể tưởng tượng nổi lực lượng cơ thể, trong lồng ngực chiến ý sôi trào, chỉ cầu thống thống khoái khoái một trận chiến.

Oanh

Diệp Vân Phi đấm ra một quyền, không có bất kỳ cái gì chiêu thức, đơn thuần liền là lực lượng cơ thể, cùng cái kia lão giả áo bào trắng bàn tay đối oanh tại cùng một chỗ.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Ầm

Cái kia áo bào trắng lão bào tại chỗ liền bay rớt ra ngoài, miệng phun máu tươi.

Sáu mười vạn cân lực lượng cơ thể, thêm bản nguyên tinh huyết giải thể đại pháp, lại thêm Hỗn Độn man lực đan, đủ để nghiền ép một cái Ngưng Chân cảnh sơ kỳ!

"Cẩn thận, thân thể của hắn lực lượng thật là đáng sợ.

Tránh cho cùng hắn ngạnh bính!"

Cái kia trước ngực rủ xuống ba sợi râu dài lão giả kêu lên.

"Tránh cho được không!

Cách sơn đánh thần!"

Diệp Vân Phi rống to, cách không một quyền hướng lão giả kia đánh tới.

Một đầu vô hình quyền ấn, mang theo năng lượng kinh khủng, trong nháy mắt liền oanh đến lão giả kia trước người.

"Làm sao có thể!"

Lão giả kia lộ ra vẻ khó tin.

Diệp Vân Phi cách hắn, rõ ràng còn có xa mấy chục mét, có thể là cuồng bạo lực quyền lại là trong nháy mắt liền oanh đến trước người hắn.

Linh khí võ kỹ, có thể cách không công kích, cái này rất bình thường.

Có thể là, Diệp Vân Phi thi triển rõ ràng là lực lượng cơ thể, lúc nào, lực lượng cơ thể cũng có thể cách không công kích?

Lão giả này giật mình phía dưới, toàn thân linh lực cuồn cuộn mà ra, hóa thành một đầu màu xanh quyền ấn, hướng về phía trước cản tới.

Oanh

Diệp Vân Phi cách không lực quyền, cùng cái kia màu xanh quyền ấn, đụng vào nhau.

Cái kia màu xanh quyền ấn, lập tức chia năm xẻ bảy, sau đó phịch một tiếng nổ nát vụn.

Lão giả kia thân hình nhanh lùi lại, khổ sở đến kém chút thổ huyết.

"Tiểu tử, chớ có quát tháo!

Ta tới trảm ngươi!"

Cái kia hồng quang đầy mặt lão giả cao lớn vọt tới Diệp Vân Phi trước người.

Hắn là Ngưng Chân cảnh trung kỳ thực lực!

Rống

Cái này lão giả cao lớn há miệng đột nhiên phun ra một đạo Lôi Âm.

Ầm ầm...

Giữa thiên địa, kinh lôi nổ vang, từng đạo Lôi Đình sinh ra, lít nha lít nhít, như trưởng thành cánh tay to, mang theo khí tức mang tính chất huỷ diệt, hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

"Lôi tộc cao thủ!"

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Tại Đông Vực, chỉ có Lôi tộc am hiểu điều khiển lôi điện..