Chương 224: Đại chiến

Chương 224: Đại chiến

"Tiểu tử, nhìn một chút là thân thể của ngươi lực lượng lợi hại, hay là của ta lôi ngục đao lợi hại!"

Lão giả cao lớn khiển trách quát mắng.

Một thanh trường đao màu tím, ra hiện ở trong tay của hắn, lượn lờ lấy từng đạo chói mắt đích lôi mang, đôm đốp rung động.

Trường đao màu tím, hướng Diệp Vân Phi chém tới.

Ầm ầm hàng...

Lập tức, từng đạo lôi điện từ trên bầu trời đánh xuống, đều hội tụ tại trường đao màu tím lên.

Trường đao uống no Lôi Đình, hóa thành một đầu dài đến vài chục trượng màu tím Lôi Long, tản ra diệt thế khí tức, hướng Diệp Vân Phi bổ nhào vào.

Diệp Vân Phi không tránh không né, tả hữu hai quả đấm, giao thế oanh đánh tới.

Từng cái vô hình quyền ấn, ẩn chứa lực lượng kinh khủng, cách không cùng đầu kia màu tím Lôi Long, bạo đụng vào nhau.

Thùng thùng...

Va chạm sinh ra năng lượng sóng xung kích, trùng trùng điệp điệp khuếch tán ra.

Hai bên không thắng không phụ.

Dù sao, cái kia lão giả cao lớn là một cái Ngưng Chân cảnh trung kỳ, chiến lực so với Ngưng Chân cảnh sơ kỳ, cường đại hơn nhiều.

Chết

Lúc này, nam tử nho nhã kia nắm một thanh hẹp dài lợi kiếm, một đạo như là thoăn thoắt tia chớp ngân xà kiếm mang, tật trảm mà ra, trong nháy mắt vượt qua trăm mét khoảng cách, chém tới Diệp Vân Phi trước người.

Cuồng bạo linh lực uy áp bên trong, bí mật mang theo hai phần kiếm thế.

"Ta không sợ nhất, liền là chơi kiếm!"

Diệp Vân Phi cười to, lăng không một quyền đánh ra, mặc dù là quyền pháp, nhưng lại ẩn chứa kiếm pháp tinh diệu, màu đỏ như máu quyền ấn, một quyền khắc ở đạo kiếm quang kia phía trên.

Đông

Diệp Vân Phi một quyền này, diệu như tự nhiên, linh dương móc sừng, đánh vào cái kia đạo sáng chói kiếm mang yếu kém nhất điểm.

Lập tức.

Đạo kiếm quang kia, như là bị đánh trúng bảy tấc như độc xà, phù một tiếng nổ nát vụn.

"Làm sao có thể!"

Nam tử nho nhã kia liền lùi lại vài chục bước, khắp khuôn mặt là không thể tưởng tượng nổi.

Cứ như vậy.

Cái kia mười cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, từng cái thi triển tuyệt sát đại chiêu, hướng Diệp Vân Phi vây công tới.

Diệp Vân Phi chỉ bằng lấy hai quả đấm nghênh địch, càng đánh càng hăng, không có chút nào vẻ bại.

Ngược lại là những Ngưng Chân cảnh đó sơ kỳ cao thủ, mỗi một lần cùng Diệp Vân Phi liều mạng, đều bị bức lui, mười điểm chật vật.

Chỉ có cái kia hai cái Ngưng Chân cảnh trung kỳ cao thủ  có thể miễn cưỡng cùng Diệp Vân Phi cứng đối cứng.

Diệp Vân Phi dùng một đấu mười, tiến sát từng bước, quyền ấn băng thiên.

Cái kia mười cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, mỗi một cái đều là hít vào khí lạnh, thấy vô pháp tin.

Ban đầu, bọn hắn coi là, chỉ cần nắm sơn cốc này Không Gian phong ấn ở, nhường Diệp Vân Phi vô pháp thi triển loại kia trốn vào không gian quỷ dị thân pháp, là có thể mặc cho xử trí thế nào Diệp Vân Phi.

Nghĩ không ra, Diệp Vân Phi hiện tại triển hiện ra chiến lực, để cho bọn họ triệt để trợn tròn mắt.

Mười cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, hợp lại vây công, thế mà không làm gì được một cái hậu bối tiểu tử!

"Đại gia không cần ủ rũ, nhìn dáng vẻ của hắn liền biết, hắn khẳng định là thi triển một loại nào đó tạm thời kích phát tiềm lực tà dị công pháp.

Loại này công pháp, đều có thời gian hạn chế.

Thời gian vừa đến, hắn liền sẽ tự động đánh về nguyên hình!

Chúng ta cùng một chỗ hợp lực, ngăn chặn hắn là được!"

Cái kia lão giả cao lớn cao giọng quát.

"Không sai!"

Lão giả cao lớn, nhường chúng người mừng rỡ.

Ầm ầm...

Mười cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, từng cái tinh thần phấn chấn, lần nữa xông lên, vây công Diệp Vân Phi.

"Thử một chút ta bảy bước Truy Hồn thân!"

Một cái lão giả áo xanh chợt quát một tiếng, thân hình thoắt một cái, liền đạp bảy bước, mỗi một bước, đều xuất hiện một đạo huyễn ảnh, tổng cộng bảy đạo ảo ảnh.

Hay hơn chính là, mỗi một cái ảo ảnh đều đánh ra một loại khác biệt võ kỹ, hướng Diệp Vân Phi công tới, có quyền, có chưởng, có chỉ, có kiếm, có đao... .

"Có hoa không quả, dạng này võ kỹ, kỳ thật liền là rác rưởi!"

Diệp Vân Phi rống to một tiếng, bước chân khẽ động, nhanh như tia chớp xông đi lên.

"Sát thần thấu!"

Diệp Vân Phi quát nhẹ.

Hai quả đấm như chớp điện, giao thế oanh ra.

Hai tay ở giữa, dũng động lực lượng kinh khủng, có thể là, nắm đấm đánh sau khi ra ngoài, lại không có bất kỳ cái gì âm thanh.

"Hồ Diệu, thi triển huyễn thuật!"

Diệp Vân Phi hướng Hồ Diệu truyền âm.

Lập tức, một cỗ yêu khí dâng trào, nắm cái kia lão giả áo xanh chỗ cái kia một vùng không gian bao phủ.

Cùng một thời gian.

Diệp Vân Phi trực tiếp thi triển ra nhất niệm sinh Ma.

Rống

Cái kia lão giả áo xanh đột nhiên phát hiện, chính hắn hồn hải bên trong, xuất hiện một đầu diện mạo dữ tợn ác ma, gầm thét hướng hắn linh hồn thể đánh tới.

Huyễn thuật, lại thêm nhất niệm sinh Ma, song trọng dưới tác dụng, cái kia lão giả áo xanh, trong nháy mắt thất thần, động tác dừng lại.

Diệp Vân Phi liên tiếp đánh ra bảy quyền, cùng lão giả áo xanh bảy đạo ảo ảnh, đụng vào nhau.

Bảy quyền qua đi, cái kia lão giả áo xanh cuối cùng lấy lại tinh thần.

"Tiểu tử, ngươi vừa mới đối ta làm cái gì!"

Lão giả áo xanh nghi ngờ không thôi, nghiêm nghị quát.

Bất quá, hắn kiểm tra một chút thân thể, phát hiện tựa hồ không có chuyện gì, hồn hải bên trong ác ma cũng không thấy, cũng yên lòng.

Lúc này, Diệp Vân Phi tầm mắt đang nhìn hắn, lộ ra trêu tức ý cười.

"Tiểu tử, ngươi cười cái gì cười!

Hôm nay, ngươi nhất định phải chết!"

Lão giả áo xanh nổi giận mắng.

Sau một khắc.

Ầm ầm...

Từng đạo tiếng vang, tại hắn trong cơ thể truyền tới, liên tiếp bảy tiếng.

Phốc phốc...

Mỗi một đạo tiếng vang truyền ra, cái kia lão giả áo xanh liền cuồng phún một ngụm máu tươi, pha tạp vào phá toái nội tạng.

A

Cuối cùng, cái kia lão giả áo xanh một tiếng hét thảm, thân thể đảo đâm ra đi, rơi xuống xa xa trên mặt đất, không nhúc nhích, cũng không biết sinh tử.

Cái này lão giả áo xanh, là một cái Ngưng Chân cảnh sơ kỳ, trúng Diệp Vân Phi bảy quyền sát thần thấu, trong cơ thể ngũ tạng lục phủ, bị phá hư đến mười điểm nghiêm trọng.

Làm sao có thể? !

Mặt khác cái kia chín cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, từng cái mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

"Ha ha...  tiếp tục, xem các ngươi có thể kéo được ta bao lâu!"

Diệp Vân Phi lăng không đứng thẳng, quần áo khiêu vũ, cất tiếng cười to.

"Tốt, tốt, tốt!"

"Tiểu gia hỏa này, có tư cách trúng tuyển Hộ Đạo học viện."

Sơn cốc vùng trời, một chỗ trong mây, vang lên hai âm thanh.

"Chúng ta trước nhìn xem, nếu như hắn có nguy hiểm đến tính mạng, tại thời khắc mấu chốt, chúng ta xuất thủ cứu giúp."

Một thanh âm nói ra.

Được

Khác một thanh âm nói ra.

Cùng lúc đó.

Một chiếc phi thuyền, đang ở bằng tốc độ kinh người, hướng về Thiên Nguyên phái tổng bộ hướng đi, chạy nhanh đến.

Phi thuyền bên trong, một người mắt ngọc mày ngài, uyển như hoa sen mới hé nở nữ hài, nôn nóng bất ổn, đi qua đi lại.

"Diệp Vân Phi, ngươi phải kiên trì lên.

Ta hồi trở lại tới giúp ngươi!"

Cô gái này một đôi đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, không ngừng nói ra.

Cô gái này, chính là Tô Thanh Lạc.

Ở này chiếc phi thuyền xa xôi phía sau, còn có mặt khác một chiếc phi thuyền, đang liều mạng hướng về Tô Thanh Lạc phi thuyền đuổi theo tới.

"Dung bà bà, ngươi làm sao như thế đại ý!

Thế mà nhường tiểu thư vụng trộm chạy mất.

Một phần vạn tiểu thư đã xảy ra chuyện gì, ngươi gánh xứng đáng trách nhiệm này sao?"

Chiếc này phi thuyền bên trong, một cái áo bào đen lão giả, chắp hai tay sau lưng, lạnh lùng quát hỏi.

Bên cạnh, một cái lão ẩu sắc mặt biến hóa, vẻ mặt kinh hoàng.

Lão ẩu này, chính là một mực hầu ở Tô Thanh Lạc bên cạnh Dung bà bà.

"Trưởng lão, là ta nhất thời chủ quan, bị tiểu thư chuồn mất.

Ta nguyện ý tiếp nhận gia tộc trừng phạt."

Lão ẩu này cúi đầu nói ra.

"Ai, Dung bà bà, không phải ta có ý làm khó ngươi.

Ngươi chẳng lẽ không biết, hiện tại, thanh Lạc tiểu thư tại tộc trưởng cùng những cái kia ẩn thế trưởng lão trong suy nghĩ chính là trọng yếu đến cỡ nào à.

Thanh Lạc tiểu thư, đã thành công kích hoạt gia tộc huyết mạch, mà lại, huyết mạch độ tinh khiết, tiếp cận chín thành.

Thanh Lạc tiểu thư tương lai, nhất định là chúng ta Tô gia quật khởi hi vọng a.

Cho nên, thanh Lạc tiểu thư an toàn, cực kỳ trọng yếu.

Dung bà bà, gia tộc một mực nhường ngươi bảo hộ thanh Lạc tiểu thư, kỳ thật, là đối ngươi một loại tín nhiệm a."

Cái kia áo bào đen lão giả thở dài nói ra.

"Lão thân hiểu rõ!

Trưởng lão xin yên tâm, về sau, ta nhất định sẽ tận toàn lực, chiếu khán hảo tiểu thư, tuyệt sẽ không lại xảy ra chuyện như vậy!"

Dung bà bà vội vàng đáp..