Chương 225: Phi ca thật lợi hại

Chương 225: Phi ca thật lợi hại

Lúc này.

Trong sơn cốc, cái kia chín cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, từng cái mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Phải biết, này mười cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, mỗi một cái, đều là đến từ Đông Vực đại giáo đại tộc, chiến lực hơn xa cùng giai.

Hiện tại, hợp lại đối phó một cái hậu bối, lại là như vậy kết quả.

Để cho bọn họ, như thế nào tiếp thu được.

"Phi ca quá lợi hại!

Phi ca cố gắng lên, đánh chết đám này lão già!"

Chu Mộc thấy máu nóng sôi trào, thoải mái cực điểm, không khỏi lớn rống lên, thay Diệp Vân Phi cố gắng lên.

"Quá tốt rồi!

Diệp đại sư thế mà có thể đánh như vậy!"

Hoàng Đế cũng là thập phần hưng phấn.

"Diệp đại sư thật thần nhân vậy!

Ta Nguyệt Tố có thể tùy tùng Diệp đại sư, có lẽ, là cả đời này, lớn nhất cơ duyên!"

Hoàng thái hậu xúc động cực điểm.

"Tiếp tục đánh đi, còn chờ cái gì!"

Lúc này, Diệp Vân Phi chiến ý sôi trào, một bước xông đi lên, xuất thủ trước.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi liên tục đánh đi ra, mười mấy quyền cách sơn đánh thần, từng đạo cuồng bạo vô hình quyền ấn, lướt qua trời cao, đánh phía cái kia chín cái Ngưng Chân cảnh cao thủ.

Mỗi một quyền, đều khiến những Ngưng Chân cảnh đó cao thủ, luống cuống tay chân.

Chỉ có cái kia hai cái Ngưng Chân cảnh trung kỳ  có thể chính diện đón đỡ.

Những Ngưng Chân cảnh đó sơ kỳ, thì là dồn dập né tránh.

Bản nguyên tinh huyết giải thể đại pháp, lại thêm Hỗn Độn man lực đan, Diệp Vân Phi đoán chừng, mình bây giờ lực lượng cơ thể, tiếp cận tám mươi vạn cân.

Mà lại, lại thi triển Chân Ma sát thần quyền, bạo phát đi ra uy lực, càng thêm cường đại!

Tổng hợp, chiến lực đã tương đương với một cái Ngưng Chân cảnh trung kỳ!

Hưu

Trong lúc kịch chiến, đột nhiên, một đạo bóng xám thoát ly chiến trường, hướng về Chu Mộc, Hoàng thái hậu cùng Hoàng Đế ba người chỗ bình đài phóng đi.

Chính là cái kia lão giả áo xám.

"Lão súc sinh!"

Diệp Vân Phi sầm mặt lại.

Diệp Vân Phi hồn lực, là bực nào mạnh mẽ, mặc dù là tại trong lúc kích chiến, nhưng hồn lực thời khắc cảm giác bốn phía biến động.

Cái này lão giả áo xám, rõ ràng là muốn Chu Mộc ba người hạ thủ, dùng cái này tới áp chế Diệp Vân Phi.

Hưu

Diệp Vân Phi giương ra thân pháp, hướng cái kia lão giả áo xám đuổi theo.

"Ngăn lại hắn!"

Cái kia lão giả áo xám hét lớn.

Lập tức, mặt khác cái kia tám cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, từng cái liều mạng hướng Diệp Vân Phi công tới.

Từng đạo cuồng bạo tới cực điểm oanh kích, mang theo kinh khủng linh lực uy áp, theo tám cái phương hướng khác nhau, bạo lướt mà tới.

"Muốn chết!"

Diệp Vân Phi giận dữ, lực lượng cơ thể, cuồn cuộn phóng xuất ra, lại không có chút nào giữ lại.

Tại thời khắc này, Diệp Vân Phi đôi cánh tay, trong nháy mắt bành trướng lên, so với bình thường, thô to gấp năm sáu lần.

Thể xác Thần Thông!

Làm lực lượng cơ thể, đi đến trình độ nhất định lúc, liền sẽ tự động mở phát ra tới thể xác Thần Thông.

Thế gian có một ít nắm thể xác tu luyện tới cực hạn trình độ luyện thể cường giả  có thể mở phóng xuất Tam Đầu Lục Tí, hoặc Pháp Thiên Tượng Địa, hóa thành vạn trượng thân cao.

Rầm rầm rầm...

Diệp Vân Phi liên tiếp oanh ra tám quyền, đỡ được tám cái Ngưng Chân cảnh cao thủ công kích.

Lúc này, cái kia lão giả áo xám, đã vọt tới trên bình đài, tay phải vươn ra, không ngừng phóng to, trong nháy mắt hóa thành một bàn tay cực kỳ lớn, hướng Chu Mộc, Hoàng thái hậu cùng Hoàng Đế ba người sao chép đi.

Chỉ cần nắm Chu Mộc ba người, nắm trong tay, hắn là có thể dùng tới áp chế Diệp Vân Phi.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên.

Một đạo yêu phong nổi lên, một cái tuyệt sắc vũ mị thiếu nữ, xuất hiện tại trên bình đài, dùng một đôi như mộng ảo đôi mắt đẹp, tập trung vào cái kia lão giả áo xám.

Lập tức ở giữa.

Lão giả áo xám liền phát hiện, chính mình giống như đi tới một cái màu hồng thế giới bên trong.

Trong thế giới này, có thật nhiều quần áo mát lạnh, tư thái mê người thiếu nữ.

Từng cái thiếu nữ, đều là hướng hắn đi tới, mị nhãn như tơ, xuân chập trùng dạng, ôm ấp yêu thương, thân mật cực điểm.

Càng có một ít lớn mật nhiệt liệt, cong lên phấn nộn cái miệng anh đào nhỏ nhắn, hướng hắn hôn tới.

Trong lúc nhất thời, cái này lão giả áo xám nhịn không được, có chút ý loạn tình mê, không kềm chế được.

Y

Hắn đang làm gì?"

Lúc này, mặt khác cái kia tám cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, mỗi một cái đều là có chút mắt trợn tròn.

Mắt thấy cái kia lão giả áo xám, lập tức liền muốn bắt lên Chu Mộc ba người, lại là đột nhiên, không nhúc nhích, ngây người tại chỗ, như trúng định thân pháp.

Trên mặt còn lộ ra nụ cười quỷ dị.

Nhân cơ hội này, Hồ Diệu hóa ra một đầu yêu trảo, hướng Chu Mộc ba người chộp tới.

Rầm rầm rầm!

Ba đạo tiếng nổ lớn, ba cái trận pháp hiển hiện, phân biệt nắm Chu Mộc, Hoàng thái hậu cùng Hoàng Đế ba người, ngăn cách.

"Chủ nhân, ba người bọn họ, bị trận pháp vây quanh!"

Hồ Diệu hướng Diệp Vân Phi truyền âm.

Hưu

Lúc này, Diệp Vân Phi đánh lui cái kia tám cái Ngưng Chân cảnh cao thủ vây công, đã hóa thành một đạo lưu quang, hướng bình đài bên này vọt tới.

Thiên Ảnh bào có thể cho tốc độ, tăng lên hơn gấp mười lần, một khi kích hoạt, những Ngưng Chân cảnh đó cao thủ, căn bản là vô pháp đuổi được Diệp Vân Phi.

Trong sơn cốc này, bố trí rất nhiều phong ấn không gian trận pháp, mục đích là ngăn cản Diệp Vân Phi độn tiến vào không gian bên trong.

Bất quá, đối tốc độ lại là không có hạn chế.

"Ngăn lại hắn!"

Cái kia tám cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, hướng Diệp Vân Phi đuổi theo.

Thế nhưng, Diệp Vân Phi thân pháp, quá nhanh

Trong nháy mắt, liền đi tới trên bình đài.

"Tiện nhân, ngươi lại đối ta thi triển huyễn thuật!"

Lúc này, cái kia lão giả áo xám đã là thoát khỏi Hồ Diệu huyễn thuật, xấu hổ thành giận.

Oanh

Hắn một chưởng hướng Hồ Diệu oanh tới.

Hưu

Diệp Vân Phi vọt tới, ngăn tại Hồ Diệu trước người, một đôi nắm đấm, như như chớp giật, giao thế đánh phía cái kia lão giả áo xám.

"Diệp Vân Phi, ta liều mạng với ngươi!"

Cái kia lão giả áo xám có chút run như cầy sấy, thế nhưng, Diệp Vân Phi nắm đấm đã tập trung oanh đến, hắn tránh cũng không thể tránh.

Rống

Đột nhiên, một đạo màu xanh cự mãng, theo đỉnh đầu của hắn phía trên lao ra, gào thét gầm thét, mây mù lượn lờ, như trong truyền thuyết thần thú.

Cự mãng hoành không, há miệng máu, hướng Diệp Vân Phi cắn tới.

"Đông Vực Trần Tộc!"

Diệp Vân Phi thấy một lần đầu kia màu xanh cự mãng, liền lập tức biết cái này áo xám lai lịch của ông lão.

Nhất niệm sinh Ma!

Diệp Vân Phi trực tiếp liền thi triển ra môn này hồn lực võ kỹ.

Lập tức, một đầu rống giận gào thét ác ma, tại lão giả áo xám hồn hải bên trong xuất hiện, hướng hắn linh hồn thể tê cắn qua đi.

Hồ Diệu nhân cơ hội này, lần nữa thi triển ra huyễn thuật, một cỗ yêu vụ nắm lão giả áo xám bao phủ ở bên trong.

"Cái gì cẩu thí Thôn Thiên Mãng huyết mạch, đánh nổ ngươi!"

Diệp Vân Phi một quyền đánh vào đầu kia màu xanh cự mãng phía trên.

Oanh

Cái kia con cự mãng, tại chỗ nổ nát vụn.

Phốc

Cái kia lão giả áo xám khí tức, trong nháy mắt uể oải xuống, sắc mặt tái nhợt, liên tục phun máu.

Cái kia con cự mãng, là hắn huyết mạch tinh hoa biến thành, bây giờ bị triệt để hủy đi, khiến cho hắn nguyên khí tổn thương nặng nề.

Tiếp lấy.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi hai quả đấm như chớp điện, đánh phía lão giả áo xám.

Cái kia lão giả áo xám, đã nguyên khí tổn thương nặng nề, trúng Diệp Vân Phi nhất niệm sinh Ma, lại trúng Hồ Diệu huyễn thuật.

Căn bản là vô pháp tránh đến mở Diệp Vân Phi nắm đấm.

Diệp Vân Phi nắm đấm, không ngừng đánh vào trên thân thể hắn.

Sát thần thấu!

Liên tiếp mười mấy quyền!

Mỗi một quyền, đều ẩn chứa lực lượng kinh khủng, lại là một điểm tiếng vang cũng không có, gió êm sóng lặng.

Áo xám thân thể của lão giả mặt ngoài, một điểm thương tổn cũng không có.

Đánh xong mười mấy quyền về sau.

Diệp Vân Phi lui lại.

Cái kia lão giả áo xám tầm mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, có hoảng sợ, cũng có không cam lòng.

Sau đó.

Rầm rầm rầm...

Hắn trong cơ thể, truyền tới hơn mười đạo tiếng nổ lớn.

"Ngươi lại giết ta..."

Lão giả áo xám nói ra, sau đó, ngẹo đầu, khí tuyệt bỏ mình.

Mặt khác cái kia tám cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, vừa vừa đuổi tới, trông thấy một màn này, dọa đến trong lòng lạnh lẻo tỏa ra, đồng thời dừng thân hình.

Trong lúc nhất thời, vậy mà không dám tới gần Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi mấy bước vọt tới Chu Mộc ba người bên người, liền oanh ba quyền, liền đem vây khốn Chu Mộc ba người trận pháp phá mất.

Dùng Diệp Vân Phi trận pháp trình độ, những trận pháp này, đối Diệp Vân Phi tới nói, đơn giản liền là trò trẻ con.

Trên thực tế, trong sơn cốc này, mặc dù bố trí có thật nhiều phong ấn không gian đại trận.

Thế nhưng, nếu như Diệp Vân Phi nghĩ độn tiến vào không gian, cũng không khó.

Bởi vì, Diệp Vân Phi trận pháp trình độ rất cao, đã sớm đem trong sơn cốc này, tất cả trận pháp, phân tích đến rõ ràng.

Lại thêm, Thiên Ảnh bào có thể là Thiên Ảnh nhất tộc trân tàng bí bảo  đẳng cấp rất cao.

Trong sơn cốc này không gian trận pháp, căn bản là không ngăn cản được Thiên Ảnh bào trốn vào không gian!

Phá mất trận pháp về sau, Diệp Vân Phi nắm Chu Mộc ba người, truyền tống vào ảo ảnh trong tháp.

Lúc này.

Còn lại cái kia tám cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, đều là dùng một loại ánh mắt phức tạp, nhìn xem Diệp Vân Phi.

Mười cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, vây công một cái hậu bối tiểu tử, chẳng những không có chiếm thượng phong, ngược lại, tổn thất hai cái.

Kết quả như vậy, để cho bọn họ dù như thế nào, cũng không tiếp thụ được.

"Các vị, không cần tàng tư.

Lại lưu thủ, chỉ sợ hôm nay chúng ta đều phải chết ở chỗ này."

Lôi tộc cái kia hồng quang đầy mặt lão giả cao lớn, một mặt âm trầm nói ra.

"Còn có át chủ bài?"

Diệp Vân Phi hơi kinh ngạc..