Chương 226: Tô Thanh Lạc tới

Chương 226: Tô Thanh Lạc tới

"Diệp Vân Phi, không thể phủ nhận.

Ngươi hết sức yêu nghiệt.

Đông Vực thế hệ trẻ tuổi, có thể so đến được ngươi, không có mấy người.

Chỉ bất quá, hôm nay, ngươi y nguyên muốn chết.

Bởi vì, chúng ta này chút Đông Vực đại giáo đại tộc, truyền thừa xa xưa, đáy súc tích thâm hậu.

Cũng không phải ngươi không quan trọng một cái hậu bối tiểu tử, có khả năng đối kháng."

Cái kia lão giả cao lớn nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, chậm rãi nói ra.

Vừa mới nói xong.

Ông

Hư không nổ vang, thật giống như một tấm vải rách bị người mãnh lực lắc một cái.

Một đầu màu đỏ chiến chùy, bay lên trời.

Một cỗ không cách nào tưởng tượng uy áp, trong nháy mắt, liền bao phủ toàn bộ sơn cốc.

Oanh

Tiếp theo, một cây màu đen trường tiên, cũng bay lên trời, phóng xuất ra năng lượng màu đen thuỷ triều, sôi trào mãnh liệt, vô cùng kinh khủng.

Coong

Một đầu xanh biêng biếc, hình dạng xưa cũ chuông lớn, phun ra cuồn cuộn lục mang, như một mảnh hải dương màu xanh lục.

"Ba kiện Hồng cấp pháp bảo!"

Diệp Vân Phi nhìn cái kia ba kiện treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong pháp bảo, tầm mắt không khỏi có chút ngưng trọng.

Pháp bảo đẳng cấp, theo thấp đến cao, phân biệt là linh khí, chân khí, hoang khí, Hồng khí.

Tại Đông Vực bên trong, Hồng khí tuyệt đối là lợi hại nhất pháp bảo.

Tại những cái kia đại giáo trong đại tộc, tuyệt đối là bị coi là bảo vật trấn phái tồn tại.

Nghĩ không ra, vì đối phó Diệp Vân Phi, này chút Ngưng Chân cảnh cao thủ, vậy mà mang đến ba kiện Hồng cấp pháp bảo.

Mỗi một kiện Hồng cấp pháp bảo, đều đại biểu cho một cái đại giáo!

Móa

Bọn gia hỏa này, còn muốn chút mặt không!

Đối phó một cái hậu bối, thế mà nắm Hồng cấp pháp bảo, cũng mang đến.

Chuẩn bị cứu người, tại Diệp Vân Phi không chịu được nữa thời điểm, chúng ta ra tay!"

Sơn cốc vùng trời, một chỗ Bạch Vân che lượn quanh không gian, một đạo thân ảnh không khỏi mắng.

"Xem ra, này chút Đông Vực thế lực, Đối Thiên Ảnh Nhất tộc bảo tàng, là nhất định phải được."

Một bóng người khác nói ra.

"Hồ Diệu, lập tức tiến vào ảo ảnh tháp!"

Diệp Vân Phi hướng Hồ Diệu truyền âm.

Dùng Hồ Diệu thực lực bây giờ, đối mặt Hồng cấp pháp bảo, chỉ sợ, trong nháy mắt liền sẽ biến thành tro bụi.

Hồ Diệu hóa thành một luồng yêu phong, tiến vào ảo ảnh trong tháp.

"Các vị, chúng ta cùng một chỗ hợp lực, thôi động này ba kiện Hồng cấp pháp bảo, chém giết Diệp Vân Phi!"

Lôi tộc cái kia lão giả cao lớn nói ra.

Tám cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, cùng một chỗ phóng xuất ra linh lực, liên tục không ngừng, truyền thâu tiến vào cái kia ba kiện Hồng cấp pháp bảo bên trong.

Rầm rầm rầm!

Ba kiện Hồng cấp pháp bảo, thần hà bắn ra bốn phía, như bắt đầu cháy rừng rực, thả ra năng lượng uy áp, trực tiếp liền khóa chặt Diệp Vân Phi.

Toàn bộ sơn cốc, đều tại kịch liệt lay động, giống như chấn động đồng dạng.

"Cái này, ta thật vô pháp trốn vào không gian."

Diệp Vân Phi không khỏi cười khổ.

Đây là bởi vì, tại tám cái Ngưng Chân cảnh cao thủ thôi động dưới, cái kia ba kiện Hồng cấp pháp bảo uy lực, quá cường đại.

Nắm toàn bộ sơn cốc không gian, đều triệt để phong ấn chặt.

Thiên Ảnh bào đẳng cấp mặc dù rất cao, so với này ba kiện Hồng cấp pháp bảo, cao hơn.

Thế nhưng, hiện tại Diệp Vân Phi, còn rất nhỏ yếu.

Còn không có năng lực, thôi động Thiên Ảnh bào, đi đối kháng cái kia ba kiện Hồng cấp pháp bảo.

Chết

Cái kia lão giả cao lớn rống to một tiếng, chỉ một ngón tay.

Cái kia màu đỏ chiến chùy, không ngừng phóng to, như một đầu màu đỏ dãy núi, che khuất bầu trời, hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Diệp Vân Phi khẽ cắn răng.

Cách sơn đánh thần!

Rầm rầm rầm...

Diệp Vân Phi điên cuồng ra quyền, cách không đánh phía cái kia chiến chùy.

Đồng thời, thân thể hướng về sau nhanh lùi lại.

"Ha ha...  Diệp Vân Phi, ta nhìn ngươi có thể cản mấy món Hồng cấp pháp bảo!"

Một cái thấp bé tròn vo như bí đao lão giả, cuồng tiếu lên.

Hắn chỉ một ngón tay, cái kia màu đen trường tiên, hoành không đánh tới, một cỗ khói đen tuôn ra, có một cỗ tử vong pháp tắc đang cuộn trào.

Một cái lục bào nam tử trung niên, chỉ một ngón tay, cái kia xanh biếc chuông lớn đánh ra, xanh biếc năng lượng uy áp, giống như một mảnh hải dương màu xanh lục.

Ba kiện Hồng cấp pháp bảo, đồng thời bị thôi động, hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Giữa thiên địa, khủng bố tới cực điểm năng lượng uy áp, như điên Phong Nộ rống, giống như vạn mã bôn đằng.

Ở đây chờ uy áp phía dưới, Diệp Vân Phi căn bản là không có cách ngăn cản, thân thể bị chấn động đến bay rớt ra ngoài.

Phốc

Một ngụm máu tươi, phun tới.

"Tiểu tử này thể xác, quá cứng, bị ba kiện Hồng cấp pháp bảo, hợp lực oanh một cái, thế mà chẳng qua là bị thương nhẹ!"

Cái kia tám cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, từng cái mười điểm kinh ngạc.

Trên thực tế, Diệp Vân Phi tu luyện Thiên Ma dung huyết đoán thể quyết, thể xác đã có được Chân Ma tộc một ít đặc thù, so với bình thường nhân loại thể xác, không biết muốn cứng cỏi gấp bao nhiêu lần.

"Lại oanh!

Nhìn hắn có thể cản mấy lần!"

Cái kia lục bào nam tử trung niên hét lớn.

Tại tám cái Ngưng Chân cảnh cao thủ hợp lực thôi động phía dưới, ba kiện Hồng cấp pháp bảo, lần nữa hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi chỗ đứng yên mặt đất, lập tức vỡ nát, loạn thạch băng vân.

Rống rống...

Diệp Vân Phi gầm thét, toàn thân lực lượng cơ thể, cuồn cuộn mà ra, hai quả đấm điên cuồng oanh ra.

Ầm

Tại ba kiện Hồng cấp pháp bảo hợp công phía dưới, Diệp Vân Phi thân thể lần nữa ném bay ra ngoài.

Trên thân máu thịt be bét, nhìn thấy mà giật mình.

Trong miệng liên tục phun máu.

"Biến thái!"

Cái kia tám cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, mỗi một cái đều là kinh ngạc tán thán.

Đối với Diệp Vân Phi thể xác tố chất, bọn hắn không thể không bội phục.

Nếu như nếu đổi lại là bọn hắn, tại ba kiện Hồng cấp pháp bảo công kích phía dưới, chỉ sợ, đã sớm hóa thành một vũng máu thịt.

"Lại oanh!"

"Lại oanh!"

...

Cứ như vậy, tại ba kiện Hồng cấp pháp bảo không ngừng oanh kích phía dưới, Diệp Vân Phi một lần lại một lần bị chấn động đến ném bay ra ngoài.

Hồ Diệu, váy vàng còn có Chương lão, nhiều lần yêu cầu, ra tới cùng Diệp Vân Phi cùng một chỗ đối địch.

Nhưng đều bị Diệp Vân Phi cự tuyệt.

Dùng bọn hắn thực lực, ra tới chỉ có thể chịu chết.

Ầm

Diệp Vân Phi lại một lần nữa bị đánh bay.

Đột nhiên.

Hưu

Một bóng người xinh đẹp, nhanh như tia chớp xông lên sơn cốc, ôm chặt lấy bị đánh bay Diệp Vân Phi.

"Diệp Vân Phi, ngươi không sao chứ."

Một tấm nghiêng nước nghiêng thành tuyệt mỹ gương mặt, xuất hiện tại Diệp Vân Phi trước mắt, mặt mũi tràn đầy lo lắng cùng đau lòng.

Đầy ôm mềm mại, trận trận thiếu nữ đặc hữu mùi thơm, chui thẳng Diệp Vân Phi lỗ mũi.

"Thanh Lạc!

Sao ngươi lại tới đây!"

Thấy một lần khuôn mặt này, Diệp Vân Phi không khỏi vừa mừng vừa sợ.

"Ta nghe được ngươi tình huống không ổn, liền đi tới."

Tô Thanh Lạc đáp.

"Thanh Lạc, tình huống hiện tại, mười phần nguy hiểm.

Ngươi tới nơi này, không giúp được ta.

Ngươi đi nhanh đi."

Diệp Vân Phi có chút gấp, nói với Thanh Lạc.

Không

Diệp Vân Phi, ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ đối địch!"

Tô Thanh Lạc nói ra, ngăn tại Diệp Vân Phi trước người.

"Thánh cảnh hậu kỳ!"

Diệp Vân Phi đột nhiên giật mình phát hiện, Tô Thanh Lạc hiện tại linh lực cảnh giới, lại là Thánh cảnh hậu kỳ.

Lúc trước, Tô Thanh Lạc rời đi Viên Nguyệt thành thời điểm, chẳng qua là Luyện Thể cảnh!

Trong thời gian ngắn như vậy, thế mà, theo Luyện Thể cảnh, đột phá đến Thánh cảnh hậu kỳ, tốc độ như vậy, liền Diệp Vân Phi cũng là mười điểm chấn kinh.

Chỉ bất quá, coi như là Thánh cảnh hậu kỳ, tại hiện dưới loại tình huống này, cũng giống vậy vô dụng.

"Thanh Lạc, ta yểm hộ ngươi, ngươi đi trước!"

Diệp Vân Phi nói với Tô Thanh Lạc.

"Ha ha...

Nếu tới, liền không cần đi.

Hai cái đều phải chết!

Làm một đôi đồng mệnh uyên ương đi!"

Lôi tộc cái kia lão giả cao lớn cười to nói.

Hừ

Ngươi dám đả thương tiểu thư nhà ta nửa cọng tóc, toàn bộ Lôi tộc, đều muốn hủy diệt."

Đột nhiên, một tiếng hừ lạnh tiếng vang lên.

Sau đó, một cái áo bào đen lão giả, cùng một cái lão ẩu, đồng thời xuất hiện ở trong sơn cốc.

Nói chuyện, chính là cái kia áo bào đen lão giả.

Cái kia tám cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, đều là sắc mặt biến hóa.

"Tiểu thư, ngươi nhưng làm ta hại thảm, vậy mà đi không từ giã.

May mắn ngươi không có việc gì."

Bà lão kia đi vào Thanh Lạc bên cạnh, oán trách nói ra.

"Các hạ, khẩu khí thật lớn!

Chỉ bằng ngươi, cũng muốn hủy diệt ta Lôi tộc sao?"

Lôi tộc cái kia lão giả cao lớn, tầm mắt nhìn chằm chằm cái kia áo bào đen lão giả, cả giận nói.

"Ta Tô gia mong muốn diệt ngươi Lôi tộc, dễ dàng."

Áo bào đen lão giả chắp hai tay sau lưng, lạnh lùng nói ra.

"Tô gia?"

Nghe áo bào đen lão giả lời nói, cái kia tám cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, đều là sững sờ.

"Chẳng lẽ là..."

Đột nhiên, tám cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, đều giống như nghĩ tới điều gì, sắc mặt hoàn toàn thay đổi..