Chương 227: Trung Châu Tô gia

Chương 227: Trung Châu Tô gia

Tại Đông Vực, cũng không có một cái nào thực lực mạnh mẽ Tô gia.

Thế nhưng, ở trung châu có!

Trung Châu Tô gia, là một cái truyền thừa mấy vạn năm ẩn thế gia tộc, thực lực khủng bố, thuộc về mảng đại lục này phía trên, thực lực đứng đầu nhất cổ lão gia tộc một trong.

Cùng Trung Châu Tô gia so sánh, Đông Vực cái gọi là Tam Thánh, năm tộc, Cửu Tông, liền kém xa.

"Tiền bối, chẳng lẽ đến từ Trung Châu Tô gia?"

Lôi tộc cái kia lão giả cao lớn cẩn thận từng li từng tí hỏi, mặt mũi tràn đầy cung kính.

Mặt khác bảy cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, cũng là khẩn trương nhìn cái kia áo bào đen lão giả.

"Đúng vậy."

Áo bào đen lão giả chắp hai tay sau lưng, tầm mắt đạm mạc, lạnh lùng nói ra.

Lời này vừa nói ra.

Tám cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, đồng thời chấn động, mặt lộ vẻ kính sợ.

"Nguyên lai là Trung Châu Tô gia tiền bối giá lâm, ở trước mặt không biết, là chúng ta vô lễ, còn mời tiền bối tha thứ!"

Tám cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, đều là đồng thời khom mình hành lễ.

"Nàng là chúng ta Tô gia tiểu thư.

Các ngươi muốn nàng động thủ?"

Áo bào đen lão giả chỉ chỉ Tô Thanh Lạc, hỏi.

Tám cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, đều là sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Tiền bối, đây là một cái hiểu lầm.

Vừa rồi, chúng ta cũng không biết thân phận của Tô tiểu thư.

Nếu như biết thân phận của Tô tiểu thư, chúng ta coi như to gan, cũng tuyệt đối không dám đối Tô tiểu thư có nửa điểm vô lễ."

Cái kia lão giả cao lớn cung kính hồi đáp.

"Tô tiểu thư, mới vừa rồi là lão hủ nhất thời hồ đồ, mỡ heo làm tâm trí mê muội, mở miệng vô lễ, ở trước mặt va chạm, còn mời Tô tiểu thư tha thứ!"

Lôi tộc cái kia lão giả cao lớn hướng về Tô Thanh Lạc thật sâu đi một cái lễ.

Nói đùa, Trung Châu Tô gia tiểu thư, thân phận là bực nào tôn quý, một khi đối sự tình vừa rồi ghi hận trong lòng, tương lai tiến hành trả thù, Đông Vực Lôi tộc phiền toái liền lớn.

Hừ

Các ngươi tốt nhẫn tâm!

Nắm Diệp Vân Phi đánh cho bị thương thành dạng này!"

Tô Thanh Lạc nhìn toàn thân đẫm máu Diệp Vân Phi, đau lòng cực điểm, lên tiếng khiển trách quát mắng.

"Thanh Lạc, ngươi yên tâm, điểm này thương, với ta mà nói, không tính là cái gì."

Lúc này, Diệp Vân Phi đã uống vào nhiều viên bát phẩm chữa thương Linh Đan, thân thể thương thế, đang lấy một cái tốc độ kinh người, tốc độ cao khỏi hẳn.

Nghe Tô Thanh Lạc, cái kia tám cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, đều là biến sắc.

Bọn hắn nghĩ không ra, Diệp Vân Phi thế mà cùng Trung Châu Tô gia tiểu thư có quan hệ.

Mà lại, xem ra, quan hệ còn rất thân mật.

Nếu như biết, Diệp Vân Phi sau lưng còn có kinh người như vậy chỗ dựa, bọn hắn khẳng định không dám dạng này trắng trợn, không chút kiêng kỵ đối phó Diệp Vân Phi.

"Thanh Lạc, chớ hồ nháo.

Bằng thân phận của ngươi địa vị, làm sao có thể cùng dạng này vô danh sâu kiến, dính líu quan hệ đâu?

Đi, cùng ta trở về."

Cái kia áo bào đen lão giả nhìn lướt qua Diệp Vân Phi, lộ ra vẻ chán ghét.

Không

Diệp Vân Phi bị thương ta, muốn cùng hắn cùng một chỗ.

Trưởng lão, mời ngươi mau cứu Diệp Vân Phi!"

Tô Thanh Lạc ánh mắt cầu khẩn, nhìn về phía áo bào đen lão giả.

Cái này áo bào đen lão giả là Tô gia bên trong một cao thủ, thực lực mười điểm đáng sợ, nếu như hắn chịu ra tay, trước mắt này tám cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, không chịu nổi một kích.

"Thanh Lạc, đủ!

Ngươi là chúng ta Tô gia tiểu thư, như trên trời Thần Long, cao cao tại thượng.

Tiểu tử này, đối với ngươi mà nói, chẳng qua là mặt đất bên trên một con giun dế, ngươi cùng hắn đi được quá gần, sẽ nghiêm trọng tổn hại đến chúng ta Tô gia hình ảnh!"

Áo bào đen lão giả giận tái mặt, khiển trách quát mắng.

Lúc này, cái kia tám cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, mỗi một cái đều là mừng rỡ.

Bọn hắn xem như đã nhìn ra, Diệp Vân Phi căn bản cũng không chịu Tô gia chào đón!

Cũng đúng, một cái địa vị thấp tiểu tử, cho dù có như vậy một chút bản sự, lại làm sao có thể, sẽ bị cao cao tại thượng Tô gia nhìn trúng đâu?

Đoán chừng, chỉ có trên khối đại lục này, những cái kia đứng đầu nhất thế lực lớn bên trong tuyệt thế yêu nghiệt, mới xứng với Tô gia tiểu thư đi.

Nghĩ tới đây, tám cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, đều là dùng cười trên nỗi đau của người khác tầm mắt, nhìn Diệp Vân Phi.

"Trưởng lão, ngươi sao có thể nói như vậy!

Diệp Vân Phi, ngươi không nên hiểu lầm, ..."

Tô Thanh Lạc lo lắng nhìn về phía Diệp Vân Phi, nàng sợ Diệp Vân Phi bởi vậy đối nàng có ý kiến.

"Thanh Lạc, ta hiểu rõ ngươi ý tứ.

Mặc kệ cái khác người nói thế nào, ngươi là nữ nhân của ta.

Có một ngày, ta sẽ đích thân đạp vào Trung Châu Tô gia môn hộ, cưới ngươi.

Bất quá, hiện tại, ngươi trước cùng hắn trở về."

Diệp Vân Phi nhìn Tô Thanh Lạc, lộ ra mỉm cười.

Tô Thanh Lạc tại chỗ mặt đỏ bừng, trán buông xuống.

"Cái tên này, người nào đồng ý gả cho ngươi á!"

Chỉ bất quá, Tô Thanh Lạc trong lòng, lại là thấy ngọt ngào, như ăn mật đường.

"Tiểu tử này, quả thực là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga a!

Trung Châu Tô gia tiểu thư, là muốn cưới liền có thể cưới?"

Cái kia tám cái Ngưng Chân cảnh cao thủ nghe Diệp Vân Phi, không khỏi dồn dập lắc đầu bật cười.

"Si tâm vọng tưởng!"

Dung bà bà lắc đầu cười lạnh, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, càng thêm chán ghét.

"Càn rỡ!

Ta Tô gia tiểu thư trong sạch, há lại ngươi một cái vô danh tiểu tử, có thể làm bẩn!

Chúng ta Tô gia sừng sững ở trên đại lục này, đã vài vạn năm, truyền thừa xa xưa, đáy súc tích thâm hậu.

Tô gia tiểu thư thân phận, là bực nào tôn quý.

Càng có thể huống, Thanh Lạc đã thu hoạch được gia tộc đề cử, không lâu sau đó, sẽ tiến vào đại lục đứng đầu nhất học viện, Hộ Đạo học viện.

Mà ngươi, chẳng qua là một cái đến từ vắng vẻ tiểu quốc, tiểu giáo phái tiểu nhân vật, tiện như sâu kiến, có tư cách gì, cưới Thanh Lạc?

Thôi, ta và ngươi bực này sâu kiến, nói những lời này, có gì hữu dụng đâu?"

Áo bào đen lão giả ánh mắt bén nhọn, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, lộ ra trên cao nhìn xuống, vênh váo hung hăng.

Tê

Hộ Đạo học viện!"

Nghe áo bào đen lão giả lời nói, cái kia tám cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, tại chỗ dồn dập nhổ ra khí lạnh.

Hộ Đạo học viện, tại trên phiến đại lục này, liền là một cái truyền thuyết!

Nghe nói, chỉ có đại lục bên trong những cái kia cao cấp nhất, yêu nghiệt nhất tuyệt thế thiên tài, đi qua tầng tầng kiểm tra lịch, mới có thể, gia nhập Hộ Đạo học viện.

Mà lại, một khi gia nhập Hộ Đạo học viện, liền đã chú định, tương lai tất nhiên sẽ trở thành trên phiến đại lục này uy chấn một phương đại nhân vật!

"Ngươi hẳn là vui mừng, ngươi là Thanh Lạc trưởng bối.

Bằng không, chỉ bằng ngươi tại trong lời nói như thế nhục ta, có một ngày, ta sẽ lấy ngươi trên cổ đầu."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua cái kia áo bào đen lão giả, từ tốn nói.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!

Tốt, ngươi ô ta Tô gia tiểu thư trong sạch, tội đáng chết vạn lần!

Hiện tại, ta liền ban thưởng ngươi vừa chết!"

Cái kia áo bào đen lão giả nghe Diệp Vân Phi, trong nháy mắt nổi giận, cuồn cuộn lửa giận, phóng lên tận trời, còn như thực chất hóa, bốc lên tại thân thể của hắn bốn phía.

Hắn thân là Trung Châu Tô gia trưởng lão, thân phận địa vị hạng gì tôn quý, hành tẩu tại toàn bộ đại lục, chỗ đến, như Đế Hoàng đi tuần, ai dám có nửa câu đắc tội?

Hiện tại, một con kiến hôi vô danh tiểu tử, lại dám ngay mặt nói năng lỗ mãng, khiến cho hắn như thế nào nộ.

Oanh

Một cỗ bàng bạc đến không cách nào tưởng tượng năng lượng, theo thân thể của hắn phóng xuất ra.

Lập tức, trong sơn cốc cát bay đá chạy, phong vân biến sắc, khắp nơi tràn ngập cuồng bạo năng lượng uy áp.

Rầm rầm rầm...

Cái kia áo bào đen lão giả, từng bước một hướng Diệp Vân Phi đi tới, mỗi đạp một bước, đều nhường toàn bộ sơn cốc kịch liệt lắc một cái, giống như một đầu tuyệt thế Hung thú.

"Trúc Nguyên cảnh đại năng!"

Cái kia tám cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, từng cái dọa đến sắc mặt trắng bệch, dồn dập tránh xa, cảm giác cái kia áo bào đen lão giả giống như là một tòa nguy nga Đại Sơn, để cho người ta vô lực phản kháng.

"Diệp Vân Phi tiểu tử này chết chắc!

Thế mà trêu chọc một cái Trúc Nguyên cảnh đại năng!"

Tám cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, đều là dùng cười trên nỗi đau của người khác tầm mắt, nhìn về phía Diệp Vân Phi..