Chương 228: Hộ Đạo học viện

Chương 228: Hộ Đạo học viện

Diệp Vân Phi cũng là nhíu mày.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, đối mặt một cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, chính mình không có đối chiến năng lực.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi cũng không sợ.

Chỉ cần kích hoạt Thiên Ảnh bào, Diệp Vân Phi là có thể trốn vào không gian, tuỳ tiện rời đi.

Trong sơn cốc này không gian trận pháp, đối Diệp Vân Phi tới nói, căn bản cũng không có hạn chế tác dụng.

"Lão gia hỏa, ngươi chờ, có một ngày, ta thông gia gặp nhau tay lấy tính mạng ngươi."

Diệp Vân Phi nhìn cái kia áo bào đen lão giả, từng chữ từng chữ nói ra.

Đối với kẻ muốn giết mình, Diệp Vân Phi xưa nay sẽ không có sắc mặt tốt.

"Ha ha...  tiểu tử, chết!"

Cái kia áo bào đen lão giả giận quá thành cười, tay phải trực tiếp duỗi ra, nhanh như tia chớp hướng Diệp Vân Phi chộp tới, chấn động đến không gian nổ đùng, như một đầu Thần Ma cự thủ.

"Trưởng lão, ngươi dám giết Diệp Vân Phi, ta lập tức chết tại trước mặt của ngươi!

Ta nói đến, làm đến!"

Tô Thanh Lạc khẽ cắn răng, ngăn tại Diệp Vân Phi trước người, trong tay thon nắm một thanh hàn mang bức người dao găm, chống đỡ tại nàng cái kia như thiên nga trắng trắng nõn dài nhỏ chỗ cổ.

"Thanh Lạc, ngươi không nên hồ nháo!"

Áo bào đen lão giả sắc mặt đại biến, động tác dừng lại, quát lên.

"Trưởng lão, ta thề, nếu như ngươi giết Diệp Vân Phi, ta nhất định sẽ tự sát!"

Tô Thanh Lạc cũng là không thèm đếm xỉa, lớn tiếng nói.

"Thanh Lạc, ngươi..."

Cái kia áo bào đen mặt của lão giả sắc, âm tình bất định, dừng lại động tác.

Hắn biết Tô Thanh Lạc tính cách, nói đến ra, làm được.

Áo bào đen lão giả nội tâm, giãy dụa trong chốc lát.

Hừ

Thanh Lạc, chúng ta đi!"

Cuối cùng, áo bào đen lão giả toàn thân khí tức thu lại, thật sâu làm một cái hô hấp, nói với Thanh Lạc.

Sau đó.

Hắn vung tay lên, một cỗ cường đại hấp lực bùng nổ.

Hưu

Thanh Lạc thân thể, không tự chủ được, đột nhiên bay đến áo bào đen lão giả bên cạnh.

Sau đó.

Áo bào đen lão giả đối cái kia tám cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, nháy mắt.

Cái kia tám cái Ngưng Chân cảnh cao thủ lập tức hiểu ý.

"Diệp Vân Phi, nhận lấy cái chết!"

Lôi tộc cái kia lão giả cao lớn, rống to một tiếng.

Rầm rầm rầm!

Cái kia ba kiện Hồng cấp pháp bảo, đồng thời bùng nổ, cuồn cuộn năng lượng triều dâng, hướng Diệp Vân Phi cuốn tới.

"Trưởng lão, nhanh cứu Diệp Vân Phi, van cầu ngươi!"

Thanh Lạc thấy thế, không khỏi kinh hãi, hướng cái kia áo bào đen lão giả nói ra.

"Tiểu thư, tiểu tử này ngôn ngữ va chạm tại ta, ta không có khả năng cứu hắn!

Mà lại, một con kiến hôi nhân vật, cũng không đáng đến ta cứu hắn!"

Áo bào đen lão giả lắc đầu nói ra, ánh mắt lộ ra mười điểm lạnh lùng.

"Tiểu thư, trưởng lão nói đúng, một con kiến hôi nhân vật, căn bản là không xứng với ngươi.

Ngươi hà tất quan tâm hắn."

Dung bà bà cũng là mở lời nói ra.

Đối mặt ba kiện Hồng cấp pháp bảo, Diệp Vân Phi khẽ cau mày.

"Các ngươi mấy cái này lão thất phu, có một ngày, ta nhất định chém hết!"

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

"Ha ha ha...

Diệp Vân Phi, ngươi cho rằng ngươi hôm nay, còn có thể trốn được sao!"

Một cái Ngưng Chân cảnh cao thủ cười lớn nói.

Nhưng mà.

Nhưng vào lúc này.

"Ngươi sai.

Hôm nay, ai cũng động không được hắn."

Một thanh âm từ trên trời giáng xuống, đột nhiên vang lên.

Sau đó, hai trung niên nam tử Quỷ Mị đồng dạng xuất hiện, đứng tại Diệp Vân Phi bên cạnh.

Hai nam tử, đều là khí chất cao cổ, khác biệt phàm lưu.

Tốt

Sự tình hôm nay, liền dừng ở đây.

Các ngươi đi thôi."

Bên trong một cái nam tử, hướng cái kia tám cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, khoát tay áo, nói ra.

"Các hạ, xin hỏi, các ngươi là người phương nào?

Chỉ bằng vào ngươi một câu, liền muốn để cho chúng ta rời đi, chỉ sợ, không thể nào."

Lôi tộc cái kia lão giả cao lớn, lạnh cười nói.

Mặt khác cái kia bảy cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, cũng đều là lộ ra cười lạnh.

Bên trong một cái nam tử, vung tay lên.

Một khối ngọc bài bay ra.

Oanh

Khối ngọc bài này, lớn lên theo gió, trong nháy mắt hóa thành một khối cao tới mười mét bia đá, nguy nga đứng vững, uy năng kinh thiên.

Cái kia trên tấm bia đá, có khắc bốn cái long phi vũ Phượng chữ cổ, Hộ Đạo học viện!

"Hộ đạo Tôn Giả!"

Này bia đá vừa ra, áo bào đen lão giả, Dung bà bà, cùng cái kia tám cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, đều hoàn toàn biến sắc, thấp giọng kinh hô.

Hộ đạo Tôn Giả, là Hộ Đạo học viện sứ giả, hành tẩu trên đại lục, là Hộ Đạo học viện đại biểu.

Hộ đạo bia, là đi qua phương pháp đặc thù luyện chế ra tới, là hộ đạo thân phận của Tôn Giả bài, đây là không có cách nào giả mạo.

Cũng không người nào dám giả mạo.

Hộ đạo bia vừa ra, trên phiến đại lục này, vô luận cường đại cỡ nào thế lực cùng cao thủ, đều muốn lễ nhượng ba phần.

"Ta tuyên bố, từ giờ trở đi, Diệp Vân Phi là chúng ta Hộ Đạo học viện dự bị học viên."

Cái kia thả ra bia đá nam tử, cao giọng nói ra.

Cái gì?

Diệp Vân Phi trở thành Hộ Đạo học viện dự bị học viên?

Cái kia tám cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, có chút trợn tròn mắt.

Áo bào đen lão giả và Dung bà bà sắc mặt, hết sức khó coi.

Diệp Vân Phi trong mắt bọn họ, một mực là con kiến hôi nhân vật, hiện tại, lại đột nhiên trở thành Hộ Đạo học viện dự bị học viên.

Điều này nói rõ, Diệp Vân Phi đã bị Hộ Đạo học viện nhìn trúng, chuẩn bị tuyển nhận.

Tiến Hộ Đạo học viện, chẳng khác nào cá chép vượt long môn, gà rừng bay lên đầu cành cây biến Phượng Hoàng!

"Hộ Đạo học viện?"

Diệp Vân Phi chính mình, cũng là hơi sững sờ.

Cả cuộc đời trước, Diệp Vân Phi tu thành Thiên Đế về sau, bởi vì hoài cựu, cũng từng trở về trên phiến đại lục này nhìn qua.

Trong lúc vô tình, nghe nói qua cái này học viện.

Chỉ bất quá, lúc kia, Diệp Vân Phi thân là Thiên Đế, đại lục này đối Diệp Vân Phi tới nói, quá yếu.

Trên cái này đại lục thế lực, Diệp Vân Phi căn bản cũng không có bất cứ hứng thú gì đi quan tâm.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Cho nên, Diệp Vân Phi đối với Hộ Đạo học viện, chẳng qua là nghe nói qua, không có kỹ càng hiểu qua.

"Hai vị Tôn Giả, Diệp Vân Phi chẳng qua là một cái sáu bảy chảy tiểu giáo phái đệ tử, thân phận thấp.

Mà lại, tính cách hung tàn, động một tí giết người, là một cái đại hung đại ác người.

Hắn có tư cách gì, trở thành Hộ Đạo học viện học viên đâu?"

Một cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, cẩn thận từng li từng tí nói ra.

Ồ

Ngươi tại hoài nghi ánh mắt của chúng ta sao?

Chúng ta Hộ Đạo học viện chọn lựa nhân tài, cho tới bây giờ không hỏi xuất thân, xem xem thiên phú.

Diệp Vân Phi không đến hai mươi tuổi, lại có thể dùng lực lượng một người, đối chiến các ngươi mười cái Ngưng Chân cảnh, không chỉ bất bại, ngược lại chiếm thượng phong.

Nếu như các ngươi không phải vận dụng Hồng cấp pháp bảo, các ngươi đánh thắng được Diệp Vân Phi sao?

Đến mức Diệp Vân Phi tính cách, chúng ta hiểu đến rất rõ ràng, từ đầu tới đuôi, đều là các ngươi này chút thế lực lớn, lấy lớn hiếp nhỏ, muốn cướp Diệp Vân Phi trên người bảo vật mà thôi.

Diệp Vân Phi hắn đối mặt bẫy rập mai phục, vì cứu người, dám xông xáo sơn cốc, nhân tài như vậy, đúng là chúng ta Hộ Đạo học viện cần có."

Bên trong một cái hộ đạo Tôn Giả, từ tốn nói.

Cái kia tám cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, hai mặt nhìn nhau, không nói chuyện có thể đáp.

Tốt

Nhiều lời vô ích.

Hiện tại, Diệp Vân Phi đã là chúng ta Hộ Đạo học viện dự bị học viên.

Ta cảnh cáo các ngươi này chút Đông Vực thế lực lớn, tốt nhất, không cần đối Diệp Vân Phi động thủ.

Bằng không, liền đợi đến, tiếp nhận chúng ta Hộ Đạo học viện trừng phạt đi."

Một cái khác hộ đạo Tôn Giả, cũng là mở lời nói ra.

Cuối cùng, cái kia tám cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, thật sâu nhìn Diệp Vân Phi liếc mắt, mang theo không cam lòng biểu lộ, rời đi sơn cốc.

Trong sơn cốc hai bộ thi thể, cũng bị bọn hắn mang đi.

Hộ Đạo học viện, là trên cái này đại lục, đứng đầu nhất thế lực một trong.

Coi như là Trung Châu những Cổ lão đại đó giáo cùng ẩn thế gia tộc, cũng không nhất định nguyện ý trêu chọc Hộ Đạo học viện.

Này tám cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, coi như to gan, cũng tuyệt không dám trêu chọc Hộ Đạo học viện..