Chương 229: Trở thành dự bị học viên

Chương 229: Trở thành dự bị học viên

"Diệp Vân Phi, quá tốt rồi.

Ngươi cũng có thể tiến vào Hộ Đạo học viện!

Về sau, chúng ta liền có cơ hội, trải qua thường gặp mặt."

Tô Thanh Lạc hết sức cao hứng, nói với Diệp Vân Phi.

Hừ

Tiểu tử, đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, coi như ngươi trở thành Hộ Đạo học viện dự bị học viên, cũng giống vậy không xứng với chúng ta Tô gia tiểu thư.

Ngươi có thể hay không thông qua cuối cùng sát hạch, trở thành chính thức học viên, còn nói không chừng.

Huống chi, Hộ Đạo học viện thành viên, số lượng tối thiểu nhất có mấy ngàn cái, ngươi coi như có thể trở thành chính thức thành viên, thì tính sao.

Chỉ có trên cái này đại lục, cao cấp nhất yêu nghiệt nhất thiên tài, mới xứng đáng lên chúng ta Tô gia tiểu thư.

Cho nên, ta cảnh cáo ngươi, về sau, không cho phép lại tới gần Thanh Lạc.

Thanh Lạc, chúng ta đi!"

Cái kia áo bào đen lão giả hừ lạnh nói ra, ống tay áo vung ra, cuốn lên một cỗ linh lực cuồng phong, nâng lên Thanh Lạc.

"Hai vị Tôn Giả, cáo từ."

Áo bào đen lão giả hướng hai cái hộ đạo Tôn Giả, hơi hơi đi một cái lễ, nói ra.

Sau đó, hắn mang theo Thanh Lạc, phóng lên tận trời.

Cái kia Dung bà bà trừng mắt liếc Diệp Vân Phi, cũng bay lên trời.

"Diệp Vân Phi, ta tại Hộ Đạo học viện chờ ngươi."

Tô Thanh Lạc nhìn lại Diệp Vân Phi, lưu luyến không rời, hướng Diệp Vân Phi kêu lên.

Rất nhanh.

Áo bào đen lão giả, Dung bà bà, còn có Tô Thanh Lạc chính là tan biến ở chân trời nơi cuối cùng.

Trong sơn cốc, chỉ còn lại có Diệp Vân Phi, cùng hai vị hộ đạo Tôn Giả.

"Hai vị Tôn Giả, đa tạ viện trợ."

Diệp Vân Phi hướng hai vị hộ đạo Tôn Giả, đi một cái lễ, nói ra.

Dù sao, hai cái này hộ đạo Tôn Giả, giúp mình vượt qua vừa rồi mối nguy.

Cho nên, Diệp Vân Phi vẫn là rất cảm kích.

"Diệp Vân Phi, không cần đa lễ.

Ngươi nghe nói qua chúng ta Hộ Đạo học viện sao?"

Một cái vóc người hơi cao, gương mặt gầy cao hộ đạo Tôn Giả hỏi.

"Cũng có nghe qua."

Diệp Vân Phi gật đầu nói.

"Chúng ta Hộ Đạo học viện, chuyên môn tuyển nhận đại lục này phía trên, thiên phú đứng đầu nhất tuổi trẻ thiên tài.

Trải qua mấy ngày nữa quan sát, Diệp Vân Phi, chúng ta phát hiện, ngươi phù hợp điều kiện.

Cho nên, chúng ta chuyên môn tới tuyển nhận ngươi, trở thành chúng ta Hộ Đạo học viện dự bị thành viên."

Cái kia hộ đạo Tôn Giả nói ra.

"Hai vị Tôn Giả, hảo ý của các ngươi, ta xin tâm lĩnh.

Ta có thể sẽ không gia nhập Hộ Đạo học viện."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Vì cái gì?"

Nghe Diệp Vân Phi, hai vị hộ đạo Tôn Giả, đều là trợn mắt hốc mồm.

Hộ Đạo học viện là trên cái này đại lục, đứng đầu nhất học viện.

Cũng là đại lục này phía trên, thực lực thế lực cường đại nhất một trong.

Đại lục ở bên trên, không biết có bao nhiêu tuổi trẻ thiên tài, khát vọng có thể gia nhập Hộ Đạo học viện, từ đó thu hoạch được cơ hội một bước lên trời.

Hiện tại, lại có thể có người cự tuyệt gia nhập Hộ Đạo học viện!

"Diệp Vân Phi, ngươi cần phải biết!

Gia nhập Hộ Đạo học viện, đối với ngươi mà nói, đây là một cái to lớn cơ duyên.

Một cái hoàn toàn thay đổi ngươi nhân sinh cơ duyên!"

Cái kia dáng người hơi cao hộ đạo Tôn Giả, nói ra.

"Diệp Vân Phi, ngươi khả năng còn không rõ ràng lắm, gia nhập Hộ Đạo học viện, đối với ngươi mà nói, ý vị như thế nào.

Nói như vậy, trở thành Hộ Đạo học viện học viên, ngươi liền có cơ hội, tiếp xúc đến trên cái này đại lục đứng đầu nhất công pháp và võ kỹ.

Có khả năng đạt được đại lượng tài nguyên tu luyện, tỉ như linh thạch, đan dược, đủ loại thiên tài địa bảo các loại.

Có một nhóm dạy học kinh nghiệm phong phú cường giả, chuyên môn chỉ đạo, giải đáp võ đạo đủ loại nghi nan vấn đề.

Còn có cơ hội, tiến vào đại lục ở bên trên rất nhiều bí cảnh lịch luyện.

Thậm chí, một chút học viên ưu tú nhất  có thể rời đi đại lục, đi đến vực ngoại, tại vực ngoại tiến hành tu luyện, xông xáo."

Một cái khác hộ đạo Tôn Giả nói ra.

"Diệp Vân Phi, ta thật sự là phục ngươi.

Cho tới nay, không biết có bao nhiêu tuổi trẻ thiên tài, tại biết hai chúng ta là hộ đạo Tôn Giả về sau, đều khóc hô hào quỳ, yêu cầu gia nhập Hộ Đạo học viện.

Ngươi ngược lại tốt, lại giống như là hai chúng ta đang cầu xin ngươi!"

Cái kia dáng người hơi cao hộ đạo Tôn Giả, cười mắng.

"Diệp Vân Phi, ta cảnh cáo ngươi, bỏ lỡ cơ hội này, ngươi sẽ hối hận cả đời!"

Một cái khác hộ đạo Tôn Giả nói ra, trong giọng nói, có một loại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mùi vị.

"Khục khục...  hai vị Tôn Giả, ta cũng không là cảm thấy Hộ Đạo học viện không tốt.

Ta là có nguyên nhân khác."

Diệp Vân Phi thấy hai vị này hộ đạo Tôn Giả nhiệt tình như vậy, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít, có một chút cảm kích, mở lời giải thích nói.

Ồ

Diệp Vân Phi, ngươi có nguyên nhân gì, nói nghe một chút."

Hai cái hộ đạo Tôn Giả, đều là sững sờ.

Hai người bọn họ, cảm thấy Diệp Vân Phi thật sự là quá ưu tú, không nguyện ý bỏ lỡ một cái như thế học viên ưu tú, cho nên, đối Diệp Vân Phi lộ ra mười điểm kiên nhẫn.

Nếu như là còn lại mấy cái bên kia tuổi trẻ thiên tài, như thế cự tuyệt, hai người bọn họ, đã sớm phẩy tay áo bỏ đi.

"Ta phải bảo vệ Diệp gia tộc nhân, cùng Thiên Nguyên phái.

Bọn hắn quá yếu.

Ta hiện tại đắc tội nhiều như vậy Đông Vực thế lực lớn, Diệp gia tộc nhân cùng Thiên Nguyên phái chịu ta liên luỵ, tùy thời gặp phải những đại thế lực kia trả thù.

Loại tình huống này, ta làm sao có thể, cách bọn họ mà đi đâu?"

Diệp Vân Phi nói ra.

"Nguyên lai là dạng này."

Hai cái hộ đạo Tôn Giả đều là giật mình.

"Cái này dễ xử lý.

Chúng ta Hộ Đạo học viện, có bảo hộ học viên gia thuộc người nhà truyền thống.

Chúng ta lập tức hướng toàn bộ Đông Vực tuyên bố, Diệp Vân Phi ngươi là chúng ta Hộ Đạo học viện dự bị học viên  bất kỳ người nào cùng bất kỳ thế lực, đều không được đối với Diệp gia tộc nhân cùng Thiên Nguyên phái động thủ.

Ai dám trái với, liền là tại khiêu khích chúng ta Hộ Đạo học viện.

Cứ như vậy, ta tin tưởng, toàn bộ Đông Vực, tuyệt đối không có người, dám lại đối Diệp gia tộc nhân cùng Thiên Nguyên phái động thủ."

Cái kia dáng người hơi cao hộ đạo Tôn Giả nói ra.

"Nếu như có thể dạng này, vậy liền quá tốt rồi."

Diệp Vân Phi có chút kinh hỉ.

"Chuyện này, rất đơn giản.

Ngươi yên tâm đi.

Như vậy, hiện tại, Diệp Vân Phi ngươi nguyện ý gia nhập chúng ta Hộ Đạo học viện à."

Một cái khác hộ đạo Tôn Giả hỏi.

"Nguyện ý."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Có thể cam đoan Diệp gia tộc nhân cùng Thiên Nguyên phái bình an, Diệp Vân Phi liền không có lớn nhất lo lắng.

Huống chi, gia nhập Hộ Đạo học viện, chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.

Cho nên, Diệp Vân Phi không cự tuyệt nữa.

"Ha ha ha...  rất tốt.

Bất quá, hiện tại ngươi chẳng qua là Hộ Đạo học viện dự bị học viên, muốn trở thành chính thức học viên, còn phải thông qua một lần sát hạch.

Đây là của ngươi thân phận lệnh bài, chừng nào thì bắt đầu sát hạch, chúng ta sẽ thông báo cho ngươi.

Ngươi thu đến thông tri về sau, nhớ kỹ đúng giờ đến đây tham gia sát hạch.

Đúng, ngươi có thể gọi ta Chân Phong Tôn Giả, hắn là Hạo Thiên Tôn Giả."

Cái kia dáng người hơi cao hộ đạo Tôn Giả nói ra, đem một khối lệnh bài màu vàng óng đưa cho Diệp Vân Phi.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi tiếp nhận lệnh bài.

"Đúng rồi, hai vị Tôn Giả, Diệp gia tộc nhân cùng Thiên Nguyên phái..."

Diệp Vân Phi nói.

Tại Diệp Vân Phi trong lòng, quan tâm nhất, vẫn là Diệp gia tộc nhân cùng Thiên Nguyên phái an toàn.

"Ha ha, Diệp Vân Phi, ngươi yên tâm, đáp ứng ngươi sự tình, chúng ta nhất định sẽ làm.

Ta lập tức liền hướng toàn bộ Đông Vực tuyên bố."

Chân Phong Tôn Giả cười nói.

"Cái kia liền đa tạ hai vị Tôn Giả."

Diệp Vân Phi cảm kích nói ra.

"Tốt, Diệp Vân Phi, chúng ta đi.

Ngươi chờ ta nhóm thông tri."

Hạo Thiên Tôn Giả nói ra.

Sau đó, hai cái hộ đạo Tôn Giả, đồng thời phóng lên tận trời, trong nháy mắt liền tan biến ở chân trời bên ngoài.

Hai cái hộ đạo Tôn Giả rời đi về sau, Diệp Vân Phi cũng rời đi sơn cốc, về tới Thiên Nguyên phái trong tổng bộ.

Diệp Vân Phi phát hiện, trước đó tiềm phục tại Thiên Nguyên phái tổng bộ chung quanh những người kia, đã rời đi.

Trước đó, những đại thế lực kia vì đối phó Diệp Vân Phi, không những ở bên trong thung lũng kia bố trí trùng vây mai phục, còn tại Thiên Nguyên phái tổng bộ chung quanh, cũng mai phục một nhóm đông người.

Một khi tại bên trong thung lũng kia, bắt không được Diệp Vân Phi, liền lập tức đối Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân ra tay.

Chỉ bất quá, những đại thế lực kia căn bản là không có nghĩ đến, Diệp Vân Phi đã sớm nắm Diệp gia tộc nhân cùng Thiên Nguyên phái người, toàn bộ truyền tống vào ảo ảnh trong tháp.

Thiên Nguyên phái tổng bộ bên trong, đã không có một ai..