Chương 230: Giáp Mộc Thanh Đế thể

Chương 230: Giáp Mộc Thanh Đế thể

Tổng bộ bên trong.

Diệp Vân Phi nắm hết thảy mọi người, toàn bộ theo ảo ảnh trong tháp, truyền tống ra tới.

Làm Diệp Vân Phi tuyên bố, sự tình đã viên mãn giải quyết, đại gia về sau có khả năng tiếp tục tại Thiên Nguyên phái tổng bộ chỗ này ở lại thời điểm, Thiên Nguyên phái tổng bộ bên trong, vang lên trận trận tiếng hoan hô.

"Chu Mộc, ngươi không cần hồi trở lại Viên Nguyệt thành, về sau, liền lưu tại Thiên Nguyên phái đi."

Diệp Vân Phi nói với Chu Mộc.

"Lưu tại Thiên Nguyên phái?

Phi ca, ta thật có thể chứ?"

Chu Mộc không khỏi trở nên kích động.

Phải biết, Thiên Nguyên phái có thể là Đại Tần đế quốc bốn đại tông phái một trong, cho tới nay, đều là Đại Tần đế quốc chỗ có người tuổi trẻ nhất hướng tới tu võ Thánh địa.

"Ha ha, Chu Mộc, nếu như ngươi không ngại, về sau, ngươi chính là của ta quan môn đệ tử."

Ẩn thế trưởng lão lập tức mở lời, nói với Chu Mộc.

Hắn biết Chu Mộc là Diệp Vân Phi công nhận huynh đệ, đem Chu Mộc thu làm đệ tử, có thể làm cho Diệp Vân Phi đối Thiên Nguyên phái, càng thêm có hảo cảm.

"Nếu dạng này, Chu Mộc, ngươi liền bái sư đi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Chu Mộc có thể lưu tại Thiên Nguyên phái luyện võ, so trở về Viên Nguyệt học cung, tốt gấp trăm lần.

"Đệ tử bái kiến sư phụ!"

Chu Mộc không do dự, lập tức quỳ mọp xuống đất.

"Chu Mộc, những vật này, là ta đưa cho ngươi."

Diệp Vân Phi lấy ra mấy mai không gian giới chỉ, đưa cho Chu Mộc.

Này chút trong không gian giới chỉ, chứa đại lượng tu võ tài nguyên, bao quát Linh tinh thạch, linh dược, Linh Đan, pháp bảo, cùng đủ loại thiên tài địa bảo.

"Đa tạ Phi ca!"

Chu Mộc không có khách khí, trực tiếp nhận lấy.

"Nỗ lực tu luyện, không muốn làm mất mặt ta."

Diệp Vân Phi vỗ vỗ Chu Mộc bả vai, cười nói.

"Phi ca, ngươi yên tâm.

Ta cam đoan sẽ không làm mất mặt ngươi!"

Chu Mộc lớn tiếng hồi đáp.

"Diệp Vân Phi đại sư, Nguyệt Tố về sau dự định lưu tại Thiên Nguyên phái, chuyên tâm tu luyện."

Hoàng thái hậu đột nhiên đi đến Diệp Vân Phi trước người, nói ra.

Lần này trải qua, triệt để để cho nàng hiểu rõ, tại thế giới của võ giả bên trong, không có thực lực cường đại, cũng chỉ có thể mặc người chém giết.

Cho nên, nàng đối Đại Tần đế quốc hoàng quyền, đã không có bất kỳ cái gì lưu luyến.

"Ừm, dạng này cũng tốt."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Ha ha, Hoàng thái hậu, hoan nghênh gia nhập Thiên Nguyên phái.

Từ giờ trở đi, ngươi chính là chúng ta Thiên Nguyên phái ẩn thế trưởng lão, địa vị giống như ta."

Ẩn thế trưởng lão cực kỳ mừng rỡ, phá lên cười.

"Chương lão, từ giờ trở đi, ngươi cũng lưu tại Thiên Nguyên phái đi."

Diệp Vân Phi nói với Chương lão.

Chương lão trước kia là Lạc Hải Thương Hành người, am hiểu kinh doanh chi đạo, khiến cho hắn lưu tại Thiên Nguyên phái  có thể trợ giúp Thiên Nguyên phái tốc độ cao phát triển.

"Chủ nhân, ta hiểu được."

Chương lão gật đầu.

"Này Ảnh Thú Vương, về sau, liền từ ngươi tới khống chế."

Diệp Vân Phi vung tay lên, nắm Ảnh Thú Vương theo ảo ảnh trong tháp truyền tống ra tới, đứng tại Chương lão bên cạnh.

Đem những này Ảnh Thú Vương giao cho Chương lão, Diệp Vân Phi là yên tâm nhất.

Bởi vì, Chương lão đã triệt để bị Diệp Vân Phi thu phục, không có khả năng có dị tâm.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi phân ra hồn lực, đánh vào Chương lão hồn hải bên trong, cứ như vậy, Chương lão là có thể khống chế này Ảnh Thú Vương.

Ẩn thế trưởng lão, Hoàng thái hậu, Chương lão, còn có Ảnh Thú Vương, tướng cộng lại, Thiên Nguyên phái chẳng khác nào, có được mười tám cái Thánh cảnh cao thủ!

Dạng này thực lực tổng hợp, so với trước kia, muốn mạnh hơn nhiều lắm.

Một ngày sau.

Một cái để cho người ta khiếp sợ tin tức, tại Đông Vực cấp tốc truyền ra.

Hộ Đạo học viện hai cái hộ đạo Tôn Giả, tự mình tuyên bố, Diệp Vân Phi đã trở thành Hộ Đạo học viện dự bị học viên, từ nay về sau, ai cũng không cho phép đối Diệp gia tộc nhân cùng Thiên Nguyên phái động thủ.

Bằng không, sẽ cùng tại khiêu khích Hộ Đạo học viện!

Còn có, Trúc Nguyên cảnh thực lực trở lên cao thủ, không cho phép đối Diệp Vân Phi động thủ, cũng không cho phép dùng Hồng cấp pháp bảo đối phó Diệp Vân Phi.

Thế nhưng, Ngưng Chân cảnh thực lực, trở xuống thực lực người  có thể tùy tiện ra tay với Diệp Vân Phi, sinh tử bất luận!

Tin tức này vừa ra, toàn bộ Đông Vực, một mảnh xôn xao.

"Diệp Vân Phi lại bị Hộ Đạo học viện nhìn trúng, trở thành dự bị học viên!"

"Đây là nhất phi trùng thiên, triệt để quật khởi tiết tấu a!"

"Hộ Đạo học viện, vậy mà ra mặt bảo hộ Diệp Vân Phi tộc nhân cùng Thiên Nguyên phái, điều này nói rõ, đối Diệp Vân Phi coi trọng!"

...

Trong lúc nhất thời, Đông Vực bên trong, vô số tuổi trẻ thiên tài, đều là mười điểm hâm mộ.

Hộ Đạo học viện, đây chính là trên cái này đại lục, đứng đầu nhất học viện, có thể bị Hộ Đạo học viện nhìn trúng, đây là một chuyện vinh diệu dường nào a!

"Bị Hộ Đạo học viện nhìn trúng lại như thế nào đây.

Ngưng Chân cảnh thực lực trở xuống thực lực người, đều có thể tùy tiện ra tay với hắn, sinh tử bất luận.

Chờ lấy xem đi, Diệp Vân Phi sống không được bao lâu."

"Không sai.

Diệp Vân Phi trêu chọc Đông Vực nhiều như vậy thế lực lớn, những đại thế lực kia bên trong Ngưng Chân cảnh cao thủ, sẽ không bỏ qua cho hắn.

Hắn mạnh hơn, cũng sẽ không là Ngưng Chân cảnh cao thủ đối thủ đi."

...

Cũng không ít người, không thế nào xem trọng Diệp Vân Phi.

Tóm lại, Diệp Vân Phi cái tên này, lại một lần nữa trở thành toàn bộ Đông Vực nghị luận tiêu điểm.

Tiếp lấy.

Lại có một cái liên quan tới Diệp Vân Phi tin tức kinh người, lưu truyền ra tới.

Mười cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, bố trí tầng tầng bẫy rập, đối phó Diệp Vân Phi, kết quả bị Diệp Vân Phi trảm giết hai cái, chật vật mà về!

Tin tức này vừa truyền ra, đưa tới oanh động hiệu ứng, càng thêm lớn.

"Trời ạ!

Diệp Vân Phi cường đại đến loại trình độ này sao?

Mười cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, cũng đánh không lại hắn?"

"Thế này thì quá mức rồi!"

...

Toàn bộ Đông Vực, đều đang điên cuồng nghị luận.

Thiên Nguyên phái tổng bộ.

"Ngưng Chân cảnh thực lực, trở xuống thực lực người  có thể tùy tiện ra tay với ta, sinh tử bất luận.

Đây cũng là hai cái hộ đạo Tôn Giả, để lại cho ta một loại khảo nghiệm đi."

Lầu nhỏ bên trong, Diệp Vân Phi đạm cười nói.

Bất quá, đối với Diệp Vân Phi tới nói, chỉ cần có thể cam đoan Diệp gia tộc nhân cùng Thiên Nguyên phái an toàn, như vậy đủ rồi.

Ngưng Chân cảnh cao thủ, tới lại nhiều, Diệp Vân Phi cũng không sợ, nếu như đánh không lại, trực tiếp trốn vào không gian, đi thẳng một mạch.

Đây cũng là, lúc trước Diệp Vân Phi tại sao phải tiến vào Thiên Ảnh điện, lấy Thiên Ảnh tộc ba kiện bí bảo nguyên nhân.

Thiên Ảnh tộc ba kiện bí bảo, đối Diệp Vân Phi trợ giúp, mười điểm lớn.

"Thân thể của ta, còn chưa đủ mạnh mẽ.

Mà lại, Thiên Ma dung huyết đoán thể quyết mặc dù đơn giản dễ dàng  có thể tốc thành.

Nhưng dù sao cũng là thuộc về Chân Ma tộc truyền thừa công pháp, ta dùng nhân loại thân thể máu thịt, tu luyện Chân Ma tộc công pháp, thủy chung không có cách, tu luyện ra hiệu quả tốt nhất.

Trong đó, rõ ràng nhất, chính là ta thể xác phòng ngự quá yếu.

Tuyệt không kháng đánh.

Chân chính luyện thể cường giả, không chỉ có được mạnh mẽ lực lượng cơ thể, còn có được biến thái năng lực phòng ngự.

Xem ra, ta muốn lựa chọn lần nữa một loại càng thêm thích hợp ta công pháp luyện thể mới được."

Lầu nhỏ bên trong, Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng, trong lòng đang suy tư.

"Thế nhưng, ta kiếp trước lấy được đoán thể công pháp, tối thiểu nhất, có mấy trăm loại, đến cùng nên luyện loại nào đâu?"

Diệp Vân Phi đang suy tư.

"Giáp Mộc Thanh Đế thể!"

Đột nhiên, Diệp Vân Phi vẻ mặt vui vẻ, nghĩ đến môn công pháp này.

Giáp Mộc Thanh Đế thể, danh xưng ba ngàn đại tiểu thế giới bên trong, lợi hại nhất thập đại công pháp luyện thể một trong.

Mà lại, là thuộc về nhân tộc công pháp luyện thể.

Đây là một loại khuynh hướng Mộc thuộc tính đoán thể pháp quyết, một khi luyện thành, thể xác sẽ có được mạnh mẽ năng lực phòng ngự cùng năng lực khôi phục.

Mà lại, sau khi luyện thành, còn phụ thêm có mấy loại thể xác Thần Thông.

Hay hơn chính là, giáp Mộc Thanh Đế thể, bao dung tính thập phần cường đại  có thể cùng hết thảy công pháp luyện thể, chung nhau tu luyện.

Ý vị này, Diệp Vân Phi có khả năng đồng thời tu luyện Thiên Ma dung huyết đoán thể quyết cùng giáp Mộc Thanh Đế thể.

Tốt

Liền giáp Mộc Thanh Đế thể!"

Diệp Vân Phi tự nói nói ra..