Chương 231: Thiên Nham Thành

Chương 231: Thiên Nham Thành

"Muốn tu luyện giáp Mộc Thanh Đế thể, liền cần một nhóm lớn Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo.

Mà lại số lượng càng nhiều càng tốt  đẳng cấp càng cao càng tốt.

Dạng này tu luyện ra được giáp Mộc Thanh Đế thể, uy lực mới có thể càng mạnh."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Mua sắm Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo, cần một số tiền lớn tài.

Xem ra, lại muốn luyện một nhóm linh đan."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

"Hoàng lão, bắt đầu luyện đan!"

Diệp Vân Phi đối váy vàng nói ra.

"Được rồi."

Váy vàng xuất hiện tại Diệp Vân Phi trước người.

Diệp Vân Phi lấy ra một nhóm lớn linh dược, chất đống ở chung quanh.

Tại Thiên Ảnh bên trong tiểu thế giới, Diệp Vân Phi thu hoạch rất nhiều linh dược.

Thậm chí, bảo dược cũng không ít.

Cho nên, Diệp Vân Phi hiện tại đã không thiếu linh dược.

Diệp Vân Phi nắm mấy loại đan phương giao cho váy vàng.

Sau đó, hai người bắt đầu cùng một chỗ luyện đan.

Diệp Vân Phi lấy ra Hỗn Độn đỉnh, cong ngón búng ra, đem Viêm Hỏa đánh tiến vào Đan Đỉnh bên trong.

Lập tức, Hỗn Độn đỉnh bên trong, dấy lên hừng hực đan hỏa.

"Có Hỗn Độn đỉnh cùng Viêm Hỏa, Diệp Vân Phi ngươi luyện lên đan đến, khẳng định càng thêm thuận buồm xuôi gió."

Váy vàng không khỏi cảm thán nói.

Sau đó, Diệp Vân Phi cùng váy vàng, cùng một chỗ luyện chế ra một nhóm lớn Linh Đan.

Có lục phẩm, thất phẩm, cùng bát phẩm.

Có được Hỗn Độn đỉnh, cùng Viêm Hỏa, Diệp Vân Phi luyện đan tốc độ, đơn giản có thể dùng thần tốc để hình dung.

Luyện chế một lò bát phẩm Linh Đan, chỉ cần mười mấy phút!

Tốc độ như vậy, nhường váy vàng thấy kinh ngạc tán thán liên tục.

"Chương lão, ta muốn ngắt mua một nhóm Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo.

Đẳng cấp càng cao lại càng tốt.

Ngươi có đề nghị gì đây."

Luyện xong đan về sau, Diệp Vân Phi nắm Chương lão gọi tới, hỏi.

Chương lão trước kia là Lạc Hải Thương Hành cao tầng, đối Đông Vực các cái khu vực, đều là hết sức quen thuộc.

Đối với như thế nào mua sắm đủ loại tài nguyên, khẳng định rõ như lòng bàn tay.

"Có hai cái phương pháp.

Thứ nhất, thông qua một chút cỡ lớn thương hội, hoặc là linh dược cửa hàng, tiến hành mua sắm.

Trong đó, Lạc Hải Thương Hành cùng bốn phương thương hội, là Đông Vực hai gian loại lớn nhất thương hội.

Linh Trân Phường là Đông Vực thực lực mạnh nhất linh dược cửa hàng.

Thứ hai, tham gia một chút đấu giá hội, nếu như vận khí tốt, cũng có khả năng, sẽ đụng phải một chút không sai Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo."

Chương lão nói ra.

"Đấu giá hội, quá tìm vận may.

Xem ra, đành phải đi thông qua thương hội mua sắm.

Còn có cái khác đường tắt à."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Đông Vực chín đại tông phái một trong Thiên Ất phái, phái bên trong truyền thừa công pháp và võ kỹ, đều là dùng Mộc thuộc tính làm chủ.

Nghe nói, Thiên Ất trong phái, cất giữ lấy đại lượng Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo.

Mà lại  đẳng cấp khẳng định rất cao.

Thế nhưng, người ngoài nghĩ đến đến, khó như lên trời."

Chương lão suy nghĩ một chút, nói ra.

"Đông Vực chín đại tông phái một trong, thực lực tổng hợp hẳn là không kém.

Người ngoài xác thực rất khó chiếm được."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Chủ nhân, để cho ta ra ngoài giúp ngươi mua sắm đi."

Chương lão nói ra.

"Không cần.

Vẫn là chính ta đi thôi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Diệp Vân Phi là dự định, tìm một cơ hội, đi Thiên Ất phái nhìn một chút.

Bởi vì, tu luyện giáp Mộc Thanh Đế thể, cần đại lượng đẳng cấp cao Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo.

Diệp Vân Phi có chút hoài nghi, thông qua thương hội cùng linh dược cửa hàng mua sắm, có hay không có thể thỏa mãn tu luyện giáp Mộc Thanh Đế thể yêu cầu.

Mà lại, Diệp Vân Phi cũng dự định, nhân cơ hội này, tại Đông Vực bên trong, khắp nơi hành tẩu một thoáng.

"Chương lão, ngươi đem Đông Vực các cái khu vực, từng cái thế lực tình huống, đều cho ta giảng một chút."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi."

Chương lão gật đầu.

Thế là, tiếp đó, Chương lão bắt đầu kỹ càng giảng giải dâng lên.

Thân là Lạc Hải Thương Hành cao tầng, Chương lão thường xuyên tại Đông Vực hành tẩu, đối Đông Vực quá quen thuộc.

Nửa ngày về sau, đi qua Chương lão giảng giải, Diệp Vân Phi đối Đông Vực, bắt đầu quen thuộc.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi nắm ẩn thế trưởng lão, Hoàng thái hậu, Sử Tông Dương, còn có phụ thân, toàn bộ gọi tới, giao phó một phiên.

Nửa ngày sau.

Diệp Vân Phi một thân một mình, lặng yên rời đi Thiên Nguyên phái tổng bộ.

Hộ Đạo học viện hai cái hộ đạo Tôn Giả, đã tuyên bố, ai cũng không cho phép lại đối Diệp gia tộc nhân cùng Thiên Nguyên phái động thủ, bằng không  tương đương với khiêu khích Hộ Đạo học viện.

Tại Đông Vực, tuyệt đối không có người, dám khiêu khích Hộ Đạo học viện.

Cho nên, Diệp gia tộc nhân cùng Thiên Nguyên phái, đã là an toàn.

Rời đi Thiên Nguyên phái về sau, Diệp Vân Phi lấy ra một chiếc phi thuyền, hướng trên không ném đi, lập tức, ban đầu chỉ có to như nắm tay phi thuyền, lớn lên theo gió, hóa thành một chiếc dài đến mười mét phi thuyền.

Diệp Vân Phi tiến vào phi thuyền bên trong.

Phi thuyền lập tức hóa thành một đạo lưu quang, hướng về phương xa mà đi.

Diệp Vân Phi tại bên trong thung lũng kia, giết hai cái Ngưng Chân cảnh cao thủ.

Lúc đó, Diệp Vân Phi tiện tay đem cái kia hai cái Ngưng Chân cảnh cao thủ không gian giới chỉ, hái xuống.

Chiếc này phi thuyền, liền là tại bên trong một cái Ngưng Chân cảnh cao thủ trong không gian giới chỉ phát hiện.

Là một chiếc rất là cao cấp phi thuyền, tốc độ phi hành, mười điểm nhanh.

Thiên Nham Thành.

Thiên Nham Thành là một tòa so sánh lớn hình thành trì, ở vào Đông Vực một cái giao thông yếu đạo, bốn phương khách đến thăm tụ tập, mười điểm náo nhiệt.

Tại thành nam vị trí, có một gian cỡ lớn thương hội.

Thương hội bảng hiệu bên trên, khắc lấy bốn chữ lớn, bốn phương thương hội.

Bốn phương thương hội là một gian thực lực thập phần cường đại thương hội, chi nhánh trải rộng toàn bộ Đông Vực.

Thiên Nham Thành trọng yếu như vậy thành trì, đương nhiên là có bốn phương thương hội chi nhánh.

Một ngày này.

Thiên Nham Thành bốn phương thương hội ngoài cửa, đi tới một thiếu niên.

"Bốn phương thương hội, thực lực cùng Lạc Hải Thương Hành hẳn là không sai biệt lắm."

Thiếu niên ngẩng đầu, nhìn một cái bốn phương thương hội chiêu bài, tự nói nói ra.

Thiếu niên này, chính là Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi cất bước, đi vào bốn phương thương hội lầu một phòng khách.

Trong đại sảnh, mười điểm náo nhiệt, chật ních khách hàng.

"Khách quan, xin hỏi, cần mua sắm chút gì đâu?"

Lập tức, liền có một cái điếm tiểu nhị, tiến lên đón, hướng Diệp Vân Phi hỏi.

"Ta cần đại lượng Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo, số lượng càng nhiều càng tốt  đẳng cấp càng cao cấp hơn càng tốt."

Diệp Vân Phi nói thẳng.

"Số lượng càng nhiều càng tốt  đẳng cấp càng cao càng tốt?

Hắc hắc, tiểu tử, khẩu khí của ngươi cũng quá lớn đi.

Chúng ta bốn phương thương hội, là một gian cỡ lớn thương hội, nguồn cung cấp sung túc, ngươi muốn bao nhiêu, chúng ta đều có.

Nhưng vấn đề là, ngươi có thể có bao nhiêu tiền đâu?"

Điếm tiểu nhị kia nghe Diệp Vân Phi, tại chỗ cười lạnh, giọng mang trào phúng.

Diệp Vân Phi khẩu khí quá lớn, nhường điếm tiểu nhị thấy mười điểm không thoải mái.

Diệp Vân Phi thoạt nhìn, chẳng qua là một cái thiếu niên thông thường.

Hắn cũng không cho rằng, Diệp Vân Phi có thể có bao nhiêu tiền.

"Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo, các ngươi thương hội có nhiều ít, ta liền mua bao nhiêu.

Tiền không là vấn đề."

Diệp Vân Phi nói ra.

Nói chuyện đồng thời, Diệp Vân Phi lấy ra mấy mai không gian giới chỉ, tùy thời đưa cho điếm tiểu nhị.

Điếm tiểu nhị nghi ngờ tiếp không gian giới chỉ, hơi cảm giác một thoáng.

Lập tức, sắc mặt của hắn cuồng biến.

Này mấy mai không gian giới chỉ bên trong, riêng là Linh tinh thạch, liền có vài tỷ khối.

Mà lại, còn có đại lượng cao cấp Linh Đan.

Giá trị khó mà ước lượng!

Tại chỗ, điếm tiểu nhị hai tay, liền hơi hơi run rẩy lên, hai tay dâng cái kia mấy mai không gian giới chỉ, đưa trả cho Diệp Vân Phi.

"Khách quan, dạng này toàn cục ngạch giao dịch, ta không có cách nào làm chủ.

Ngươi chờ một chút, ta đi báo cáo hành chủ."

Điếm tiểu nhị thái độ, trở nên vô cùng tôn kính dâng lên.

Một lát sau.

Một cái lão giả tinh thần quắc thước, tốc độ cao theo phòng khách cửa sau đi ra, tự mình nắm Diệp Vân Phi nghênh tiến vào phòng khách phía sau một gian cỡ nhỏ phòng khách quý bên trong.

"Khách quan, ta là căn này thương hội hành chủ, gọi Liễu Xích Đông.

Ngươi xác định, muốn mua lại chúng ta thương hội tất cả Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo sao?"

Lão giả kia hỏi.

"Không sai.

Các ngươi có nhiều ít, ta liền muốn bao nhiêu.

Tiền không là vấn đề."

Diệp Vân Phi gật đầu, đem vừa rồi cái kia mấy mai không gian giới chỉ, để qua trên mặt bàn, sau đó, lại lấy thất phẩm Linh Đan, để lên bàn.

Tê

Liễu Xích Đông nhìn thất phẩm Linh Đan, không khỏi nhổ ra khí lạnh.

Thất phẩm Linh Đan, giá trị to lớn, vô pháp ước lượng.

"Người trẻ tuổi này, khẳng định rất có bối cảnh.

Nói không chừng, xuất từ Đông Vực một cái nào đó đại giáo đại tộc hạch tâm tử đệ.

Thậm chí, có khả năng, là đến từ Trung Châu một cái nào đó thế lực lớn!

Bằng không, làm sao có thể, vừa ra tay, liền thất phẩm Linh Đan!"

Liễu Xích Đông lập tức quyết định, phải thật tốt kết giao một thoáng người thiếu niên trước mắt này.

"Thiếu hiệp, ngươi chờ một lát, ta bây giờ lập tức đi sai người đem chúng ta thương hội bên trong, tất cả Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo, toàn bộ mang tới!

Mà lại, ta cho ngươi bớt hai mươi phần trăm ưu đãi!"

Liễu Xích Đông nói ra, sau đó vội vàng rời đi phòng khách quý..