Chương 232: Phá Nguyên đan

Chương 232: Phá Nguyên đan

Một lát sau.

Liễu Xích Đông trở lại phòng khách quý, mang theo mười cái không gian giới chỉ, đưa cho Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi nhận lấy, từng cái xem xét.

Tra sau khi xem xong, Diệp Vân Phi không khỏi nhẹ khẽ nhíu mày.

Không thể không nói, bốn phương thương hội làm Đông Vực cỡ lớn thương hội một trong, nguồn cung cấp xác thực mười điểm sung túc.

Này mười cái không gian giới chỉ, đều tràn đầy Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo.

Có thể là, bên trong chân chính có thể làm cho Diệp Vân Phi hài lòng, một kiện cũng không có.

Phải biết, giáp Mộc Thanh Đế thể, danh xưng ba ngàn đại tiểu thế giới bên trong, thập đại công pháp luyện thể một trong  đẳng cấp là bực nào cao.

Mong muốn tu luyện, cần có Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo, không chỉ số lượng muốn nhiều, mà lại  đẳng cấp cao hơn.

Đẳng cấp càng cao, lại càng tốt!

"Thiếu hiệp, này chút Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo, đã là chúng ta bốn phương thương hội bên trong, tất cả hàng tích trữ.

Nếu như thiếu hiệp không hài lòng, sau một ngày, Thiên Nham Thành đem tổ chức mỗi năm một lần bảo vật trao đổi đại hội.

Có lẽ, thiếu hiệp có thể tại bảo vật trao đổi trên đại hội, tìm tới hài lòng Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo."

Liễu Xích Đông nhìn ra được, Diệp Vân Phi cũng không hài lòng, thế là mở lời nói ra.

"Bảo vật trao đổi đại hội?"

Diệp Vân Phi sững sờ.

"Thiếu hiệp có chỗ không biết.

Thiên Nham Thành là Đông Vực đại thành trì, chỗ giao thông yếu đạo, thiên nam địa bắc, thương nhân tụ tập, thương nghiệp mười điểm phồn vinh.

Mỗi một năm, Thiên Nham Thành đều sẽ tổ chức một lần bảo vật trao đổi đại hội.

Cái gọi là bảo vật trao đổi đại hội, chính là mọi người tụ tập tại Thiên Nham Thành, xuất ra bảo vật của mình, lẫn nhau tiến hành trao đổi.

Tại mỗi một năm bảo vật trao đổi trên đại hội, đều sẽ có một ít giá trị liên thành bảo vật xuất hiện."

Liễu Xích Đông nói ra.

"Nguyên lai dạng này.

Vậy thì tốt, ta đảo muốn mở mang kiến thức một chút."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Rời đi bốn phương thương hội, Diệp Vân Phi tại Thiên Nham Thành bên trong, tìm một gian khách sạn đặt chân.

Một ngày sau.

Thiên Nham Thành bảo vật trao đổi đại hội, chính thức bắt đầu.

Đại hội địa điểm, không trong thành, mà là tại thành trì ngoài cửa đông một cái cỡ lớn trong sân rộng.

Quảng trường này diện tích, mười phần khổng lồ, đầy đủ dung nạp mười vạn người!

Lúc này, trong sân rộng, người đông nghìn nghịt, mười điểm chen chúc.

Diệp Vân Phi đi vào quảng trường, chỉ gặp, khắp nơi đều bày đầy sạp hàng.

Mỗi một cái sạp hàng bên trên, đều để đó hoặc nhiều hoặc ít bảo vật, chủ quán tại tự mình rao hàng.

Tại trong sân rộng xoay chuyển vài vòng về sau, Diệp Vân Phi cũng không có phát hiện, chính mình cần có Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo.

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, dứt khoát chính mình cũng tại quảng trường một cái góc, lấy một cái quán nhỏ vị.

Trước gian hàng, treo một tấm vải biểu ngữ, biểu ngữ bên trên viết: Cầu mua Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo, nguyện dùng bát phẩm Linh Đan trao đổi.

Diệp Vân Phi biểu ngữ vừa đưa ra đến, lập tức đưa tới oanh động.

Từng cái võ giả, dồn dập bu lại.

Phải biết, bát phẩm Linh Đan, đối với Đông Vực võ giả tới nói, quá trân quý!

Một khỏa bát phẩm Linh Đan, coi như là Đông Vực những cái kia đại giáo đại tộc cao tầng, cũng xem như trân bảo.

"Tiểu tử, ngươi thật sự có bát phẩm Linh Đan?"

Một cái vóc người thấp mập như bí đao lão giả, chen đến Diệp Vân Phi trước sạp, hỏi.

"Không sai."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Có thể, cho chúng ta nhìn một chút?"

Lão giả kia hỏi.

"Dĩ nhiên có khả năng."

Diệp Vân Phi gật đầu, lấy ra một cái bình ngọc, đổ ra một viên linh đan, đặt ở lòng bàn tay, giơ lên mọi người trước người.

Đây là một khỏa màu trắng nhạt Linh Đan, toàn thân óng ánh sáng long lanh, trán phóng mê người hào quang.

Một cỗ để cho người ta say mê đan mùi thuốc, trong nháy mắt khuếch tán, tràn ngập toàn bộ quảng trường.

"Quả nhiên là bát phẩm Linh Đan!

Mà lại, là một khỏa viên mãn chất lượng bát phẩm Linh Đan, này có thể là bảo vật vô giá!"

Lập tức, cái kia dáng người thấp mập như bí đao lão giả, liền thất thanh kêu sợ hãi.

Hắn lời này vừa nói ra, mọi người một mảnh xôn xao.

"Tiểu huynh đệ, xin hỏi, viên này bát phẩm Linh Đan, là manh mối gì đâu?

Có gì công hiệu?"

Cái kia dáng người thấp mập như bí đao lão giả, lần nữa mở lời hỏi.

"Phá Nguyên đan, này đan có hai cái tác dụng.

Thứ nhất, Thánh cảnh hậu kỳ võ giả, mặc kệ tư chất như thế nào, dùng này đan, lập tức đột phá trở thành Ngưng Chân cảnh cao thủ.

Ngưng Chân cảnh tiền kỳ, cùng Ngưng Chân cảnh trung kỳ, dùng này đan, đều có thể lập tức đột phá.

Mà lại, Ngưng Chân cảnh hậu kỳ, mong muốn đột phá trở thành Trúc Nguyên cảnh, dùng này đan  có thể tăng lên hai thành hi vọng.

Thứ hai, chữa thương tác dụng  có thể Hoạt Tử nhân mọc lại thịt từ xương, gãy chi lại nối tiếp, chỉ cần không có làm bị thương linh hồn thể, dùng này đan, đều hữu hiệu quả.

Ta chỗ này, tổng cộng Phá Nguyên đan."

Diệp Vân Phi giới thiệu nói.

Tê

Nghe Diệp Vân Phi giới thiệu, đám người chung quanh, đều là nhịn không được, nhổ ra khí lạnh.

Hai cái này tác dụng, đều là nghịch thiên cực điểm.

Đặc biệt là Thánh cảnh hậu kỳ võ giả, dùng về sau  có thể lập tức đột phá trở thành Ngưng Chân cảnh cao thủ!

Một cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, tại Đông Vực, đã có khả năng hoành hành bá đạo.

Tại những cái kia đại giáo trong đại tộc, Ngưng Chân cảnh cao thủ, cũng là nhân vật cao tầng!

Phá Nguyên đan, liền mang ý nghĩa  có thể tạo Ngưng Chân cảnh cao thủ!

"Tiểu huynh đệ, ngươi Phá Nguyên đan, ta muốn!

Một tỷ khối Linh tinh thạch!"

"Người đi mà nằm mơ à, dùng về sau, có thể lập tức đột phá trở thành Ngưng Chân cảnh cao thủ Linh Đan, chỉ trị giá một tỷ?

Ta ra hai tỷ!"

"Ta ra ba tỷ!"

...

Người chung quanh, bắt đầu điên cuồng ra giá.

"Các vị, ta không muốn Linh tinh thạch, ta chỉ cần Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo.

Nếu như các ngươi có đẳng cấp cao, có thể làm cho ta hài lòng Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo, ta mới đổi."

Diệp Vân Phi lắc đầu, mở lời nói ra.

Này

Nghe Diệp Vân Phi, tất cả mọi người là chần chờ.

Rõ ràng, những người này trên thân, đều không đẳng cấp cao Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo.

Diệp Vân Phi thấy thế, không khỏi có hơi thất vọng.

Xem ra, cái này bảo vật trao đổi đại hội, cũng không có mình chỗ thứ cần thiết.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên.

"Tránh ra!

Tránh hết ra!"

Có mấy người từ bên ngoài, cưỡng ép chen vào, nắm mọi người tách ra.

Một cái lão giả áo lục, chắp hai tay sau lưng, thần thái ngang nhiên, tầm mắt lúc khép mở, như tia điện đồng dạng.

Mấy người nam tử cùng ở phía sau hắn.

"Tiểu tử, ngươi có biết tội của ngươi không!"

Lão già áo bào xanh kia đột nhiên hướng Diệp Vân Phi quát lên.

"Ngươi có ý tứ gì?"

Diệp Vân Phi sầm mặt lại.

"Tiểu tử, ta Thần Dược Cốc vài ngày trước, đột nhiên mất trộm, không thấy một nhóm trân quý Linh Đan, trong đó, liền bao quát Phá Nguyên đan."

Lão già áo bào xanh kia lạnh lùng nói ra.

"Cái gì?"

Mọi người đều kinh.

"Các vị, ta là Thần Dược Cốc lục Sơn trưởng lão.

Ta theo như lời nói, chính xác trăm phần trăm.

Mấy ngày nay, ta một mực tại truy tung đám kia bị mất trộm Phá Nguyên đan, tìm dấu vết lại tới đây, lão thiên có mắt, cuối cùng bị ta phát hiện!"

Lão già áo bào xanh kia cảm thán nói.

"Cái gì?

Hắn lại có thể là Thần Dược Cốc trưởng lão!"

Mọi người tầm mắt, đều là biến đến kính sợ dâng lên.

Thần Dược Cốc, là Đông Vực bên trong, một cái Nhị lưu thế lực.

Mặc dù, thực lực tổng hợp, so ra kém Tam Thánh, Cửu Tông.

Thế nhưng, tại Nhị lưu thế lực bên trong, cũng tính thập phần cường đại.

Mà lại, Thần Dược Cốc am hiểu luyện đan.

Có thể nói, tại Đông Vực bên trong, ngoại trừ Thông Thánh môn bên ngoài, Thần Dược Cốc là một cái duy nhất luyện đan giáo phái, mười điểm chịu hoan nghênh.

"Khó trách, hắn không quan trọng một thiếu niên, tại sao có thể có Phá Nguyên đan này loại đỉnh cấp Linh Đan.

Nguyên lai, là theo Thần Dược Cốc bên trong trộm."

"Không sai.

Một cái hậu bối tiểu tử, ủng Phá Nguyên đan, này căn bản cũng không khả năng.

Khẳng định là trộm."

"Tiểu tử này lại dám trộm Thần Dược Cốc Linh Đan, thật sự là to gan lớn mật.

Hiện tại nhân tang cũng lấy được, thảm rồi!"

...

Biết được lão già áo bào xanh kia thân phận về sau, không ít người bắt đầu nghi vấn lên Diệp Vân Phi.

Lão già áo bào xanh kia nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, thì là lộ ra một tia mịt mờ đắc ý.

Phá Nguyên đan  có thể tạo Ngưng Chân cảnh cao thủ.

Loại linh đan này, đối Thần Dược Cốc tới nói, tác dụng quá lớn.

Cho nên, cái này lão giả áo lục, đối Diệp Vân Phi Phá Nguyên đan, nhất định phải được!.