Chương 233: Một quyền miểu sát

Chương 233: Một quyền miểu sát

"Ngươi xác định, Thần Dược Cốc không thấy Phá Nguyên đan?"

Diệp Vân Phi sắc mặt mười điểm bình tĩnh, không có một tia chấn động.

"Không sai.

Phá Nguyên đan, là chúng ta Thần Dược Cốc trân tàng, một mực cất giữ trong đan quật bên trong, nghĩ không ra, vậy mà bị trộm."

Cái kia lục Sơn trưởng lão gật đầu, một bộ tức giận bộ dáng.

Kỳ thật, nội tâm của hắn, xúc động tới cực điểm.

Hắn là Thần Dược Cốc một cái bình thường trưởng lão, Thánh cảnh hậu kỳ thực lực.

Nếu như có thể đạt được Phá Nguyên đan, hắn là có thể lập tức đột phá trở thành Ngưng Chân cảnh cao thủ!

Cứ như vậy, hắn tại Thần Dược Cốc bên trong địa vị, là có thể đường thẳng bay lên!

Mà lại, một cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, tại Đông Vực bên trong  có thể đi ngang đường!

"Ha ha, may mắn, hôm nay ta đột nhiên tâm huyết dâng trào, tới tham gia cái này bảo vật trao đổi đại hội.

Đây là vận khí của ta đến rồi!

Biểu thị, ta Lục Sơn muốn quật khởi!"

Lục Sơn kích động đến thân thể đều tại run nhè nhẹ.

"Đã các ngươi Thần Dược Cốc, không thấy Phá Nguyên đan, như vậy, đã nói lên, trên tay của ta Phá Nguyên đan, cũng không là ngươi Thần Dược Cốc.

Bởi vì, trong tay của ta tổng cộng có mười khỏa Phá Nguyên đan."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, chấn động bình ngọc trong tay, mười khỏa màu trắng nhạt Linh Đan theo trong bình bay ra, trôi nổi tại Diệp Vân Phi trước người.

"Mười khỏa Phá Nguyên đan!"

Hết thảy mọi người, tầm mắt đều là đăm đăm, nóng bỏng cực điểm, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi trước người cái kia mười khỏa Phá Nguyên đan.

Thậm chí, có không ít người hô hấp, đều là bắt đầu biến đến thô trọng.

Mười khỏa Phá Nguyên đan a, giá trị cao, đơn giản vô pháp ước lượng!

"Tiểu tử, lập tức nắm cái kia mười khỏa Phá Nguyên đan cho ta!"

Lục Sơn hưng phấn đến đỏ bừng cả khuôn mặt, cổ cũng to lớn hơn rất nhiều.

"Lục Sơn trưởng lão, ngươi không phải nói, các ngươi Thần Dược Cốc không thấy Phá Nguyên đan à.

Trên tay của ta có mười khỏa Phá Nguyên đan, nói rõ, ta này chút Phá Nguyên đan, cũng không là ngươi Thần Dược Cốc."

Diệp Vân Phi trêu tức cười một tiếng.

"Đúng vậy a!"

Nghe Diệp Vân Phi, lúc này, người chung quanh đều là phản ứng lại.

Vừa rồi Lục Sơn nói chắc như đinh đóng cột, nói Thần Dược Cốc không thấy Phá Nguyên đan, hiện tại, người ta lại lấy ra mười khỏa.

Lập tức ở giữa, hết thảy mọi người, đều là hiểu rõ, này chút Phá Nguyên đan căn bản cũng không phải là Thần Dược Cốc.

"Mới vừa rồi là ta nhớ lầm!

Chúng ta Thần Dược Cốc, mất trộm nhưng thật ra là mười khỏa Phá Nguyên đan!"

Lục Sơn quát.

Lúc này, hắn một lòng chỉ nghĩ đến đến Phá Nguyên đan, chỗ nào còn quan tâm được nhiều như vậy.

"Cái này cũng quá vô sỉ đi!"

Nghe Lục Sơn, không ít người trong lòng thầm mắng.

"Ha ha, kỳ thật, trên tay của ta tổng cộng có Phá Nguyên đan.

Làm sao, lục Sơn trưởng lão, ngươi sẽ không lại nhớ lầm đi.

Trí nhớ của ngươi không được a."

Diệp Vân Phi cười to, vung tay lên, lại lấy ra Phá Nguyên đan.

Tê

Nhìn trôi nổi tại Diệp Vân Phi trước người Phá Nguyên đan, hết thảy mọi người, đều là da đầu trận trận run lên, miệng đắng lưỡi khô, kinh ngạc tới cực điểm.

Tám thanh Phá Nguyên đan, người thường có thể có được một khỏa, đã nghịch thiên.

Có thể là, hiện tại lại có thể có người, lập tức lấy ra!

"Tiểu tử, nắm Phá Nguyên đan cho ta!"

Lục Sơn rốt cuộc không khống chế nổi, thân hình khẽ động, tay ra như điện, hướng Diệp Vân Phi trước người Linh Đan chộp tới.

Có thể là, động tác của hắn, chỗ nào so đến được Diệp Vân Phi.

Mọi người chỉ cảm thấy hoa mắt, Linh Đan, đã tan biến.

"Mong muốn ta Phá Nguyên đan, không phải là không thể, chỉ muốn xuất ra có thể làm cho ta hài lòng Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo, là có thể trao đổi ta Phá Nguyên đan.

Bằng không, lăn."

Diệp Vân Phi ngữ khí, trở nên lạnh nhạt.

"Tiểu tử, ngươi ăn cắp ta Thần Dược Cốc Linh Đan, dám cự không trả về!

Đây là tội chết!"

Lục Sơn diện mạo dữ tợn, đằng đằng sát khí, nghiêm nghị quát.

Lục Sơn vừa mới nói xong, một chưởng hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Cuồng bạo linh lực, theo lòng bàn tay của hắn cuồn cuộn phun dũng mãnh tiến ra, khiến người chung quanh dồn dập lui lại.

Người chung quanh, đều hiểu Lục Sơn là muốn trắng trợn cướp đoạt.

Chỉ bất quá, Thần Dược Cốc là một cái thực lực không kém Nhị lưu thế lực, những năm gần đây phát triển được rất nhanh, đầu ngọn gió mười điểm thịnh.

Bình thường võ giả, nào dám đắc tội.

Đối mặt Lục Sơn công kích, Diệp Vân Phi không nhanh không chậm, một quyền nghênh đón tiếp lấy.

"Tiểu tử này muốn chết!

Chỉ bất quá Huyền cảnh trung kỳ thực lực, dám cùng lục Sơn trưởng lão đối oanh!"

"Chết chắc!"

. . .

Người chung quanh, đều là lắc đầu thở dài.

Cái kia Lục Sơn khóe miệng, lộ ra cười tàn nhẫn ý, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, như xem một người chết.

Ầm

Diệp Vân Phi nắm đấm, cùng Lục Sơn bàn tay, đụng vào nhau.

Sau đó.

Phốc

Lục Sơn toàn bộ cánh tay, trực tiếp nổ nát vụn, hóa thành một đoàn sương máu.

Diệp Vân Phi nắm đấm vẫn còn tại tiến lên, sau một khắc, nện ở Lục Sơn trên lồng ngực.

Phốc

Lục Sơn thân thể, yếu ớt giống như một đầu bọt khí, tại chỗ nổ nát vụn, đầy trời máu thịt bắn tung toé.

Một quyền, đánh vỡ một cái Thánh cảnh hậu kỳ cao thủ!

Diệp Vân Phi lực lượng cơ thể, đã có khả năng chính diện đối chiến Ngưng Chân cảnh sơ kỳ.

Đánh chết một cái Thánh cảnh hậu kỳ, dễ dàng mà trở bàn tay!

"Tiểu tử này, thật là đáng sợ!"

Một màn này, khiến cho người chung quanh, từng cái toàn thân phát lạnh.

"Ngươi. . .  ngươi. . .  ngươi giết Lục trưởng lão!"

Đi theo Lục Sơn tới mấy cái kia nam tử, đều là Thần Dược Cốc đệ tử, trông thấy Lục Sơn bị giết, đều là dùng ánh mắt hoảng sợ, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Các ngươi muốn báo thù à."

Diệp Vân Phi gõ gõ ngón tay, từ tốn nói.

Mấy cái kia nam tử lại dọa đến phát chân liền chạy, cứng rắn lời cũng không dám nói nửa câu.

"Xem ra, cái này bảo vật trao đổi đại hội, là tìm không thấy ta chỗ thứ cần thiết."

Diệp Vân Phi lắc đầu, thu hồi quán nhỏ, cất bước hướng quảng trường chi đi ra ngoài.

Không có bất kỳ người nào dám lên trước ngăn cản.

Phá Nguyên đan mặc dù trân quý, thế nhưng tính mệnh càng thêm trân quý.

Một quyền miểu sát một cái Thánh cảnh hậu kỳ, đây là hạng gì thực lực khủng bố.

Trừ phi có Ngưng Chân cảnh cao thủ tới, mới dám trêu chọc.

"Vị công tử này, xin dừng bước."

Ngay tại Diệp Vân Phi sắp đi ra quảng trường thời điểm, đột nhiên, một đạo thanh âm thanh thúy vang lên.

Chỉ gặp, một cái mỹ mạo nữ tử, mang theo một cái nha hoàn, ngăn cản Diệp Vân Phi đường đi.

Nữ tử này, da thịt vô cùng mịn màng, một đôi mắt ngập nước, giống như biết nói chuyện, thẳng tắp mũi ngọc tinh xảo, lại thêm trắng giống như mỡ dê mặt trái xoan, là một cái mười điểm mê người mỹ nữ.

Nha hoàn kia cũng là khuôn mặt rất thanh tú động lòng người.

Ồ

Diệp Vân Phi dừng bước lại.

"Công tử, ngươi mới vừa nói, Phá Nguyên đan có thể sống người chết mọc lại thịt từ xương, gãy chi lại nối tiếp, chỉ cần không có làm bị thương linh hồn thể, dùng này đan, đều hữu hiệu quả.

Là thật sao?"

Nữ tử kia dùng ánh mắt mong chờ, nhìn Diệp Vân Phi, hỏi.

"Đương nhiên là thật.

Bát phẩm Linh Đan hiệu quả, cũng không phải dựa vào thổi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Ta có cái này, là Hạ gia chúng ta tổ tiên truyền xuống tới, là một kiện Mộc thuộc tính bảo vật.

Không biết, có hay không có thể đổi một khỏa Phá Nguyên đan."

Nữ tử kia do dự một chút, lấy ra một đoạn cháy đen Khô Mộc, đưa cho Diệp Vân Phi xem.

"Ha ha. . .  khối này đốt đi một nửa đầu gỗ, cũng xem như Mộc thuộc tính bảo vật?"

"Bé con này dáng dấp còn không tệ, có thể là so cái kia lục Sơn trưởng lão, còn không đáng tin cậy, còn muốn dùng khối này gỗ mục đầu, đổi một khỏa Phá Nguyên đan!"

. . .

Diệp Vân Phi vẫn không nói gì, người chung quanh đều là phá lên cười.

Nữ tử kia lập tức vẻ mặt đỏ bừng, răng cắn chặt, trong đôi mắt đẹp có nước mắt ẩn hiện, lộ ra có chút ủy khuất..