Chương 234: Hạ phủ

Chương 234: Hạ phủ

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi thấy một lần cái kia đoạn cháy đen Khô Mộc, lại là trong nháy mắt kích động, có chút không thể tin được, một thanh tiếp nhận.

"Đây là một khối Tam Sinh thần mộc!"

Diệp Vân Phi quan sát một chút, lập tức xác nhận.

"Tam Sinh thần mộc, có thể là một loại mười điểm hiếm có Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo, ẩn chứa trong đó mười điểm nồng đậm Mộc thuộc tính năng lượng tinh hoa.

Giá trị liên thành!

Khối này Tam Sinh thần mộc, lại thêm tại bốn phương thương hội bên trong mua sắm Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo, đã đầy đủ ta đem giáp Mộc Thanh Đế thể tu luyện tới nhập môn trình độ."

Diệp Vân Phi trong lòng hết sức cao hứng.

Ban đầu coi là, cái này bảo vật trao đổi đại hội, sẽ thất vọng mà về, nghĩ không ra, lại gặp được Tam Sinh thần mộc.

"Chờ một chút!

Nghe nói, Tam Sinh thần mộc  bình thường ba khối phối hợp, phân biệt đại biểu đi qua, hiện tại, cùng tương lai.

Nữ tử này lại có một khối, nói không chừng, cũng sẽ có cái khác hai khối."

Diệp Vân Phi đột nhiên trong lòng hơi động.

"Tiểu thư, xin hỏi, phải chăng còn có mặt khác hai khối đâu?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Công tử làm sao mà biết được?

Không sai, còn có mặt khác hai khối giống nhau như đúc đầu gỗ, cất giữ tại Hạ gia chúng ta tổ từ bên trong.

Theo Hạ gia chúng ta tổ tiên lưu lại di ngôn, này ba khối đầu gỗ, là ba kiện bảo vật.

Thế nhưng, cho tới nay, Hạ gia chúng ta người, cũng nhìn không ra, này ba khối Khô Mộc có cái gì quý giá chỗ.

Lần này, là bởi vì phụ thân ta mắc phải tuyệt chứng, không có thuốc chữa, ta phải biết Thiên Nham Thành tổ chức bảo vật trao đổi giải thi đấu, cho nên, mang theo một khối đầu gỗ tới, ngẫm lại thử thời vận. . ."

Nữ tử kia nói đến đây, không khỏi cúi đầu xuống, lúng túng trộm nhìn thoáng qua Diệp Vân Phi.

Bởi vì, nàng cũng không biết khối này đoạn Khô Mộc có cái gì quý giá chỗ, nàng vừa rồi ngăn lại Diệp Vân Phi, hoàn toàn liền là nghĩ thử vận khí một chút.

"Này ba khối Khô Mộc, là ba khối thần mộc.

Như vậy đi, ta dùng ba khỏa Phá Nguyên đan, đổi lấy các ngươi Hạ gia ba khối thần mộc.

Mà lại, ta sẽ đích thân ra tay, chữa cho tốt phụ thân ngươi.

Như thế nào?"

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Tam Sinh thần mộc giá trị, cao hơn nhiều Phá Nguyên đan, giao dịch này, Diệp Vân Phi xem như huyết kiếm.

Thật

Vậy thì tốt quá!

Ta đồng ý!"

Nữ tử kia nghe xong, không khỏi mừng rỡ, lập tức nói.

"Khối này phá đầu gỗ, là thần mộc?

Có thể đổi một khỏa Phá Nguyên đan?"

Người chung quanh, mỗi một cái đều là trợn mắt hốc mồm.

"Tiểu huynh đệ, ngươi có thể tuyệt đối không nên bị lừa.

Phá Nguyên đan giá trị liên thành, há lại một khối phá đầu gỗ có thể so sánh."

Có nhiệt tâm người khuyên nói.

Diệp Vân Phi mỉm cười.

Tam Sinh thần mộc cực kỳ hiếm thấy  bình thường võ giả căn bản liền sẽ không nhận biết.

"Công tử, mặt khác hai khối thần mộc, tại Hạ gia chúng ta tổ từ, nếu như công tử thật muốn đổi, mời theo ta cùng một chỗ hồi trở lại Hạ gia."

Nữ tử kia dùng khẩn trương tầm mắt, nhìn Diệp Vân Phi, sợ Diệp Vân Phi đổi ý.

Được

Ta tùy ngươi trở về."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Quá tốt rồi!

Công tử, chúng ta bây giờ liền trở về!"

Nữ tử kia nghe xong, không khỏi thở dài một hơi, trong lòng xúc động cực điểm.

Thế là, Diệp Vân Phi đi theo nữ tử kia đi ra quảng trường, nha hoàn kia cũng là theo sát phía sau.

Lưu lại trong sân rộng mọi người, hai mặt nhìn nhau.

"Công tử, Hạ gia chúng ta tại Thanh Hà thành, cách Thiên Nham Thành, đại khái một ngày lộ trình."

Nữ tử kia mang theo Diệp Vân Phi, rời đi quảng trường về sau, lấy ra một chiếc phi thuyền, nói với Diệp Vân Phi.

Sau đó.

Ba người tiến vào trong phi thuyền, phi thuyền bay lên trời, rời đi Thiên Nham Thành, hướng về một cái phương hướng mà đi.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi biết được nữ tử này gọi Hạ Phi Yên, nha hoàn kia gọi Tiểu Ngọc.

Một ngày sau.

Đến Thanh Hà thành.

Thanh Hà thành quy mô, so Thiên Nham Thành ít hơn.

Hạ Phi Yên mang theo Diệp Vân Phi, đi vào Hạ phủ.

Hạ phủ quy mô mười phần khổng lồ, chiếm diện tích rộng lớn, xem xét, liền biết là một cái thực lực tương đối cường đại gia tộc.

"Phi yên, ngươi cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

Vừa bước vào Hạ phủ, một cái trung niên phụ nữ bước nhanh tiến lên đón đến, ôm một cái Hạ Phi Yên.

Người trung niên này phụ nữ là mẫu thân của Hạ Phi Yên.

"Cha hiện tại thế nào."

Hạ Phi Yên lo lắng hỏi.

"Hôm nay phun một lần máu, ngất đi nhiều lần.

Hiện tại, còn tại ngất xỉu bên trong."

Hạ Phi Yên mẫu thân mặt mũi tràn đầy lo lắng, thở dài nói.

"Tại sao có thể như vậy.

Cái kia làm thế nào mới tốt!"

Hạ Phi Yên mười điểm lo lắng.

Hừ

Giả vờ giả vịt!

Nếu như quan tâm như vậy cha ngươi, hai ngày này vì cái gì cùng ra ngoài sóng, không ở trong nhà thật tốt bồi cha ngươi đâu."

Đột nhiên, một đạo tràn ngập cay nghiệt mùi vị thanh âm vang lên, một cái chừng ba mươi tuổi nữ tử tới đi qua, ăn mặc mười điểm hoa lệ, trang dung cũng rất tinh xảo.

Nàng nhìn về phía Hạ Phi Yên hai mẹ con ánh mắt, lộ ra mười điểm chán ghét, trào phúng.

Nữ tử này sau lưng, còn đi theo mười cái tôi tớ.

"Nhị nương, ngươi sao có thể nói như vậy.

Ta mấy ngày nay ra ngoài, là thay cha tìm dược đi."

Hạ Phi Yên phản bác.

Cái này chừng ba mươi tuổi nữ tử, là Hạ Phi Yên phụ thân Nhị di thái, luôn luôn đến nay, rất được sủng ái yêu.

Nàng tại Hạ phủ bên trong địa vị, so với Hạ Phi Yên mẫu thân cái này chính phòng phu nhân, quyền lực lớn được nhiều, phong quang được nhiều.

"Tìm dược?

Vậy ngươi tìm tới thuốc gì đây?

Cầm ra tới nhìn một chút."

Cái kia Nhị di thái lạnh cười nói.

"Tại Diệp Vân Phi công tử trên thân. . .  đúng, mẹ, ta tìm tới có khả năng trị liệu phụ thân thuốc!

Cha được cứu rồi!"

Hạ Phi Yên nói đến một nửa, đột nhiên kích động kêu lên.

"Thật sao?

Vị công tử này trên người có dược?

Là thuốc gì?"

Hạ Phi Yên mẫu thân sững sờ, quan sát một chút Diệp Vân Phi, nghi ngờ hỏi.

Bởi vì, Hạ Phi Yên bệnh của phụ thân, mười điểm nghiêm trọng.

Phụ cận danh y, cùng Luyện Đan sư, đã toàn bộ thỉnh qua một lần.

Đều không có thể trị tốt.

Hiện tại Hạ Phi Yên đột nhiên nói tìm được có khả năng chữa trị dược, nàng tự nhiên là có điểm khó tin tưởng.

"Ha ha. . .  Hạ Phi Yên, ngươi coi như là nghĩ lập hoang ngôn, cũng muốn biên đến như dạng một điểm.

Chúng ta Thanh Hà thành tất cả danh y, tất cả Luyện Đan sư, đều cho lão gia nhìn qua bị bệnh, đều thúc thủ vô sách.

Tiểu tử này, miệng còn hôi sữa, có thể có dược trị thật tốt lão gia?

Hạ Phi Yên, ngươi đừng tưởng rằng ta không nhìn ra được, tiểu tử này rõ ràng là ngươi tại bên ngoài thông đồng trở về nữ làm phu.

Ngươi vì có thể cùng hắn duy trì *** cho nên liền lập ra tới lời nói dối như vậy, để cho hắn quang minh chính đại tiến vào chúng ta Hạ phủ!

Hạ Phi Yên, lão gia đều còn chưa chết, ngươi liền gấp không thể chờ, làm ra này có trồng nhục Hạ gia môn phong chuyện xấu.

Có ai không, nắm Hạ Phi Yên bắt lại, chờ đợi xử lý!"

Cái kia Nhị di thái lớn tiếng nói.

"Còn có, nắm tiểu tử này cũng bắt lại, cắt ngang hai tay hai chân.

Thật cho là chúng ta Hạ gia, là cái gì a miêu a cẩu đều có thể đi vào sao!"

Cái kia Nhị di thái cười lạnh nhìn lướt qua Diệp Vân Phi.

"Nhị nương, ngươi vu oan ta!"

Hạ Phi Yên giận đến thân thể mềm mại phát run.

"Trác Thiên Lệ, ngươi thật quá mức!

Người nào cũng không thể động phi yên!"

Hạ Phi Yên mẫu thân gấp, cướp ngăn tại Hạ Phi Yên trước người, lo lắng quát.

"Ha ha. . .  Tiêu Thiên Dung, Hạ phủ lúc nào, đến phiên ngươi nói chuyện.

Tốt, hôm nay ta liền đem lại nói ở chỗ này!

Ta đã nắm Hạ Phi Yên gả cho Tô gia Tô Bộ Thiên thiếu gia.

Tô Bộ Thiên thiếu gia hai ngày này, hẳn là sẽ mang theo trọng lễ, tới Hạ phủ đón dâu.

Cho nên, này hai ngày thời gian, Hạ Phi Yên chỗ nào cũng không cho phép đi, cho ta thật tốt ở tại Hạ phủ!"

Nhị di thái cười to nói.

"Cái gì!"

Hạ Phi Yên hai mẹ con, nghe Nhị di thái, đều là quá sợ hãi.

Toàn bộ Thanh Hà thành, tất cả mọi người biết, Tô Bộ Thiên là một cái chuyên môn đùa bỡn nữ nhân hoàn khố ác thiếu.

Thanh Hà nội thành, hủy tại cô gái trong tay của hắn, vô số kể!

Bất quá Tô gia là Thanh Hà thành gia tộc mạnh mẽ nhất, không có người chọc nổi hắn.

"Không được!

Ta tuyệt sẽ không gả cho Tô Bộ Thiên!"

Hạ Phi Yên kinh sợ cực điểm.

Hừ

Hạ Phi Yên, ngươi không gả, cũng phải gả!

Cái này Hạ phủ, hiện tại là ta quyết định!"

Nhị di thái lạnh cười nói.

"Động thủ, nắm Hạ Phi Yên cùng tiểu tử kia, đều bắt lại!"

Nhị di thái vung tay lên.

Lập tức, liền có mấy cái tôi tớ, vẻ mặt bất thiện, hướng Hạ Phi Yên cùng Diệp Vân Phi đi tới.

Ai cũng biết, tại Hạ phủ bên trong, Nhị di thái mới thật sự là nữ chủ nhân.

Hạ Phi Yên mẫu thân, sớm chẳng khác nào bị đày vào lãnh cung, tại Hạ phủ bên trong, căn bản cũng không có bất kỳ quyền lực cùng uy vọng.

Cho nên, Hạ phủ bên trong tôi tớ, luôn luôn đều là nghe theo Nhị di thái mệnh lệnh làm việc..