Chương 235: Động thủ đánh người

Chương 235: Động thủ đánh người

"Tiểu Ngọc, ngươi mau dẫn phi yên trốn!"

Hạ Phi Yên mẫu thân mười điểm lo lắng, đẩy Hạ Phi Yên, kêu lên.

Diệp Vân Phi thì là đứng thẳng tại chỗ, không nhúc nhích, biểu lộ lãnh đạm.

"Hắc hắc, muốn chạy trốn?

Nghĩ hay lắm!"

Cái kia Nhị di thái cười lạnh, vỗ tay một cái.

Lập tức, Hạ phủ cửa lớn hướng đi, một cái lão giả mang theo mười mấy người xuất hiện, vây quanh, nắm Hạ Phi Yên hai mẹ con, Tiểu Ngọc, cùng Diệp Vân Phi, bao quanh vây lại.

Hạ Phi Yên là Huyền cảnh tiền kỳ thực lực.

Hạ Phi Yên mẫu thân chỉ có Thiên cảnh trung kỳ thực lực.

Tiểu Ngọc chỉ có Địa cảnh tiền kỳ thực lực.

Mà vây chung quanh những người kia, có Huyền cảnh trung kỳ, cũng có Huyền cảnh hậu kỳ.

Lão giả kia càng thêm là Thánh cảnh tiền kỳ!

Thoạt nhìn, Hạ Phi Yên hai mẹ con, căn bản cũng không có bất luận cái gì khả năng đào tẩu tính!

"Trác Thiên Lệ, ta liều mạng với ngươi!"

Hạ Phi Yên lấy ra một cây chủy thủ, nhìn hằm hằm Nhị di thái, quát.

Tô Bộ Thiên là một cái chuyên môn đùa bỡn nữ nhân ác thiếu, nếu như gả cho Tô Bộ Thiên, cuộc sống sau này, khẳng định là sống không bằng chết.

Cho nên, Hạ Phi Yên là không thể nào đồng ý, gả cho Tô Bộ Thiên.

"Đừng nóng vội.

Ta tới."

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Đối với Hạ Phi Yên hai mẹ con tao ngộ, Diệp Vân Phi dù sao cũng hơi đồng tình.

Cho nên, không ngại xuất thủ tương trợ.

"Tiểu thư, ngươi quên Diệp Vân Phi công tử lợi hại à."

Tiểu Ngọc lôi kéo Hạ Phi Yên tay, nhỏ giọng nói ra.

"Đúng a!"

Hạ Phi Yên mừng rỡ, đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Vân Phi, lập tức nhớ tới, tại bảo vật trao đổi trên đại hội, Diệp Vân Phi một quyền đem Thần Dược Cốc lục Sơn trưởng lão, đánh thành vụn thịt mảnh vỡ một màn kia.

Lập tức, Hạ Phi Yên thất kinh cảm xúc, biến mất.

Nhìn xem vẻ mặt bình thản Diệp Vân Phi, nàng đột nhiên không hiểu thấy vô cùng an toàn!

Thậm chí, đôi mắt đẹp của nàng chỗ sâu, nhiều một tia dị sắc.

Liền phảng phất, tại bất lực nhất thời điểm, đột nhiên có một cái cái thế đại anh hùng, từ trên trời giáng xuống, anh hùng cứu mỹ nhân!

"Ngươi tới?

Tiểu súc sinh, ngươi biết nơi này là địa phương nào sao?

Nơi này là Thanh Hà thành Hạ gia!

Ngươi tên tiểu súc sinh này, tới cái gì đâu?

Thật sự là khôi hài.

Chẳng lẽ, ngươi còn dám đánh ta hay sao?

Ta coi như đem mặt vươn ra, ngươi dám đánh sao?"

Nhị di thái chỉ Diệp Vân Phi mắng, còn đem mặt hướng phía trước duỗi ra, đối Diệp Vân Phi lộ ra cực kỳ khinh thường.

Bằng ánh mắt của nàng, căn bản cũng không khả năng, nhìn thấu Diệp Vân Phi thực lực.

Một thiếu niên, nàng nơi nào sẽ không để trong mắt.

"Ngươi rất muốn cho ta đánh ngươi?"

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ha ha. . .  đúng a!

Ta rất nhớ ngươi đánh ta, ngươi dám không?"

Nhị di thái nghe Diệp Vân Phi, tựa hồ nghe đến cái gì chuyện cười lớn đồng dạng.

Ba

Một giây sau, một đạo thanh thúy vô cùng bạt tai âm thanh, truyền vào trong tai của mọi người.

Nhị di thái cả người trực tiếp bị quất đến hất tung ở mặt đất lên.

Diệp Vân Phi tu luyện cách sơn đánh thần, đánh người căn bản cũng không cần tới gần.

"Đã ngươi nghĩ, ta liền thỏa mãn ngươi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Vừa mới nói xong.

Ba ba ba. . .

Diệp Vân Phi giơ bàn tay lên, hướng phía Nhị di thái mặt, cách không quạt liên tiếp.

Từng đạo lăng lệ lực lượng, chuẩn xác quất vào Nhị di thái trên mặt.

Trong nháy mắt, liền quật mười mấy bàn tay.

A

Lúc này, Nhị di thái mới là kêu thảm lên.

Mắt thường có thể thấy, hai bên của nàng trên mặt, sưng lên thật cao, miệng giống hai cây ruột già đáp ở trên mặt, máu chảy ồ ạt, căn bản là nhìn không ra, dáng dấp ban đầu.

Nhị di thái gào thảm thời điểm, người chung quanh, mới xem như phản ứng lại.

"Quá tốt rồi!

Diệp Vân Phi công tử quả nhiên lợi hại!"

Hạ Phi Yên cùng Tiểu Ngọc, đều là kích động đến nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn, hai mắt tỏa ánh sáng.

Hạ Phi Yên mẫu thân, thì là kinh ngạc đến nói không ra lời.

"Tiểu tử!

Ngươi dám ở chúng ta Hạ phủ đánh người, ngươi nhất định phải chết!

Bắt lại!"

Một cái lão giả hét lớn.

Lão giả này là Hạ phủ một cao thủ, thuộc về Nhị di thái trận doanh.

Lập tức, chung quanh tôi tớ, từng cái khí thế hùng hổ, hướng Diệp Vân Phi xông lại.

Ba ba ba. . .

Diệp Vân Phi bàn tay huy động liên tục, từng đạo lăng lệ kình lực, cách không rút đánh đi ra.

Những hạ nhân kia, từng cái bị đánh đến thân thể ném bay ra ngoài, đụng ngã ở phía xa.

Vẻn vẹn một giây.

Tất cả tôi tớ, toàn bộ bị Diệp Vân Phi tát lăn trên mặt đất bên trên, từng cái ôm mặt, thống khổ ***.

Chỉ còn lại có lão giả kia đứng ở trong sân, dùng ánh mắt khiếp sợ, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Tiểu tử, ngươi là người phương nào?

Vì sao tới ta Hạ phủ gây rối!"

Lão giả kia hướng Diệp Vân Phi quát lên.

"Ta là ai, ngươi còn chưa xứng hỏi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Tiểu tử, ngươi quá cuồng vọng!

Ta Hạ phủ không phải ngươi có thể giương oai địa phương!

Đi chết!"

Lão giả kia vẻ mặt kịch liệt biến hóa, cuối cùng, khẽ cắn răng, vung lên nắm tay phải hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Mặc dù, Diệp Vân Phi triển hiện ra thủ đoạn, khiến cho hắn thấy mười điểm chấn kinh.

Bất quá, hắn dù sao cũng là một cái Thánh cảnh cao thủ.

Hắn không cho rằng, trước mắt cái này tuổi quá trẻ thiếu niên, có thể đánh được hắn.

Lão giả vừa ra tay, liền là Hạ gia tuyệt kỹ, Thiên Viêm quyền!

Oanh

Quả đấm của hắn phóng xuất ra kiên cường, lửa nóng linh lực, xen lẫn tiếng nổ vang rền, hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Có thể là, quả đấm của hắn, vừa oanh đến một nửa.

Diệp Vân Phi tay ra như điện, một thanh liền tóm lấy cổ tay của hắn.

Diệp Vân Phi tốc độ, tối thiểu nhất nhanh hơn hắn gấp mười lần!

Răng rắc. . .

Một đạo trầm muộn thanh âm vang lên, lão giả kia toàn bộ cánh tay phải, bị mạnh mẽ kéo xuống, theo nơi bả vai tách ra.

Máu tươi cuồng tung tóe.

A

Lão giả thống khổ tiếng kêu thảm thiết, truyền khắp toàn bộ Hạ phủ.

Tốt

Hiện tại, mang ta đi cho phụ thân của ngươi xem bệnh.

Chữa cho tốt phụ thân ngươi, cầm tới ba khối thần mộc về sau, ta liền đi."

Diệp Vân Phi nói với Hạ Phi Yên, tiện tay đem cái kia tay của lão giả cánh tay ném đi.

Hạ Phi Yên nhìn đầy đất gào thảm người, có chút trợn mắt hốc mồm.

Hạ phủ những người này, tại Diệp Vân Phi trước mặt, nhỏ yếu đến giống như là một đám hài nhi!

"Phi yên. . .  vị này Diệp Vân Phi công tử, thật sự là quá lợi hại. . ."

Hạ Phi Yên mẫu thân, kinh ngạc phải nói lời cũng không lưu loát.

"Tiểu thư, ngươi xem!

Ta đều nói rồi, Diệp Vân Phi công tử rất lợi hại!

Không có nói sai đâu!"

Tiểu Ngọc cao hứng kêu lên.

Tốt

Hiện tại, mang ta đi cho phụ thân của ngươi xem bệnh đi."

Diệp Vân Phi lại một lần nữa nói với Hạ Phi Yên.

"Mẹ, cha được cứu rồi!

Diệp Vân Phi công tử nhất định có thể trị hết cha!"

Hạ Phi Yên lúc này mới phản ứng lại, kích động đối với mẫu thân nói ra.

Nàng đột nhiên, đối Diệp Vân Phi sinh ra cực lớn tin cậy cảm giác.

"Diệp Vân Phi công tử cho mời, ta dẫn ngươi đi cho ta cha xem bệnh!"

Hạ Phi Yên nói ra, sau đó, tại phía trước dẫn đường.

Sau đó, nàng mang theo Diệp Vân Phi, hướng về Hạ phủ chỗ sâu đi vào.

Hạ Phi Yên mẫu thân, còn có Tiểu Ngọc, cũng cùng đi theo đi vào.

"Chuyện gì xảy ra!"

"Là có người hay không xông vào chúng ta Hạ phủ nháo sự!"

. . .

Lúc này, toàn bộ Hạ phủ, đều là oanh chuyển động.

Hạ gia tại Thanh Hà thành bên trong, là một cái thực lực tương đối cường đại đại tộc, tộc bên trong có rất nhiều cao thủ.

Vừa rồi tiếng kêu thảm thiết, cơ hồ đem Hạ phủ bên trong, hết thảy mọi người, đều kinh động.

"Có ai không!

Có một cái tiểu súc sinh tại Hạ gia chúng ta động thủ đánh người!

Mau đưa cái kia tiểu súc sinh bắt lại!"

Nhị di thái cuồng loạn tiếng thét chói tai, càng thêm là truyền khắp toàn bộ Hạ phủ, phá lệ chói tai..