Chương 236: Tam Sinh thần mộc tới tay

Chương 236: Tam Sinh thần mộc tới tay

Trên đường đi, không ngừng có thật nhiều Hạ phủ người dồn dập xuất hiện, hướng Diệp Vân Phi xông lại, muốn động thủ.

Thế nhưng, đều bị Diệp Vân Phi cách không một chưởng, từng cái đập bay.

Không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản được Diệp Vân Phi.

Một lát sau, toàn bộ Hạ phủ bên trong, mặt đất bên trên nằm đầy người, kêu thảm kêu rên thanh âm, bên tai không dứt.

Rất nhanh, Hạ Phi Yên liền mang theo Diệp Vân Phi đi tới một gian trang trí xa hoa mà cao quý gian phòng bên trong.

Tại một tấm gỗ thật trên giường lớn, nằm một người trung niên nam tử, sắc mặt tái nhợt, khóe miệng mang máu, ngất ngủ không tỉnh.

"Diệp Vân Phi công tử, hắn chính là ta phụ thân rồi."

Hạ Phi Yên nói với Diệp Vân Phi.

"Thì ra là thế.

Phụ thân ngươi là bởi vì luyện công qua gấp, muốn cưỡng ép trùng kích cảnh giới, mà dẫn đến tẩu hỏa nhập ma."

Diệp Vân Phi là bực nào ánh mắt, hơi xem xét, liền lập tức biết là chuyện gì xảy ra.

"Không sai!"

Hạ Phi Yên hai mẹ con không khỏi mừng rỡ.

"Diệp Vân Phi công tử, có thể trị không?"

Hạ Phi Yên mẫu thân hỏi.

"Thuốc đến bệnh trừ."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Loại tình huống này, đối với Diệp Vân Phi tới nói, căn bản là tính là gì bệnh, mong muốn trị liệu, đơn giản không cần tốn nhiều sức.

"Quá tốt rồi!"

Hạ Phi Yên hai mẹ con, đều là mừng rỡ.

"Uống vào viên linh đan này, ngươi bệnh của phụ thân, lập tức liền sẽ khỏi hẳn."

Diệp Vân Phi lấy ra một khỏa màu xanh Linh Đan, đưa cho Hạ Phi Yên.

"Tốt, đem Linh Đan cho phụ thân ngươi uống vào.

Sau đó, mang ta đi các ngươi Hạ gia tổ từ, vào tay mặt khác hai khối Tam Sinh thần mộc."

Diệp Vân Phi đối Hạ Phi Yên nói.

Diệp Vân Phi quan tâm nhất, là Tam Sinh thần mộc.

Có ba khối Tam Sinh thần mộc, Diệp Vân Phi có lòng tin, đem giáp Mộc Thanh Đế thể tu luyện tới cảnh giới tiểu thành.

"Được rồi."

Hạ Phi Yên không do dự, trực tiếp liền đem trong tay Linh Đan, nhét vào phụ thân nàng trong miệng.

Mắt thường có thể thấy.

Hạ Phi Yên phụ thân sắc mặt, cấp tốc hồng nhuận dâng lên.

Phát ra khí tức, cũng là dần dần trở nên mạnh mẽ.

"Quả nhiên có ích!"

Hạ Phi Yên hai mẹ con, đều là mừng rỡ.

"Tốt, hắn không sao.

Rất nhanh, hắn liền sẽ tỉnh lại.

Hiện tại, trước mang ta đi lấy Tam Sinh thần mộc đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi."

Hạ Phi Yên gật đầu.

"Diệp Vân Phi công tử, ta cũng cùng ngươi đi."

Hạ Phi Yên mẫu thân nói ra.

Thế là, mấy người rời phòng, hướng về Hạ gia tổ từ phương hướng mà đi.

Hạ gia tổ từ, tại Hạ phủ nửa bộ sau trong khắp ngõ ngách.

"Phu nhân, tiểu thư, này là Hạ gia tổ từ, không có tộc trưởng cùng các vị trưởng lão đồng ý, không được tự ý đi vào."

Mười cái thủ hộ tổ từ võ giả, trông thấy Hạ Phi Yên mấy người muốn tiến vào tổ từ, vội vàng ngăn cản.

Lăn

Diệp Vân Phi từ tốn nói, đưa tay quạt liên tiếp.

Ba ba. . .

Từng đạo thanh thúy bạt tai tiếng vang lên, cái kia mười cái võ giả toàn bộ bị quất bay.

Sau đó, Diệp Vân Phi nhanh chân đi tiến vào tổ từ bên trong.

Liếc mắt liền thấy được, tại tổ từ một cái góc chỗ, bày biện một tấm rơi đầy tro bụi cũ nát cái bàn.

Trên mặt bàn, để đó hai khối Tam Sinh thần mộc!

Diệp Vân Phi có chút xúc động, ống tay áo phất một cái, nắm hai khối Tam Sinh thần mộc chiếm được vào trong tay.

Tam Sinh thần mộc cuối cùng cũng đến tay!

Diệp Vân Phi không khỏi trong lòng buông lỏng.

Cuối cùng có khả năng tu luyện giáp Mộc Thanh Đế thể!

Nhưng vào lúc này.

"Càn rỡ!

Lại dám xông vào ta Hạ gia tổ từ, đại nghịch bất đạo!"

Bên ngoài, một đoàn Hạ gia tộc người, khí thế hùng hổ tới, trong nháy mắt liền đem Hạ gia tổ từ, bao quanh vây lại.

Cầm đầu, lão giả, mỗi một cái đều là Thánh cảnh thực lực.

Lão giả, là Hạ gia trưởng lão.

"Tiểu thư, là Đại trưởng lão bọn hắn tới!"

Tiểu Ngọc thấp giọng nói ra, có chút lúng túng.

"Tự nhiên, liền là hắn, tên tiểu súc sinh này, xông vào chúng ta Hạ phủ hành hung, còn ra tay đánh ta, nhất định phải báo thù cho ta!"

Đột nhiên, Nhị di thái oán độc thanh âm vang lên.

Chỉ gặp, một người trung niên nam tử mang theo Nhị di thái, còn có một đoàn tôi tớ, cũng là vội vàng tới.

Trung niên nam tử kia, mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ.

Nhị di thái thì là gấp theo sau lưng, hai phía mặt sưng lên thật cao, che kín dấu bàn tay, nhìn thấy mà giật mình.

"Cha, ngươi không có chuyện gì sao!"

Hạ Phi Yên mừng rỡ, hướng trung niên nam tử kia kêu lên.

Hừ

Hạ Phi Yên, ngươi làm ta quá là thất vọng!

Thế mà cấu kết người ngoài, xông vào ta Hạ phủ gây rối!

Ta không có ngươi nữ nhi này!"

Trung niên nam tử kia, chính là phụ thân của Hạ Phi Yên, gọi Hạ Thiên Thành, là hạ tộc tộc trưởng.

"Cha, ngươi có ý tứ gì?"

Nghe Hạ Thiên Thành, Hạ Phi Yên hai mẹ con, cũng là tại chỗ ngây dại.

Bởi vì, Hạ Thiên Thành bệnh, rõ ràng là Diệp Vân Phi trị tốt.

Kết quả, vừa mới tỉnh lại, liền loại thái độ này.

Diệp Vân Phi vẻ mặt cũng là chìm xuống, lộ ra cười lạnh.

"Cha, Diệp Vân Phi công tử là tới trị bệnh cho ngươi.

Bệnh của ngươi, liền là Diệp Vân Phi công tử trị tốt.

Đều là bởi vì Trác Thiên Lệ sinh sự từ việc không đâu, mới náo thành dạng này."

Hạ Phi Yên gấp, lập tức nói rõ lí do.

"Hạ Phi Yên, ngươi này cái*** lại dám vu oan ta!

Lão gia bệnh, rõ ràng là ta hướng Thần Dược Cốc một cái Luyện Đan đại sư cầu tới Linh Đan, chữa trị.

Ta cầu hai viên linh đan, cho lão gia ăn một khỏa, còn thừa lại một khỏa đây."

Nhị di thái đắc ý nói, lấy ra một cái bình ngọc, đổ ra một khỏa màu trắng Linh Đan.

Nàng vừa rồi tiến vào Hạ Thiên Thành gian phòng, vừa lúc Hạ Thiên Thành tỉnh lại, mà lại thân thể khỏi hẳn.

Thế là nàng tâm tư khẽ động, dứt khoát bốc lên nhận công lao.

"Thiên Lệ, loại linh đan này, thật chính là ngươi hướng Thần Dược Cốc đại sư cầu tới sao?

Xuất từ Thần Dược Cốc Linh Đan, thật không đơn giản, giá trị liên thành a!"

Hạ Thiên Thành vừa mừng vừa sợ.

"Đương nhiên là.

Lão gia, trong khoảng thời gian này, vì trị ngươi bệnh, ta có thể là đã hao hết tâm tư, thân thể đều gầy một nửa á."

Nhị di thái giả vờ giả vịt làm nũng nói.

"Thiên Lệ, vất vả ngươi!"

Hạ Thiên Thành cảm kích nói ra.

Một màn này, Hạ Phi Yên để ở trong mắt, thật sự là vừa tức vừa nộ.

"Lão gia, chúng ta nói ngươi không tin, Trác Thiên Lệ nói, ngươi liền tin?"

Hạ Phi Yên mẫu thân, dùng thất vọng ánh mắt, nhìn Hạ Thiên Thành hỏi.

"Ngươi không cần nhiều lời.

Ta tự có chừng mực.

Người tới, trước nắm tiểu tử này bắt lại!"

Hạ Thiên Thành quát.

Lập tức ở giữa, Hạ Phi Yên mẫu thân, triệt để hết hy vọng.

"Phi yên, chúng ta rời đi Hạ gia."

Nàng nói với Hạ Phi Yên.

"Tốt, mẹ, chúng ta đi!"

Hạ Phi Yên gật đầu.

"Ha ha, Tiêu Thiên Dung, mẹ con các ngươi cấu kết tên tiểu súc sinh này, đả thương Hạ gia chúng ta nhiều người như vậy.

Muốn đi?

Ba cái cũng đừng hòng đi!"

Nhị di thái cười lạnh, vung tay lên, lập tức có mấy cái tôi tớ, nắm Hạ Phi Yên mẹ con cùng Tiểu Ngọc đều ngăn lại.

"Ngươi thật tin tưởng, bệnh của ngươi là nàng trị tốt?"

Diệp Vân Phi chỉ Nhị di thái, nói với Hạ Thiên Thành.

"Tiểu tử, ngươi đến cùng là cái gì người nào?

Vì sao chạy đến ta Hạ phủ tới gây rối!

Có mục đích gì!"

Hạ Thiên Thành hướng Diệp Vân Phi quát lên.

Tiếng nói của hắn vừa dứt.

Hưu

Diệp Vân Phi đã như quỷ mị đồng dạng, đi tới trước người hắn.

Ầm

Diệp Vân Phi một quyền đánh vào Hạ Thiên Thành trên thân, Hạ Thiên Thành tại chỗ ném bay ra ngoài, đánh rơi ở phía xa trên mặt đất, liên tục phun máu.

Hạ Thiên Thành thực lực, là Thánh cảnh hậu kỳ, đối mặt Diệp Vân Phi tốc độ kinh người, hắn không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

"Ngươi bây giờ thương thế, cùng trước đó là giống nhau như đúc.

Bất quá, không quan hệ, cái kia cái*** Linh Đan  có thể chữa cho tốt ngươi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Chu vi, hoàn toàn tĩnh mịch.

Hạ Thiên Thành là Hạ gia thực lực mạnh nhất, lại bị giây bại!

Đến lúc này, người của Hạ gia, chỗ nào vẫn không rõ, người thiếu niên trước mắt này, thực lực cực kỳ kinh khủng, bọn hắn căn bản không có khả năng là đối thủ..