Chương 237: Đuổi ra ngoài

Chương 237: Đuổi ra ngoài

"Thiên Lệ, nhanh, đem ngươi viên linh đan kia, cho ta uống vào!"

Lúc này, Hạ Thiên Thành khí tức, biến đến mười điểm uể oải, biến đến yếu ớt.

Hắn cảm giác được, hắn thương thế của mình, xác thực cùng trước đó, giống như đúc!

Diệp Vân Phi thủ pháp, là bực nào cao minh, nhất kích phía dưới, nhường thương thế của hắn cùng trước đó tẩu hỏa nhập ma, hoàn toàn giống nhau.

"Lão gia, ta. . ."

Nhị di thái trợn tròn mắt.

Nàng biết, trong tay mình Linh Đan, chẳng qua là một khỏa nhị phẩm Linh Đan, hiệu quả trị liệu rất bình thường.

Mà lại, trước đó nàng đã sớm cho Hạ Thiên Thành phục dụng nhiều viên loại linh đan này, một chút hiệu quả cũng không có!

Nhanh

Còn chờ cái gì, cho ta uống vào Linh Đan!"

Hạ Thiên Thành nổi giận.

Nhị di thái lúc này mới kiên trì, lấy ra vừa rồi cái kia viên màu trắng Linh Đan, cho Hạ Thiên Thành uống vào.

Diệp Vân Phi đứng chắp tay, mặt mang cười lạnh.

Chung quanh những cái kia người của Hạ gia, cũng là từng cái yên lặng, không có người còn dám tiến lên khiêu khích Diệp Vân Phi.

Một lát sau.

"Làm sao vô dụng!

Thiên Lệ, ngươi Linh Đan, đối thương thế của ta, một chút tác dụng cũng không có!"

Hạ Thiên Thành lo lắng cực điểm, thấp giọng gầm thét lên.

"Lão gia, cho tới bây giờ, ngươi vẫn chưa rõ sao.

Bệnh của ngươi căn bản cũng không phải là Trác Thiên Lệ trị tốt.

Mà là vị này Diệp Vân Phi công tử ra tay trị tốt.

Thế nhưng ngươi lại lấy oán trả ơn, còn dẫn người tới muốn đối phó Diệp Vân Phi công tử.

Thôi, phi yên, chúng ta đi thôi."

Tiêu Thiên Dung nhẹ nhàng thở dài, lắc đầu nói ra.

"Tốt, mẹ, Diệp Vân Phi công tử, Tiểu Ngọc, chúng ta đi thôi."

Hạ Phi Yên đối phụ thân cũng là triệt để thất vọng.

Diệp Vân Phi cất bước, đi theo Hạ Phi Yên hai mẹ con, đi ra ngoài.

"Diệp Vân Phi công tử, ta biết sai rồi, cứu mạng a!"

Đột nhiên, Hạ Thiên Thành quỳ xuống, tràn đầy hối hận, hét lớn.

Có thể là, Diệp Vân Phi căn bản cũng không có đi để ý tới hắn.

"Phi yên, nhanh nhường Diệp Vân Phi công tử mau cứu ta!"

Hạ Thiên Thành gấp.

Phải biết, hắn loại thương thế này, nếu như trễ trị liệu, không bao lâu, liền sẽ chết người đấy.

Có thể là, đối mặt Hạ Thiên Thành cầu khẩn, Hạ Phi Yên căn bản cũng không để ý tới.

"Thiên cho, ngươi nhanh van cầu Diệp Vân Phi công tử, chữa bệnh cho ta!

Chẳng lẽ vợ chồng chúng ta một trận, ngươi thấy chết mà không cứu sao?"

Hạ Thiên Thành lại hướng Tiêu Thiên Dung cầu khẩn nói.

Nghe Hạ Thiên Thành, Tiêu Thiên Dung không khỏi bước chân dừng lại.

"Ngươi cầu ta vô dụng.

Ngươi cầu Diệp Vân Phi công tử mới có tác dụng."

Tiêu Thiên Dung thở dài nói.

"Mẹ, hắn nhẫn tâm như vậy, ngươi hà tất quản hắn, chúng ta đi thôi."

Hạ Phi Yên lôi kéo Tiêu Thiên Dung.

"Có thể là. . ."

Tiêu Thiên Dung lưỡng lự, nàng thủy chung vô pháp dứt bỏ vợ chồng chi tình.

"Muốn ta cứu ngươi, cũng không phải là không được.

Ta có một cái yêu cầu."

Diệp Vân Phi đột nhiên mở lời nói ra.

Chính mình nếu đạt được Hạ gia Tam Sinh thần mộc, cứu cái này Hạ Thiên Thành, cũng là nên.

"Diệp Vân Phi công tử, có yêu cầu gì, ngươi một mực nói!

Chỉ cần ta làm được, ta nhất định sẽ thỏa mãn ngươi!"

Hạ Thiên Thành không khỏi mừng rỡ.

"Nhường này cái*** lập tức lăn ra Hạ phủ.

Mà lại, vĩnh viễn không cho phép lại bước vào Hạ phủ.

Ta nhìn thấy nàng liền muốn nôn."

Diệp Vân Phi chỉ Nhị di thái, nói ra.

"Tiểu súc sinh, ngươi nói cái gì!

Ngươi có tư cách gì để cho ta ra ngoài!

Tự nhiên, ngươi nghe, tên tiểu súc sinh này dám nói như vậy ta!

Ngươi nhất định phải báo thù cho ta!"

Nhị di thái lập tức hét lên, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, oán độc cực điểm.

Diệp Vân Phi cười lạnh không nói.

"Im miệng!"

Hạ Thiên Thành đột nhiên giận dữ hét.

Lập tức, Nhị di thái bị dọa đến không dám nói tiếp nữa.

"Người tới, nắm Trác Thiên Lệ đuổi ra Hạ phủ!"

Hạ Thiên Thành sắc mặt, âm tình bất định, do dự một chút, rất nhanh, hắn liền hạ quyết tâm.

Dù sao, tính mạng của mình, mới là trọng yếu nhất.

"Tự nhiên, không muốn!

Tiểu súc sinh, ngươi dựa vào cái gì đuổi ta ra ngoài!"

Nhị di thái quá sợ hãi.

Tại Hạ phủ bên trong, có Hạ Thiên Thành chỗ dựa, nàng có khả năng làm mưa làm gió, rời đi Hạ phủ, nàng liền chẳng là cái thá gì.

"Ngươi này cái*** từ đầu tới đuôi, đều là chỉ lo chính ngươi, căn bản cũng không quản sống chết của ta!

Đuổi ra ngoài!"

Hạ Thiên Thành quát.

Mấy cái Hạ gia tôi tớ, đi lên phía trước, chống chọi Nhị di thái, nắm nàng kéo ra ngoài.

"Diệp Vân Phi công tử, ngươi xem. . ."

Hạ Thiên Thành lấy lòng nhìn về phía Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi vung tay lên, một viên linh đan, bay đến Hạ Thiên Thành trước người.

"Đa tạ Diệp Vân Phi công tử!"

Hạ Thiên Thành mừng rỡ, vội vàng tiếp nhận Linh Đan, nuốt xuống.

Lập tức, hắn liền cảm giác được, thân thể thương, bắt đầu cấp tốc chuyển biến tốt đẹp.

"Thiên cho, ngươi hai mẹ con không muốn đi.

Trước kia, là ta không đúng, bị Trác Thiên Lệ cái kia cái*** lừa gạt.

Về sau, nàng vĩnh viễn không có cơ hội, lại bước vào Hạ phủ."

Hạ Thiên Thành nói với Tiêu Thiên Dung.

Nói đùa, hắn vừa rồi có thể là nửa chiêu không tới, liền bị Diệp Vân Phi đánh bại.

Hắn đã đáp ứng Diệp Vân Phi sự tình, nào dám trái với.

Trong lòng của hắn thề, từ nay về sau, tuyệt đối không thể lại để cho Nhị di thái trở lại Hạ phủ.

Bằng không, người thiếu niên trước mắt này, một khi truy cứu tới, hậu quả khó mà lường được.

"Phi yên, Diệp Vân Phi công tử tuổi trẻ tài cao, thực lực kinh người, ngươi về sau không có việc gì liền nhiều một chút bồi bồi Diệp Vân Phi công tử, học tập cho giỏi một thoáng.

Diệp Vân Phi công tử, phi yên đứa nhỏ này, kỳ thật rất dễ thân cận.

Về sau, ta sẽ để cho nàng tận lực chiều theo ngươi."

Hạ Thiên Thành mặt mũi tràn đầy nịnh nọt.

Hắn bắt đầu cố ý nịnh bợ Diệp Vân Phi!

Bởi vì, hắn hoài nghi, Diệp Vân Phi có thể là xuất từ một cái nào đó đại giáo đại tộc hạch tâm đệ tử.

Bằng không, làm sao lại có được như thế biến thái thực lực.

Còn tiện tay cầm ra được hiệu quả trị liệu tốt như vậy Linh Đan.

"Phụ thân, ngươi nói bậy bạ gì đó!"

Hạ Phi Yên nghe vậy, lập tức mặt đỏ bừng, trừng Hạ Thiên Thành liếc mắt.

Chỉ bất quá, nàng lại nhịn không được trộm nhìn thoáng qua Diệp Vân Phi, ở sâu trong nội tâm, lại có điểm chờ mong.

"Hì hì, tiểu thư, Diệp Vân Phi công tử xác thực rất không tệ a, ta xem. . ."

Tiểu Ngọc ở bên cạnh, lặng lẽ nói với Hạ Phi Yên.

Liền Tiêu Thiên Dung, cũng là nhịn không được nhìn về phía Diệp Vân Phi, càng xem liền càng hài lòng.

"Ha ha, Diệp Vân Phi công tử, đa tạ ngươi ra tay, cứu chữa tộc trưởng.

Truyền lệnh xuống, xếp đặt yến hội, chiêu đãi Diệp Vân Phi công tử!"

Hạ gia trưởng lão, cũng là đi lên phía trước hướng Diệp Vân Phi chào hỏi, từng cái lộ ra mười điểm nhiệt tình.

Thế giới của võ giả chính là như vậy, cường giả vi tôn.

Diệp Vân Phi triển hiện ra chiến lực, đã đem người của Hạ gia, triệt để trấn trụ.

Vô luận là Hạ Thiên Thành, còn dài hơn lão, đều đối Diệp Vân Phi nổi lên nịnh bợ chi ý.

"Diệp Vân Phi công tử, không bằng, ngươi tại chúng ta Hạ phủ, ở vài ngày đi."

Hạ Phi Yên đỏ mặt, đi vào Diệp Vân Phi trước người, nhỏ giọng nói ra.

Nàng ở rất gần, trận trận thiếu nữ mùi thơm, chui thẳng Diệp Vân Phi mũi.

Không thể không nói, Hạ Phi Yên rất đẹp.

Mặc dù, tại khí chất bên trên, nàng so ra kém Tô Thanh Lạc, nhưng cũng là một cái ít có đại mỹ nữ.

"Cho ta một gian mật thất.

Ta muốn bế quan hai ngày."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Diệp Vân Phi hiện tại muốn nhất, liền là tu luyện giáp Mộc Thanh Đế thể.

Hạ gia mọi người nghe xong, không khỏi sững sờ.

"Diệp Vân Phi công tử quả nhiên khác biệt phàm tục, hết thảy dùng tu luyện làm trọng.

Người tới, lập tức mang Diệp Vân Phi công tử, đi chúng ta Hạ phủ tốt nhất mật thất!"

Hạ Thiên Thành phản ứng lại, lập tức phân phó nói.

Một lát sau.

Tại Hạ phủ mỗ một chỗ trong mật thất dưới đất, Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng.

Mười cái không gian giới chỉ, cùng ba khối Tam Sinh thần mộc, trôi nổi tại Diệp Vân Phi trước người.

Này mười cái không gian giới chỉ, mỗi một cái, đều tràn đầy Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo, là Diệp Vân Phi tại Thiên Nham Thành bốn phương thương hội mua sắm mà đến.

Diệp Vân Phi vung tay lên, lập tức nắm mười cái trong không gian giới chỉ, tất cả Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo, toàn bộ lấy ra ngoài.

Lập tức, toàn bộ mật thất, khắp nơi đều chất đầy từng đống thiên tài địa bảo, như một tòa tòa như một ngọn núi nhỏ, nắm Diệp Vân Phi bao phủ tại trong mật thất.

"Giáp Mộc Thanh Đế thể, hi vọng có khả năng luyện thành đi."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Diệp Vân Phi đầu tiên lặp đi lặp lại nghiên cứu mười mấy lần giáp Mộc Thanh Đế thể pháp quyết.

Sau đó, Diệp Vân Phi hai tay vây quanh, như nắm Thái Cực, bắt đầu thôi động giáp Mộc Thanh Đế thể pháp quyết.

Hô hô hô. . .

Theo giáp Mộc Thanh Đế thể pháp quyết thôi động, chung quanh những cái kia Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo, ẩn chứa Mộc hệ tinh hoa, bỗng nhiên bị dẫn động.

Chỉ gặp, từng sợi năng lượng màu xanh tinh hoa, theo những cái kia Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo bên trong, dần dần hiện lên, hướng Diệp Vân Phi thân thể, tụ đến.

Đặc biệt là cái kia ba khối Tam Sinh thần mộc, càng thêm là phóng xuất ra lượng lớn Mộc hệ tinh hoa, như sâu như biển, cuồn cuộn cực điểm.

Trong nháy mắt, Diệp Vân Phi thân thể, liền triệt để bị đại lượng màu xanh sương mù, che mất..