Chương 238: Tu luyện

Chương 238: Tu luyện

Này chút màu xanh sương mù, trên thực tế, là từ vô số màu xanh giọt nước ngưng tụ mà thành, mỗi một giọt đều ngưng tụ đại lượng Mộc hệ tinh hoa năng lượng.

Đối với tu luyện Mộc hệ công pháp và võ kỹ võ giả tới nói, này chút màu xanh sương mù, đơn giản liền là bảo vật vô giá.

Vù vù. . .

Theo những cái kia Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo bên trong, thả ra màu xanh sương mù càng ngày càng nhiều, toàn bộ mật thất, liền hóa thành một mảnh màu xanh hải dương mênh mông.

Tại đây mảnh màu xanh sương mù trong hải dương, Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng, không nhúc nhích, thúc giục giáp Mộc Thanh Đế thể pháp quyết.

Dần dần, Diệp Vân Phi khắp toàn thân từ trên xuống dưới làn da, cơ bắp, xương cốt, lông tóc, thậm chí đồng tử, đều bị nhiễm lên màu xanh.

Đại lượng Mộc hệ năng lượng tinh hoa, liên tục không ngừng, tràn vào Diệp Vân Phi bên trong thân thể, nhét đầy toàn bộ thể xác.

Này chút Mộc hệ năng lượng tinh hoa, tại giáp Mộc Thanh Đế thể pháp quyết thôi động phía dưới, bắt đầu cải tạo Diệp Vân Phi thể xác.

Nhưng vào lúc này.

Thiên Nham Thành.

Một chiếc phi thuyền, xa xa bay tới, tốc độ cực nhanh.

Trong chốc lát, liền đi tới Thiên Nham Thành vùng trời, trôi nổi bất động.

Tìm

Lập tức đem tiểu tử kia, tìm ra!"

Phi thuyền bên trong, vang lên một đạo tiếng rống giận dữ.

Lập tức, mấy trăm đạo thân ảnh, theo phi thuyền bên trong, vọt ra, đáp xuống Thiên Nham Thành bên trong.

Xem

Là Thần Dược Cốc nhân mã!"

"Này chút Thần Dược Cốc người, khẳng định là tới thay lục Sơn trưởng lão báo thù."

. . .

Lập tức, Thiên Nham Thành bên trong, liền vang lên từng đạo tiếng nghị luận.

Một lát sau.

Mấy trăm Thần Dược Cốc người, dồn dập bay lên trời, trở lại Thiên Nham Thành vùng trời cái kia chiếc phi thuyền bên trong.

"Tiểu tử kia, đi Thanh Hà thành.

Hắn là theo chân Thanh Hà thành Hạ gia tiểu thư Hạ Phi Yên đi."

Phi thuyền bên trong, có người lớn tiếng báo cáo.

"Lập tức đi Thanh Hà thành!"

Một thanh âm vang lên.

Thế là, phi thuyền lập tức quay đầu, hướng phía Thanh Hà thành phương hướng mà đi.

Phi thuyền bên trong trong đại sảnh, một cái khí tức hùng hậu Bạch y lão giả, ngồi ngay ngắn ở ở giữa.

Ông lão mặc áo trắng này thực lực, là Ngưng Chân cảnh sơ kỳ!

Ngoại trừ ông lão mặc áo trắng này bên ngoài, phi thuyền bên trong, còn có bốn cái Thánh cảnh hậu kỳ!

Bảy cái Thánh cảnh trung kỳ!

Thánh cảnh tiền kỳ!

Mấy trăm Huyền cảnh thực lực võ giả.

"Ngô Quế, lục Sơn trưởng lão, thật chính là bị tiểu tử kia, một quyền đấm chết?"

Ông lão mặc áo trắng kia, tầm mắt nhìn về phía một người nam tử, hỏi.

"Nghiêm trưởng lão, chuyện thật là thật.

Tiểu tử kia lực lượng cơ thể, thật là đáng sợ.

Là lục Sơn trưởng lão, đầu tiên ra tay với hắn.

Nghĩ không ra, tiểu tử kia, không tránh không né, trực tiếp một quyền đánh ra, cùng lục Sơn trưởng lão đối oanh.

Kết quả, lục Sơn trưởng lão liền bị hắn một quyền đánh nát thể xác."

Nam tử kia hồi đáp.

Nam tử này gọi Ngô Quế, là Thần Dược Cốc đệ tử.

Tại Thiên Nham Thành bảo vật trao đổi trên đại hội, hắn cùng mấy cái khác đệ tử liền theo Lục Sơn bên cạnh, Lục Sơn bị đánh chết về sau, mấy cái đệ tử liền chật vật mà chạy.

"Ừm, xem ra, tiểu tử kia là am hiểu lực lượng cơ thể.

Mà lại, ta hoài nghi, hắn là tạm thời phục dụng một loại nào đó có thể kích phát tiềm lực đan dược.

Bằng không, tuổi còn trẻ, không có khả năng có được mạnh mẽ như thế lực lượng cơ thể.

Mọi người chú ý, đến lúc đó cùng tiểu tử kia bảo trì khoảng cách nhất định, tận lực không nên cùng hắn cứng đối cứng."

Cái kia Nghiêm trưởng lão trầm ngâm nói.

"Nghiêm trưởng lão, một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử mà thôi, có gì phải sợ.

Chúng ta nơi này có nhiều như vậy Thánh cảnh cao thủ, đại gia cùng nhau tiến lên, đoán chừng, trong nháy mắt liền có thể đưa hắn phân thây.

Huống chi, còn có Nghiêm trưởng lão tự mình tọa trấn, muốn đối phó tiểu tử kia, đơn giản dễ dàng mà trở bàn tay."

Một cái Thánh cảnh trung kỳ võ giả, cười nhạo nói.

"Không sai.

Nghiêm trưởng lão, đến lúc đó căn bản cũng không cần ngươi ra tay, chúng ta liền có thể đối phó tiểu tử kia."

Còn lại mấy cái bên kia Thánh cảnh võ giả, cũng là cười nói.

"Không nên quá chủ quan.

Sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực.

Coi như chẳng qua là một cái hậu bối tiểu tử, cũng không thể khinh thường."

Cái kia Nghiêm trưởng lão nói ra.

"Ngô Quế, tiểu tử kia trong tay, thật sự có Phá Nguyên đan?"

Nghiêm trưởng lão tầm mắt, lần nữa nhìn về phía Ngô Quế, hỏi.

Lập tức, phi thuyền bên trong, tất cả mọi người tầm mắt, đều là nhìn về phía Ngô Quế.

"Không sai.

Ta tận mắt nhìn thấy, tiểu tử kia, lấy ra Phá Nguyên đan."

Ngô Quế gật đầu.

Tê

Phi thuyền bên trong, tất cả mọi người tầm mắt, đều là biến đến nóng bỏng lên.

Một khỏa Phá Nguyên đan, cũng đã là giá trị liên thành.

Phá Nguyên đan giá trị, đơn giản không cách nào tưởng tượng.

"Nghiêm trưởng lão, cái kia Phá Nguyên đan  ta muốn một khỏa.

Có một khỏa Phá Nguyên đan, ta liền có thể lập tức đột phá trở thành Ngưng Chân cảnh cao thủ."

Đột nhiên, một cái Thánh cảnh hậu kỳ, mở lời nói ra.

"Ta cũng muốn một khỏa!"

"Ta cũng muốn!"

"Còn có ta!"

Hắn mặc khác ba cái Thánh cảnh hậu kỳ, cũng là dồn dập mở lời.

"Ha ha, các ngươi yên tâm.

Trước khi đến, ta cùng cốc chủ thương lượng qua.

Này Phá Nguyên đan, chủ yếu chính là cho các ngươi này chút Thánh cảnh hậu kỳ sử dụng.

Cứ như vậy, liền có hơn Ngưng Chân cảnh cao thủ!

Đến lúc đó, chúng ta Thần Dược Cốc thực lực, chân chính tăng nhanh như gió!

Toàn bộ Đông Vực, ngoại trừ Tam Thánh, Cửu Tông bên ngoài, chúng ta Thần Dược Cốc, liền là mạnh nhất tồn tại!

Thậm chí, tương lai có một ngày, đuổi kịp Tam Thánh, Cửu Tông, cũng không phải là không được!"

Nghiêm trưởng lão cười to nói.

Những người khác, cũng là từng cái hết sức kích động.

Thanh Hà thành, Hạ phủ, trong mật thất.

Toàn bộ mật thất, mỗi một tấc không gian, đều tràn ngập đại lượng màu xanh sương mù.

Lúc này.

Giáp Mộc Thanh Đế thể tu luyện, đã đến thời khắc quan trọng nhất.

Tại nồng đậm màu xanh trong sương mù, ngồi xếp bằng một đạo toàn thân thân ảnh màu xanh.

Đạo thân ảnh này tóc là màu xanh, liền một đôi con ngươi cũng là như là ngọc lục bảo đồng dạng, sáng chói cực điểm, trên da mặt, che kín từng đạo phù văn thần bí.

Cả người thoạt nhìn, căn bản cũng không giống nhân loại.

Chu vi, cái kia từng đống giống như núi nhỏ Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo, trong đó ẩn chứa Mộc hệ tinh hoa, cơ hồ đã bị hút sạch, trở thành từng đống phế thải.

Chỉ có cái kia ba khối Tam Sinh thần mộc, vẫn còn tại phóng xuất ra đại lượng Mộc hệ tinh hoa, giống như là ba đạo màu xanh trường hà, cuồn cuộn tụ hợp vào Diệp Vân Phi trong thân thể.

"Muốn đem giáp Mộc Thanh Đế thể, tu luyện đến tiểu thành cảnh giới, quá khó khăn.

Xem ra, lần này tu luyện, nhiều nhất, chỉ có thể nắm giáp Mộc Thanh Đế thể tu luyện tới nhập môn cảnh giới."

Bao bọc tại màu xanh trong sương mù Diệp Vân Phi, đột nhiên nhẹ nhàng thở dài.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, chính mình là có chút đánh giá thấp giáp Mộc Thanh Đế thể.

Làm ba ngàn đại tiểu thế giới, thập đại công pháp luyện thể một trong, như thế nào dễ dàng tu luyện đích như vậy.

"Nhập môn liền nhập môn đi, coi như là nhập môn, uy lực cũng sẽ không rất yếu."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Lúc này.

Một chiếc phi thuyền, đột nhiên đi vào Thanh Hà thành vùng trời.

Sau đó.

Mấy trăm đạo thân ảnh, theo phi thuyền bên trong đi tới.

Cầm đầu, chính là Thần Dược Cốc Nghiêm trưởng lão.

Một cái Ngưng Chân cảnh sơ kỳ cao thủ!

"Xem ra, ngoại trừ ta Thần Dược Cốc, còn có không ít thế lực, cũng để mắt tới tiểu tử kia."

Nghiêm trưởng lão tầm mắt, hướng Hạ phủ phương hướng, quan sát một chút, không khỏi nhíu mày.

Hắn phát hiện, Hạ phủ chung quanh, cũng sớm đã ẩn núp không ít thế lực, chuẩn bị động thủ.

Hừ

Tiểu tử kia trên người Phá Nguyên đan, nhất định là thuộc tại chúng ta Thần Dược Cốc.

Nếu có ai dám cùng chúng ta đoạt, tuyệt không dễ tha!"

Nghiêm trưởng lão hừ lạnh nói ra..