Chương 239: Miễn cưỡng nhập môn

Chương 239: Miễn cưỡng nhập môn

Rất nhanh.

Này mấy trăm Thần Dược Cốc người, liền đi tới Hạ phủ trước cổng chính.

"Dừng lại. . .  các ngươi là ai."

Hạ phủ trông coi cửa lớn mấy cái hạ nhân, thấy một nhóm lớn khí thế hùng hổ mà đến võ giả, đều là có chút sợ, cả gan hỏi.

"Ta là Thần Dược Cốc Nghiêm Châu trưởng lão, nhường gia chủ của các ngươi, ra tới thấy ta."

Nghiêm trưởng lão chắp hai tay sau lưng, ngang đầu nói ra.

"Thần Dược Cốc. . .  trưởng lão. . ."

Hạ gia mấy cái kia trông coi cửa lớn tôi tớ, dọa đến trợn mắt hốc mồm.

Thần Dược Cốc là một cái Nhị lưu thế lực, luận lực ảnh hưởng, chỉ so với Tam Thánh, sáu tộc, Cửu Tông hơi yếu.

Thần Dược Cốc trưởng lão, tự mình đến đến, thân phận như vậy, đối với Hạ gia tới nói, đơn giản quá kinh người.

"Còn không mau cút đi đi thông báo!"

Một cái Thánh cảnh trung kỳ nam tử, trừng mắt quát chói tai, một cỗ cường đại linh lực uy áp, thả ra ngoài.

Phanh phanh. . .

Hạ phủ trông coi cửa lớn mấy cái hạ nhân, chẳng qua là Luyện Thể cảnh, chỗ nào chịu được, toàn bộ bị đánh bay ra ngoài.

Sau đó, từng cái dọa đến tè ra quần, cũng như chạy trốn, toàn bộ chạy vào Hạ phủ, vội vã đi thông báo.

Một lát sau.

Hạ Thiên Thành, mang theo năm cái trưởng lão, còn có một nhóm Hạ gia trung tầng nòng cốt, lòng như lửa đốt vọt ra.

Thần Dược Cốc trưởng lão cái thân phận này, đem những này Hạ gia cao tầng, triệt để trấn trụ!

"Ta là Hạ gia gia chủ Hạ Thiên Thành, không biết Nghiêm trưởng lão đại giá quang lâm, có sai lầm xa. . ."

Hạ Thiên Thành xông lên ra Hạ phủ cửa lớn, liền lập tức đối Nghiêm trưởng lão hành lễ, thái độ mười điểm cung kính.

"Bớt nói nhiều lời.

Hai ngày trước ngươi nữ nhi mang theo một tên tiểu tử trở về, lập tức khiến cho hắn cút ra đây thấy ta!"

Nghiêm trưởng lão không kiên nhẫn khoát tay áo, nói ra.

Đối với Nghiêm trưởng lão tới nói, Hạ Thiên Thành chẳng qua là tiểu nhân vật, căn bản cũng không đáng giá hắn để ý tới.

"Nghiêm trưởng lão, ngươi nói là Diệp Vân Phi công tử à, Diệp Vân Phi công tử hắn tại bế quan tu luyện."

Hạ Thiên Thành sững sờ, đáp.

"Ha ha, kiêu ngạo thật lớn."

Nghiêm trưởng lão cười lạnh nói.

"Lập tức nhường tiểu tử kia cút ra đây, bằng không, chúng ta nắm Hạ phủ bóc ra."

Nghiêm trưởng lão bên cạnh, một cái Thánh cảnh hậu kỳ nghiêm nghị quát.

"Gia chủ, cái kia Diệp Vân Phi, rõ ràng đắc tội Thần Dược Cốc, bây giờ người ta đã tìm tới cửa.

Chuyện này, chúng ta Hạ phủ tốt nhất đừng quản.

Huống chi, hai ngày trước, Diệp Vân Phi còn đả thương chúng ta Hạ phủ nhiều người như vậy, là địch không phải bạn."

Hạ gia một trưởng lão, nhỏ giọng nói với Hạ Thiên Thành.

Được

Hạ Thiên Thành nghĩ lại, đúng là đạo lý này.

"Nghiêm trưởng lão, cái kia Diệp Vân Phi cùng chúng ta Hạ phủ, cũng không có có quan hệ gì.

Hai ngày trước, hắn còn lớn hơn náo chúng ta Hạ phủ, đả thương rất nhiều Hạ gia chúng ta tộc nhân đây.

Hiện tại, ta liền mang các ngươi đi tìm hắn."

Hạ Thiên Thành lập tức nói.

"Dẫn đường."

Nghiêm trưởng lão từ tốn nói.

Thế là, Hạ Thiên Thành cùng năm cái trưởng lão, lập tức mang theo Thần Dược Cốc nhân mã, đi vào Hạ phủ, hướng về Diệp Vân Phi tu luyện mật thất mà đi.

"Đi, chúng ta cũng đi vào!"

Hạ phủ phụ cận, đã sớm đã ẩn núp mấy cái khác thế lực nhân mã, thấy một lần Thần Dược Cốc nhân mã tiến vào Hạ phủ, cũng dồn dập hiện thân, theo phương hướng khác nhau, xông vào Hạ phủ bên trong.

"Các ngươi là ai. . ."

Cút

Hạ phủ tôi tớ muốn lên trước ngăn cản, kết quả, vừa mới mở miệng, liền bị chấn động đến ném bay ra ngoài.

Toàn bộ Hạ phủ, không ngừng vang lên binh binh bang bang tiếng vang, một mảnh hỗn loạn, gà bay chó chạy.

Lúc này.

Diệp Vân Phi bế quan trong mật thất.

Hút

Diệp Vân Phi nhìn trước người cái kia ba khối Tam Sinh thần mộc, trong mắt tinh mang chớp động, đột nhiên há miệng hút vào.

Hô

Cái kia ba khối Tam Sinh thần mộc, đồng thời run lên, trong đó ẩn chứa Mộc hệ tinh hoa, như ba đầu cuồn cuộn màu xanh trường long, điên cuồng xông vào Diệp Vân Phi trong miệng.

Ầm ầm. . .

Diệp Vân Phi trong cơ thể, vang lên như sấm nổ tiếng nổ tung âm, thể xác mãnh liệt bành trướng, thật giống như một đầu cao cao nâng lên vòng tròn lớn.

Không thể không nói, cái kia ba khối Tam Sinh thần mộc, ẩn chứa Mộc hệ năng lượng tinh hoa, quá to lớn.

Diệp Vân Phi trong cơ thể cấp tốc thôi động giáp Mộc Thanh Đế thể, luyện hóa hút vào trong cơ thể Mộc hệ tinh hoa.

Một lát sau.

Như viên cầu đồng dạng thể xác, khôi phục như thường.

Tiếp lấy.

Lốp bốp. . .

Diệp Vân Phi toàn thân trên dưới, truyền tới trận trận tiếng nổ vang, như đốt lên Nhất Xuyến Tiên pháo, toàn bộ thân thể vậy mà lăng không bát cao một đoạn.

Thoạt nhìn, như một cái màu xanh cự nhân!

Giờ khắc này, Diệp Vân Phi chỉ cảm thấy, chính mình thân thể, hóa thành một khối Hỗn Độn chân kim!

Không chỉ lực lượng cơ thể gia tăng.

Càng trọng yếu hơn chính là, thể xác trình độ bền bỉ, sinh ra bay vọt về chất!

Lại qua ước chừng một nén hương thời gian, Diệp Vân Phi thân thể, chậm rãi khôi phục bình thường hình thể.

"Giáp Mộc Thanh Đế thể, miễn miễn cưỡng cưỡng, xem như nửa bước nhập môn.

Liền chân chính nhập môn, đều còn không tính a!"

Diệp Vân Phi chậm rãi mở hai mắt ra, lộ ra cười khổ.

Giáp Mộc Thanh Đế thể loại công pháp này tu luyện chi nan, vượt ra khỏi Diệp Vân Phi tưởng tượng.

Trước người cái kia ba khối Tam Sinh thần mộc, ẩn chứa Mộc hệ tinh hoa, đã bị triệt để hút sạch, hóa thành ba khối phế đầu gỗ, rơi xuống trên mặt đất.

Diệp Vân Phi đứng dậy, nhìn xem hai tay của mình.

Da mịn thịt mềm, như hài nhi đồng dạng, thế nhưng, tại làn da chỗ sâu, mơ hồ tồn tại từng đạo huyền ảo phù văn thần bí.

Diệp Vân Phi nhẹ nhàng vừa nắm nắm đấm, cảm thụ được trong cơ thể sục sôi mênh mông lực lượng, chỉ cảm thấy lực lớn vô cùng.

"Thiên Ma dung huyết đoán thể quyết thiên về tăng cường lực lượng cơ thể, giáp Mộc Thanh Đế thể thiên về tăng cường thể xác trình độ bền bỉ.

Hai loại công pháp luyện thể, dung hợp lại cùng nhau, ta hiện tại lực lượng cơ thể, ước chừng là chín mười vạn cân.

Thể xác trình độ bền bỉ, coi như là tiếp nhận Ngưng Chân cảnh sơ kỳ chính diện nhất kích, đoán chừng cũng chính là vết thương nhỏ.

Đến tại bình thường Thánh cảnh võ giả, ta coi như đứng đấy bất động  mặc cho bọn hắn đánh, cũng đối với ta không tạo được tổn thương."

Diệp Vân Phi cười ngạo nghễ.

Mặc dù, còn không có nắm giáp Mộc Thanh Đế thể tu luyện tới chân chính nhập môn cảnh giới.

Nhưng cũng xem như thu hoạch lớn lớn.

Nhưng vào lúc này.

"Tiểu tử, cút ra đây!"

Một đạo tiếng rống, theo mật thất bên ngoài, truyền vào.

Sau đó.

Ầm

Mật thất cửa lớn, bị mãnh nhiên đụng vỡ, mười cái võ giả, xông vào.

"Liền là hắn! Là tiểu tử này!"

Cầm đầu một người nam tử, liếc nhìn Diệp Vân Phi, không khỏi cực kỳ mừng rỡ, chỉ Diệp Vân Phi kêu to.

Lập tức, mười cái võ giả, hướng Diệp Vân Phi vây tới.

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, trong hai con ngươi hai đạo sáng chói ánh xanh bắn ra, có một cỗ bễ nghễ thiên hạ uy nghiêm.

Dọa đến cái kia mười cái võ giả, không hiểu run rẩy một chút.

"Các ngươi là ai."

Diệp Vân Phi nhàn nhạt hỏi.

"Tiểu tử, chúng ta là Thần Dược Cốc người, ngươi tốt nhất ngoan ngoãn phối hợp, bằng không, có ngươi nếm mùi đau khổ."

Một võ giả đối Diệp Vân Phi quát lên.

"Nguyên lai là Thần Dược Cốc người."

Diệp Vân Phi tâm tư, là bực nào linh mẫn, lập tức, liền đoán được là chuyện gì xảy ra.

Mình tại Thiên Nham Thành bảo vật trao đổi trên đại hội, giết Thần Dược Cốc lục Sơn trưởng lão, còn bại lộ mười lăm viên Phá Nguyên đan.

Thần Dược Cốc người, không sớm thì muộn sẽ tìm tới cửa.

"Động thủ, bắt lấy tiểu tử này!"

Cái kia mười cái võ giả, cùng nhau tiến lên, hướng Diệp Vân Phi nhào lên.

Diệp Vân Phi một tay chắp sau lưng, một cái tay vươn đi ra, liên tục co rúm.

Ba ba. . .

Một chưởng một cái, không đến một giây đồng hồ, liền đem mười cái võ giả, quật đến dồn dập hướng mật thất bên ngoài cửa chính, ném bay ra ngoài..