Chương 240: Lựa chọn thứ ba

Chương 240: Lựa chọn thứ ba

Lúc này.

Mật thất ngoài cửa.

Nghiêm trưởng lão ở giữa mà đứng, bên cạnh vây quanh mấy trăm Thần Dược Cốc người.

Hạ Thiên Thành trưởng lão, thì là mang theo người của Hạ gia ngựa, đứng ở đằng xa, rõ ràng không muốn lẫn vào chuyện này.

"Cha, bọn hắn là Thần Dược Cốc người, khẳng định là tới đánh Diệp Vân Phi công tử phiền toái!

Cái kia nhưng làm sao bây giờ!"

Hạ Phi Yên cùng Tiểu Ngọc, đột nhiên vội vã đi vào, nói với Hạ Thiên Thành.

"Cái gì làm sao bây giờ!

Chuyện này, cùng chúng ta Hạ phủ không quan hệ.

Chúng ta xem kịch vui liền thành."

Hạ Thiên Thành nói ra.

"Cha, ngươi sao có thể dạng này, Diệp Vân Phi công tử có thể là chữa khỏi bệnh của ngươi."

Hạ Phi Yên nói ra.

"Chữa cho tốt bệnh của ta, thì thế nào.

Ngươi cũng đừng quên.

Hạ gia chúng ta tổ truyền cái kia ba khối thần mộc, đều cho hắn.

Chúng ta Hạ phủ cùng hắn, đã là thanh toán xong, cái gì cũng không có thiếu hắn.

Huống chi, hắn trêu chọc Thần Dược Cốc, chết chắc.

Chúng ta Hạ phủ tuyệt không có khả năng, lại cùng hắn có bất kỳ quan hệ gì!"

"Cha, ngươi. . .

Tốt, ngươi không giúp, ta đi giúp Diệp Vân Phi!"

Hạ Phi Yên dậm chân nói ra.

"Phi yên, không cho phép làm loạn, ngươi sẽ liên lụy đến chúng ta toàn bộ Hạ phủ!

Người tới, nắm nàng bắt lấy!"

Hạ Thiên Thành giật nảy mình, một phần vạn chọc giận Thần Dược Cốc, đối với Hạ gia tới nói, có thể là tai hoạ ngập đầu.

Lập tức, mấy cái Diệp gia tộc nhân, cùng nhau tiến lên, nắm Hạ Phi Yên khống chế lại.

"Nghiêm trưởng lão, xem ra, tiểu tử kia quả nhiên ngay tại trong mật thất!"

Lúc này, một cái Thần Dược Cốc Thánh cảnh hậu kỳ, hưng phấn mà nói với Nghiêm trưởng lão.

Ừm

Nghiêm trưởng lão cũng là có chút điểm xúc động.

Cảm thấy Phá Nguyên đan, sắp tới tay.

Phá Nguyên đan, đây chính là đại biểu cho Ngưng Chân cảnh cao thủ a!

Thần Dược Cốc thực lực tổng hợp, lập tức liền sẽ tăng vọt!

"Các ngươi tốc độ nhanh một chút, nắm tiểu tử kia cầm ra tới!"

Một cái Thánh cảnh hậu kỳ, có chút không kịp chờ đợi, xông bên trong mật thất kêu to.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên.

Phanh phanh phanh. . .

Lần lượt từng bóng người, theo trong mật thất bay ra, dồn dập đụng rơi trên mặt đất, kêu thảm kêu rên.

Sau đó.

Một thiếu niên, chắp tay mà ra.

Chính là Diệp Vân Phi.

"Các ngươi tìm ta có việc?"

Diệp Vân Phi tầm mắt quét về phía Thần Dược Cốc mọi người, nhàn nhạt hỏi.

"Diệp Vân Phi công tử, ngươi mau trốn, bọn hắn là Thần Dược Cốc người!"

Hạ Phi Yên trông thấy Diệp Vân Phi hiện thân, lập tức hét lớn.

"Che miệng của nàng!

Nàng sẽ hại chết chúng ta!"

Hạ Thiên Thành cùng Hạ gia trưởng lão, đều là quá sợ hãi.

Lập tức, Hạ Phi Yên miệng, bị cưỡng ép che, phát ra thanh âm ô ô.

"Tiểu tử, ngươi thật to gan, lại dám ngay mặt đả thương ta Thần Dược Cốc người!"

Nghiêm trưởng lão nhìn đầy đất gào thảm người, không khỏi giận dữ.

"Các ngươi Thần Dược Cốc, nhiều lần mạo phạm ta, thật coi ta là dễ khi dễ?"

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Diệp Vân Phi vừa dứt lời.

Đột nhiên.

"Ha ha. . .

Nghiêm trưởng lão, đã lâu không gặp!"

Một cái đầu đầy sương phát, nhưng bộ dáng lại dị thường tuổi trẻ, hai mắt tựa như tia chớp lão nhân, mang theo một đội người ngựa, nhanh chân tới.

Lão nhân này là một cái Ngưng Chân cảnh sơ kỳ cao thủ!

Phía sau của hắn, đi theo mười cái Thánh cảnh võ giả, cùng hơn hai trăm Huyền cảnh võ giả.

Thực lực tổng hợp, cơ hồ cùng Thần Dược Cốc nhân mã, một dạng!

"Thiên Hổ bang Lôi Tam tuyệt!"

Thần Dược Cốc Nghiêm trưởng lão, nhìn xem lão nhân kia, không khỏi nhướng mày.

Thiên Hổ bang, giống như Thần Dược Cốc, cũng là Đông Vực Nhị lưu thế lực.

"Nghiêm trưởng lão, Lôi trưởng lão, thật là khéo a!"

Một cái thân thể cứng cáp, tay dài quá gối tráng hán, mang theo một đội người ngựa, cũng là xuất hiện ở trước mắt mọi người, cao giọng cười to.

Cái này tráng hán là một cái Ngưng Chân cảnh sơ kỳ cao thủ.

"Tam Thông giáo Hùng trưởng lão."

Thần Dược Cốc Nghiêm trưởng lão mặt mũi tràn đầy lửa giận, lại tới một tên kình địch.

Tam Thông giáo, cũng là một cái Nhị lưu thế lực, thực lực tổng hợp cùng Thần Dược Cốc không sai biệt lắm.

Nhưng vào lúc này.

Lại có một đội người ngựa, bước nhanh tới.

Cầm đầu, là một cái mặt mũi nhăn nheo, thoạt nhìn nguy run run lão thái bà, thế nhưng trong mắt con ngươi mang bạo phát, nhìn quanh ở giữa, uy thế dọa người.

Lão thái bà này, cũng là một cái Ngưng Chân cảnh tiền kỳ cao thủ!

"Tử vi phái Chung trưởng lão!"

Thần Dược Cốc Nghiêm trưởng lão trong lòng, kìm nén một bụng hỏa.

Ban đầu coi là, chỉ cần tìm được tiểu tử kia, cái kia Phá Nguyên đan, liền tất nhiên sẽ rơi vào Thần Dược Cốc trong tay.

Thế nhưng, nghĩ không ra, tới nhiều như vậy kình địch.

Cứ như vậy, Thần Dược Cốc muốn nuốt một mình cái kia Phá Nguyên đan, chỉ sợ có chút độ khó.

"Tiểu tử, nếu như ngươi lập tức nắm cái kia Phá Nguyên đan giao cho ta, ta có khả năng tha chết cho ngươi!"

Nghiêm trưởng lão tia điện đồng dạng tầm mắt, nhìn về phía Diệp Vân Phi.

Hắn hiện tại, muốn nhất, liền là nhanh lên nắm Phá Nguyên đan nắm bắt tới tay.

"Ha ha, tiểu huynh đệ, nếu như ngươi đem cái kia Phá Nguyên đan cho ta, ta cam đoan, không có bất kỳ người nào có thể bị thương ngươi.

Mà lại, chúng ta Thiên Hổ bang sẽ còn đem ngươi trở thành làm khách quý."

Thiên Hổ bang Lôi trưởng lão cười to nói.

"Tiểu huynh đệ, ngươi đem cái kia Phá Nguyên đan cho ta, ta có thể cho ngươi gia nhập Tam Thông giáo, đồng thời, để ngươi làm chấp sự, trở thành môn phái cao tầng!"

Tam Thông giáo Hùng trưởng lão cũng là mở lời nói ra.

"Hắc hắc. . .  chàng trai, ta tử vi phái cũng có thể nhường ngươi trở thành chấp sự.

Chỉ cần ngươi đem cái kia Phá Nguyên đan giao cho ta, liền hết thảy dễ thương lượng."

Cái kia tử vi phái Chung trưởng lão, cũng là cười hắc hắc nói.

"Các ngươi. . ."

Thần Dược Cốc Nghiêm trưởng lão không khỏi giận dữ.

"Các vị, tiểu tử này, giết ta Thần Dược Cốc người, cùng chúng ta Thần Dược Cốc có thù.

Các ngươi liền không nên dính vào."

Nghiêm trưởng lão ngăn chặn lửa giận, trầm giọng nói ra.

"Ha ha. . .  Nghiêm trưởng lão, ngươi đang nói đùa gì vậy.

Phá Nguyên đan, giá trị liên thành, các ngươi Thần Dược Cốc muốn nuốt một mình, có khả năng sao!"

Tam Thông giáo Hùng trưởng lão cười to nói.

"Đúng đấy, tóm lại, Phá Nguyên đan chúng ta tử vi phái chắc chắn phải có được!"

Tử vi phái Chung trưởng lão cũng là cười lạnh nói.

"Các vị, hiện tại, bày ở trước mặt chúng ta, có hai lựa chọn, thứ nhất, đại gia ra tay đánh nhau, đều bằng bản sự, cướp đoạt Phá Nguyên đan.

Thứ hai, đại gia chia đều Phá Nguyên đan.

Ta ngược lại thật ra so sánh tán thành lựa chọn thứ hai.

Không biết các vị ý như thế nào đâu?"

Thiên Hổ bang Lôi trưởng lão cao giọng nói ra.

Hừ

Nghiêm trưởng lão lạnh lùng hừ một cái.

Từ đầu đến giờ, hắn đều là một lòng nghĩ đến đến Phá Nguyên đan, để cho Thần Dược Cốc thêm ra Ngưng Chân cảnh cao thủ.

Hiện tại, lại muốn cùng người khác chia đều, hắn chỗ nào tiếp thu được.

"Kỳ thật, ta cảm thấy, các ngươi còn có lựa chọn thứ ba."

Lúc này, một mực thờ ơ lạnh nhạt Diệp Vân Phi, đột nhiên mở lời nói chuyện.

Ừm

Hết thảy mọi người, đều là sững sờ, tầm mắt hướng Diệp Vân Phi trông lại.

Chỉ gặp, Diệp Vân Phi đứng chắp tay, nhìn không ra có chút cùng e ngại.

Ngược lại, là một bộ không thèm quan tâm, vân đạm phong khinh biểu lộ.

Tiểu tử này, cũng quá bình tĩnh đi!

Tất cả mọi người tâm, đều là nhịn không được thầm nói.

"Tiểu huynh đệ, ngươi nói lựa chọn thứ ba, là cái gì?"

Thiên Hổ bang Lôi trưởng lão hỏi, dù sao cũng hơi tò mò.

"Lựa chọn thứ ba chính là, các ngươi hết thảy đi chết.

Phá Nguyên đan, còn lưu tại trên người của ta."

Diệp Vân Phi từ tốn nói..