Chương 241: Ta lại đánh giá thấp ngươi

Chương 241: Ta lại đánh giá thấp ngươi

Cái gì?

Diệp Vân Phi, khiến cho hết thảy mọi người, đều là sững sờ.

Người nào cũng không ngờ được, Diệp Vân Phi sẽ nói đi ra như vậy

Chợt

"Ha ha. . .  ta xem, tiểu tử này, là bị hóa điên.

Không quan trọng một cái Huyền cảnh trung kỳ, lại dám để cho chúng ta toàn bộ người đi chết!"

"Có bốn cái Ngưng Chân cảnh cao thủ tại đây bên trong, một đầu ngón tay là có thể nghiền chết hắn!"

"Làm nửa ngày, không phải là một cái kẻ ngu đi."

. . .

Rất nhiều người phình bụng cười to dâng lên.

"Họ Diệp này, thật là chính mình muốn chết.

Một lúc mới bắt đầu, ta còn tưởng rằng, hắn là nhân vật số một.

Nghĩ không ra, là một cái trẻ con miệng còn hôi sữa.

Thần Dược Cốc, Thiên Hổ bang, Tam Thông giáo, tử vi phái, bốn cái đều là thực lực mạnh mẽ giáo phái.

Hiện tại, bốn phái trưởng lão đều tới, hắn không chỉ không cúi đầu chịu thua, phản mà ngay mặt nói năng lỗ mãng.

Hôm nay, hắn chắc chắn phải chết!"

Nơi xa, Hạ Thiên Thành nhịn không được khẽ thở dài.

"Hừ, tiểu tử này chết tốt nhất.

Hắn đại náo Hạ phủ, đả thương chúng ta nhiều như vậy tộc nhân.

Hiện tại, chúng ta hạ tộc tại Thanh Hà thành, đã trở thành một chuyện cười."

Một cái Hạ gia trưởng lão lạnh cười nói.

"Ô ô. . ."

Hạ Phi Yên nóng vội cực điểm, liều mạng giãy dụa.

Có thể là, mấy cái Hạ gia nữ tộc nhân, gắt gao đè lại nàng, còn che miệng của nàng, khiến cho nàng căn bản là không có cách thoát khỏi.

"Tự nhiên, Diệp Vân Phi công tử là ân nhân của ngươi, hắn hiện tại gặp khó, ngươi vì cái gì không giúp hắn!"

Đột nhiên, mẫu thân của Hạ Phi Yên, Tiêu Thiên Dung cũng tới, lo lắng nói với Hạ Thiên Thành.

"Im miệng!

Ngươi muốn hại chết chúng ta toàn bộ Hạ gia sao!

Hạ gia chúng ta điểm này lực lượng, làm sao cứu hắn?

Huống hồ, tiểu tử họ Diệp này, hoàn toàn liền là gieo gió gặt bão, không đáng đồng tình.

Người tới, nắm miệng của nàng cho ta che, miễn cho nàng nói lung tung!"

Hạ Thiên Thành vung tay lên, mấy cái Hạ gia nữ tộc nhân, vọt lên, khống chế lại Tiêu Thiên Dung.

Tiêu Thiên Dung một bên giãy dụa, một bên dùng thất vọng ánh mắt nhìn hằm hằm Hạ Thiên Thành.

"Ha ha. . ."

Lúc này, Nghiêm trưởng lão cười lạnh nhìn Diệp Vân Phi, giống như là xem một người chết.

"Cuồng vọng!"

Thiên Hổ bang Lôi trưởng lão quát lớn.

"Thật sự là kẻ vô tri không biết sợ."

Tam Thông giáo Hùng trưởng lão khẽ lắc đầu.

"Hắc hắc. . .  chàng trai, sống sót không tốt sao?"

Tử vi phái Chung trưởng lão âm trầm cười nói.

Diệp Vân Phi, nhường này bốn cái Ngưng Chân cảnh cao thủ sinh ra nồng đậm sát ý.

Tại Đông Vực, Ngưng Chân cảnh cao thủ địa vị rất cao, chỗ đến, người người đều sợ, không dám có chút đắc tội.

Hiện tại, một cái hậu bối tiểu tử, lại dám ngay mặt, vô lễ như thế.

Này bốn cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, đều là cảm giác, uy nghiêm của mình nhận nghiêm trọng khiêu khích.

"Giết tiểu tử này, lại thương lượng phân chia như thế nào Phá Nguyên đan đi."

Tử vi phái Chung trưởng lão nói ra.

"Không quan trọng một cái Huyền cảnh trung kỳ, không cần các vị Ngưng Chân cảnh tiền bối ra tay, ta tới giết hắn!"

Thần Dược Cốc Nghiêm trưởng lão bên cạnh, một cái có được Thánh cảnh trung kỳ thực lực nam tử, một bước lao ra, tiễn bình thường đến đến Diệp Vân Phi trước người.

Oanh

Nam tử này linh lực trong cơ thể, như núi lửa bùng nổ, một chưởng hướng Diệp Vân Phi bổ tới.

Bàn tay bổ tới nửa đường, cháy hừng hực dâng lên, nắm không khí chung quanh đốt cháy đến hơi hơi vặn vẹo.

Diệp Vân Phi duỗi ra một đầu óng ánh sáng long lanh bàn tay, bấm tay nhẹ nhàng bắn ra.

Ầm ầm. . .

Một cỗ lực lượng vô hình, đột nhiên kích bắn đi ra, chấn động đến không gian không ngừng lay động, nổ vang thao thiên, khí thế kia, như vạn mã bôn đằng đồng dạng.

Này bắn ra, Diệp Vân Phi thi triển cách sơn đánh thần lăng không kình.

Ước chín mười vạn cân lực lượng cơ thể, khiến cho Diệp Vân Phi trong lúc giơ tay nhấc chân, đều có được lực tàn phá kinh khủng.

Phanh

Cái kia sọ đầu của nam tử bị đánh trúng, giống như một đầu như dưa hấu, trực tiếp sụp đổ, óc bắn tung toé, nước tràn trề, biến thành một cỗ thi thể không đầu.

Hết thảy mọi người, đều là mười điểm chấn kinh.

Chỉ bất quá nhẹ nhàng bấm tay, cách không bắn ra, thế mà có thể đánh giết một cái Thánh cảnh trung kỳ!

Quỷ dị như vậy thực lực, liền cái kia bốn cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, cũng là khẽ cau mày.

"Cẩn thận, tiểu tử này, có gì đó quái lạ.

Khó trách, dám bình tĩnh như vậy!"

Thiên Hổ bang Lôi trưởng lão nhắc nhở.

"Tiểu tử, nạp mạng đi!"

Nghiêm trưởng lão bên cạnh, ba cái Thánh cảnh hậu kỳ đồng thời lao ra, ba cỗ khổng lồ uy thế, trong nháy mắt bùng nổ.

Rầm rầm rầm!

Ba cái Thánh cảnh hậu kỳ, không giữ lại chút nào, toàn lực thi triển, trùng trùng điệp điệp linh lực uy áp, giống như kinh đào hải lãng đồng dạng, hướng Diệp Vân Phi bao phủ tới.

Một cái dùng kiếm, một cái tay cầm chiến kích, một cái nắm bắt quyền ấn, thi triển võ kỹ, đều là mười điểm cao minh.

Bạch

Một thanh trường kiếm, toát ra sáng chói kiếm mang, như rắn độc đâm đến.

Oanh

Chuôi này chiến kích, bao bọc tại hùng hậu linh lực bên trong, giống như một tòa núi lớn trầm trọng, hướng Diệp Vân Phi ép đến.

Ầm ầm. . .

Một nắm đấm, không ngừng phóng to, thật giống như một cái sườn núi nhỏ, trên cao nhìn xuống, hướng Diệp Vân Phi đập tới.

Đối mặt ba cái Thánh cảnh hậu kỳ công kích, Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, vẻ mặt bình thản, thế mà không tránh không né, không nhúc nhích.

Thậm chí, không có ra tay ngăn cản.

Tiểu tử này điên rồi?

Chẳng lẽ, bị sợ choáng váng?

Hết thảy mọi người, đều là nghi hoặc cực điểm.

Sau một khắc.

Coong

Trường kiếm đâm trúng Diệp Vân Phi bên trái lồng ngực.

Oanh

Chiến kích trảm tại Diệp Vân Phi bên phải lồng ngực.

Oanh

Nắm đấm nện ở Diệp Vân Phi trên bụng.

Ba đạo công kích, đều là mang theo thập phần cường đại linh lực, cuồn cuộn linh lực uy áp, trùng trùng điệp điệp, như sông lớn Trường Giang, ầm ầm tại Diệp Vân Phi trên thân.

Tiểu tử này, chết chắc!

Giờ khắc này, hết thảy mọi người, trong đầu đều hiện lên ý nghĩ này.

Coi như là Ngưng Chân cảnh cao thủ, bị ba cái Thánh cảnh hậu kỳ cứng như vậy sinh sinh đánh trúng, cũng muốn tại chỗ mất mạng!

Nhưng mà  khiến cho người kinh ngạc một màn, phát sinh.

Diệp Vân Phi chẳng qua là thân thể khẽ run lên, sau đó, liền cũng không có chuyện gì.

Thậm chí, Diệp Vân Phi còn lộ ra nụ cười hài lòng.

"Giáp Mộc Thanh Đế thể, mặc dù rất khó tu luyện, thế nhưng, hiệu quả xác thực mười điểm không sai.

Ta coi như đứng đấy bất động  bình thường thực lực Thánh cảnh võ giả, cũng không tổn thương được thân thể của ta."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Cái gì? !"

"Không có khả năng!"

"Ta có phải hay không gặp quỷ!"

Nhìn bình yên vô sự Diệp Vân Phi, hết thảy mọi người, đều là kinh ngạc tới cực điểm, dồn dập kêu lên sợ hãi.

Rất nhiều người hai mắt trừng đến như trâu trứng đồng dạng, kém chút bạo liệt.

Ba cái kia ra tay Thánh cảnh hậu kỳ, càng thêm là ngây người tại chỗ, sững sờ mà nhìn xem Diệp Vân Phi.

Tại ngắn ngủi trong nháy mắt, suy nghĩ của bọn hắn tựa hồ triệt để đình chỉ.

Tại mọi người kinh ngạc trong ánh mắt, Diệp Vân Phi đột nhiên ra tay rồi.

Tay phải nhanh như tia chớp rút ra, liên tiếp ba chưởng, tốc độ nhanh đến kinh người.

Phốc phốc phốc!

Ba cái kia ra tay với Diệp Vân Phi Thánh cảnh hậu kỳ, trực tiếp liền bị Diệp Vân Phi bàn tay, quật thành ba đám sương máu.

Diệp Vân Phi lực lượng cơ thể, quá cường đại, vô luận quyền, chưởng, chỉ, chỗ đến, chỗ sinh ra lực phá hoại đều là hết sức kinh người.

Có một loại bẻ gãy nghiền nát khủng bố hiệu quả!

Chu vi, hoàn toàn tĩnh mịch.

Từng đạo ánh mắt khiếp sợ, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Ba cái kia Thánh cảnh hậu kỳ, tại Diệp Vân Phi trước mặt, nhỏ yếu đến giống như ba cái vừa vừa ra đời hài nhi!

Liền cái kia bốn cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, tầm mắt cũng là biến đến ngưng trọng lên.

"Nghĩ không ra, ta lại đánh giá thấp ngươi."

Thần Dược Cốc Nghiêm trưởng lão, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, từng chữ từng chữ nói ra, giận đến thân thể tại run nhè nhẹ.

Trong chớp mắt, Thần Dược Cốc liền chết bốn cái Thánh cảnh cao thủ.

Khiến cho hắn có chút không thể nào tiếp thu được.

"Tiểu tử này không đơn giản, chúng ta không muốn khinh thị hắn!"

Thiên Hổ bang Lôi trưởng lão, trầm giọng nói ra.

"Tiểu tử này, để cho ta cảm thấy có điểm bất ổn!

Mọi người cùng nhau động thủ, trước hết giết hắn lại nói!"

Tử vi phái Chung trưởng lão lạnh lùng nói ra.

Được

Hắn mặc khác ba cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, đều là gật đầu.

Diệp Vân Phi triển hiện ra quỷ dị chiến lực, nhường này bốn cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, đều là sinh ra thật sâu kiêng kị..