Chương 242: Liên tục bại địch

Chương 242: Liên tục bại địch

"Ra tay!"

Thiên Hổ bang Lôi trưởng lão rống to một tiếng.

Ầm ầm ầm ầm!

Bốn cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, đồng thời bùng nổ, bốn cỗ như vực sâu biển lớn năng lượng, hướng bốn phương tám hướng bao phủ ra ngoài.

Những cái kia cách gần đó võ giả, dọa đến tè ra quần, từng cái liều mạng lui lại.

Trong nháy mắt, chung quanh liền làm sạch một mảnh đất trống lớn.

Mảnh đất trống này bên trong, chỉ có bốn cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, vây quanh Diệp Vân Phi.

Xùy

Tử vi phái Chung trưởng lão một đôi như móng gà tay hợp lại, xuất hiện một thanh màu đen trường mâu, mang theo âm u khí tức kinh khủng, đây là một thanh hạ phẩm chân khí.

"Tiểu tử, ta tới trảm ngươi!"

Tử vi phái Chung trưởng lão một tiếng kêu to, nắm mâu hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Một mâu đánh ra, vô số tia chớp màu đen, tại mũi thương nhảy vọt, một cỗ đáng sợ khí tức băng hàn, hướng Diệp Vân Phi cuốn tới.

Rõ ràng, cái này Chung trưởng lão tu luyện là âm hàn loại công pháp.

Trong chớp mắt, màu đen trường mâu, liền đâm tới Diệp Vân Phi trước người.

Diệp Vân Phi không tránh không né, đấm ra một quyền.

Coong

Nắm đấm cùng cái kia màu đen trường mâu, đụng vào nhau, tia lửa tung tóe.

"Hắc hắc, tiểu tử, ngươi cho rằng ta Thiên Âm mâu, là tốt như vậy nhận à."

Chung trưởng lão âm Kiêu cười quái dị.

Răng rắc răng rắc. . .

Từng đạo tia chớp màu đen, giống như rắn độc, hướng về Diệp Vân Phi nắm đấm, dọc theo cánh tay quấn đi lên.

Một cỗ âm hàn khí tức, trong nháy mắt nắm Diệp Vân Phi bao bọc.

Có thể là, Diệp Vân Phi trên thân, ánh xanh lóe lên, liền đem những này tia chớp màu đen, toàn bộ xua tan.

Sau đó.

Diệp Vân Phi ngược lại một túm, lực lượng cơ thể bùng nổ, trực tiếp liền đem cái kia màu đen trường mâu, đoạt lấy, tiện tay nhét vào trong không gian giới chỉ.

Tiếp lấy.

Oanh

Diệp Vân Phi một quyền đánh về phía Chung trưởng lão.

Diệp Vân Phi động tác, như nước chảy mây trôi, tốc độ nhanh đến cực điểm.

Cái kia Chung trưởng lão còn chưa kịp phản ứng, Thiên Âm mâu liền đổi chủ.

Chung trưởng lão vừa sợ vừa giận, nàng căn bản cũng không dám đón đỡ Diệp Vân Phi nắm đấm, liều mạng lui lại.

"Tiểu tử, chết!"

Cũng may, tại đây khẩn cấp quan đầu, Thiên Hổ bang Lôi trưởng lão ra tay rồi.

Chỉ thấy một đầu màu vàng chưởng ấn, hướng Diệp Vân Phi đẩy tới, càng lúc càng lớn, cuối cùng hóa thành vài mẫu lớn, tựa như một cái cối xay khổng lồ.

Cái kia chưởng ấn bên trong, hiển hiện một đầu dữ tợn Ma Hổ, há mồm hướng Diệp Vân Phi cắn tới.

Oanh

Diệp Vân Phi đấm ra một quyền, cùng cái kia Ma Hổ đụng vào nhau.

Gió êm sóng lặng, không có bất kỳ cái gì tiếng va chạm vang lên.

Sau một khắc.

Oanh

Một cỗ lực lượng kinh khủng, xuyên thấu qua Ma Hổ, oanh đến Lôi trưởng lão trước người, ầm ầm nổ tung.

Ầm

Lôi trưởng lão bất ngờ không đề phòng, thân thể bị chấn động đến ném bay ra ngoài, liên phun mấy ngụm máu.

Diệp Vân Phi thi triển chính là sát thần thấu, khó lòng phòng bị.

"Tiểu tử, chớ có quát tháo!"

Tam Thông giáo Hùng trưởng lão gầm thét, theo bên cạnh vọt tới.

Tay hắn cầm một cây thô to màu vàng kim roi thép, phun trào ra cuồn cuộn linh lực, như một đầu Kim Long, hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Coong

Diệp Vân Phi một quyền đánh ra, đem cái kia kim sắc roi thép ngăn lại, chấn động đến Hùng trưởng lão liên tiếp lui về phía sau.

"Tiểu tử, chết!"

Lúc này, Thần Dược Cốc Nghiêm trưởng lão đánh tới.

Bàn tay hắn vung lên, một chuỗi óng ánh sáng long lanh hạt châu bay ra, tổng cộng hai mươi bốn viên, mỗi một viên, đều ẩn chứa năng lượng cường đại.

Ầm ầm. . .

Hai mươi bốn hạt châu, không ngừng phóng to, thật giống như hai mươi bốn toà núi nhỏ, hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Hừ

Điêu trùng tiểu kỹ."

Diệp Vân Phi cười lạnh, co ngón tay bắn liền.

Đương đương đương. . .

Một chuỗi đinh tai nhức óc tiếng vang qua đi, cái kia hai mươi bốn hạt châu, toàn bộ bị đánh bay.

Nghiêm trưởng lão cũng là bị chấn động đến liền lùi lại mấy bước, vẻ mặt hết sức khó coi.

Chung quanh người quan chiến, từng cái chấn động đến trợn mắt hốc mồm.

Đối mặt bốn cái Ngưng Chân cảnh sơ kỳ cao thủ hợp công, Diệp Vân Phi tiện tay từng cái hóa giải, lộ ra khinh miêu đạm định, không tốn sức chút nào.

Càng thêm kinh người là, Chung trưởng lão Thiên Âm mâu, Hùng trưởng lão màu vàng kim roi thép, cùng Nghiêm trưởng lão hai mươi bốn viên bảo châu, đều là chân khí, Diệp Vân Phi thế mà tay không đụng vào nhau, không có có tổn thương chút nào!

Nơi xa, Hạ Thiên Thành cùng bốn trưởng lão, đều là vẻ mặt trắng bệch.

Bọn hắn không ngờ được, bốn cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, cũng không làm gì được Diệp Vân Phi.

Hạ Phi Yên hai mẹ con, còn có Tiểu Ngọc, thì là hết sức kích động.

"Tiểu tử, nắm Thiên Âm mâu trả lại cho ta!"

Tử vi phái Chung trưởng lão thét to.

Hắn mặc khác ba cái Ngưng Chân cảnh sơ kỳ cao thủ, vẻ mặt cũng là âm tình bất định.

"Tu luyện giáp Mộc Thanh Đế thể, nhục thể của ta, đã có khả năng đón đỡ thật phẩm cấp bậc pháp bảo."

Diệp Vân Phi trong lòng, thấy tương đối hài lòng.

"Hiện tại, đến phiên ta động thủ trước."

Diệp Vân Phi ngẩng đầu, nhìn cái kia bốn cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, cười nhạt một tiếng.

Hưu

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi thân ảnh, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Vân Phi đã thôi động Thiên Ảnh bào.

Người đâu?

Hết thảy mọi người, đều là sững sờ.

Sau một khắc.

Diệp Vân Phi như quỷ mị xuất hiện tại Nghiêm trưởng lão trước người.

Oanh

Diệp Vân Phi toàn thân lộ ra huyết quang cùng ánh xanh, đan vào một chỗ, mười điểm quỷ dị, lực lượng cuồng bạo, gia trì tại trên nắm tay, liền oanh mấy quyền.

Huyết quang đại biểu Thiên Ma dung huyết đoán thể quyết, ánh xanh đại biểu giáp Mộc Thanh Đế thể.

"Tiểu tử, ta liều mạng với ngươi!"

Nghiêm trưởng lão gầm thét, hai mươi bốn viên bảo châu, lần nữa hiển hiện, hướng Diệp Vân Phi cản tới.

Đương đương đương. . .

Hai mươi viên bảo châu, tại cùng trong nháy mắt, toàn bộ bị đánh bay.

Ầm

Nghiêm trưởng lão thân thể, giống người bù nhìn đồng dạng, ném bay ra ngoài, không ngừng phun máu, đột nhiên đánh rơi ở phía xa trên mặt đất, đem mặt đất oanh ra một cái hố to.

Chín mười vạn cân lực lượng cơ thể, đã không phải là Ngưng Chân cảnh sơ kỳ đủ khả năng ngăn cản.

Hưu

Diệp Vân Phi thân ảnh, lần nữa biến mất.

"Cẩn thận!"

Chung trưởng lão, Lôi trưởng lão, cùng Hùng trưởng lão, đều là khẩn trương cao độ, lẫn nhau nhắc nhở.

Oanh

Một nắm đấm, theo gấu trường lão sau lưng trong hư không, đánh ra tới, mang theo cuồn cuộn năng lượng hồng lưu, trong nháy mắt nắm Diệp Vân Phi bao phủ.

Rống

Hùng trưởng lão dưới tình thế cấp bách, trong tay màu vàng kim roi thép, quét ngang ra ngoài.

Coong

Màu vàng kim roi thép bị Diệp Vân Phi một quyền đánh bay.

Ầm

Diệp Vân Phi động tác nhanh như tia chớp, một quyền đánh vào Hùng trưởng lão trên lồng ngực.

Hùng trưởng lão thân thể, trực tiếp nổ tung, bốn.

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình, lần nữa biến mất không thấy.

Chung trưởng lão cùng Lôi trưởng lão, dọa đến trong lòng toả ra hàn khí, không tự chủ được dựa chung một chỗ, tầm mắt cảnh giác đánh giá bốn phía, hồn lực cũng là thả ra ngoài, khẩn trương cảm giác.

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình, đột nhiên xuất hiện tại Lôi trưởng lão trước người, nhờ mười điểm gần, cơ hồ là thiếp thân mà đứng.

Oanh

Diệp Vân Phi huy quyền oanh ra, cuồn cuộn lực lượng cơ thể, trong nháy mắt nắm Lôi trưởng lão bao phủ.

Bởi vì hai bên áp sát quá gần, mà lại Diệp Vân Phi tốc độ quá nhanh

Lôi trưởng lão căn bản cũng không có mặc cho gì thời gian phản ứng, rơi vào đường cùng, đành phải một quyền đối oanh.

Ầm

Hắn toàn bộ cánh tay, trực tiếp nổ nát vụn, sau đó, thân thể cũng là nổ tung, hóa thành đầy trời máu thịt xương cặn bã.

"Rút lui!"

Tử vi phái Chung trưởng lão dọa đến hồn bay lên trời, xoay người bỏ chạy.

"Nếu tới, liền không cần đi."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Sau đó.

Diệp Vân Phi cách không huy quyền, liên tiếp đánh ra mười mấy quyền.

Mỗi một quyền, đều đánh trúng Chung trưởng lão phía sau lưng.

Chung trưởng lão một lòng muốn chạy trốn, lại không kịp ngăn cản.

Phốc phốc. . .

Chung trưởng lão liên phun mười mấy ngụm máu, sau đó, thân thể liền mềm nhũn trượt xuống trên mặt đất, ngẹo đầu, khí tuyệt bỏ mình.

Chu vi, hết thảy mọi người, đã là ngây ra như phỗng.

Bốn cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, cứ như vậy bại?

Tại mọi người kinh ngạc trong ánh mắt, Diệp Vân Phi cất bước, hướng Nghiêm trưởng lão đi đến.

Lúc này, Nghiêm trưởng lão đang nằm ở phía xa một cái mặt đất trong hố lớn, toàn thân đẫm máu, khí tức uể oải.

Diệp Vân Phi đi đến hố to bên cạnh, trên cao nhìn xuống, ánh mắt lạnh lùng, nhìn Nghiêm trưởng lão.

"Hiện tại, ngươi còn muốn ta Phá Nguyên đan sao?"

Diệp Vân Phi lạnh lùng hỏi..