Chương 243: Ta biết ngươi là ai

Chương 243: Ta biết ngươi là ai

Nghiêm trưởng lão mặt xám như tro, không nói chuyện có thể đáp.

Hắn ban đầu coi là, chính mình tự thân xuất mã, đối phó một cái hậu bối tiểu tử, nhất định là dễ dàng mà trở bàn tay, mã đáo thành công.

Nghĩ không ra, lại làm thành dạng này, nắm tính mệnh cũng muốn bỏ ở nơi này.

"Ta biết ngươi là ai!

Ngươi là Đại Tần đế quốc Thiên Nguyên phái Diệp Vân Phi!

Nhất định là ngươi!"

Đột nhiên Nghiêm trưởng lão kêu lớn lên.

Được xưng là Diệp Vân Phi công tử, lại có dạng này thực lực khủng bố, lại thêm Diệp Vân Phi vừa rồi bày ra cái chủng loại kia đột nhiên tan biến quỷ dị thân pháp, Nghiêm trưởng lão cuối cùng nhớ tới, người trẻ tuổi trước mắt này là ai!

Nghiêm trưởng lão vừa nói sau, toàn trường vì đó biến sắc.

Hết thảy mọi người, đều là dùng ánh mắt kinh hãi, nhìn Diệp Vân Phi.

"Xem ra, hắn đúng là Thiên Nguyên phái Diệp Vân Phi.

Bằng không, tại Đông Vực, còn có người nào Diệp Vân Phi, có thể như thế dễ dàng, liên tiếp bại bốn cái Ngưng Chân cảnh cao thủ đây."

Có người cười khổ nói.

Giờ khắc này, hết thảy mọi người, đều là lưng phát lạnh, chân cẳng như nhũn ra.

Ai cũng biết, Thiên Nguyên phái Diệp Vân Phi, đây chính là một cái tuyệt thế hung nhân, nổi danh tàn nhẫn thích giết chóc!

Tại Thiên Ảnh tiểu thế giới bên trong giết Trần Tộc yêu nghiệt Trần Phàm, tại Thiên Nguyên phái ngoài sơn môn một hơi đồ diệt giáo phái, tại mười cái Ngưng Chân cảnh cao thủ vây công dưới, liền giết hai cái Ngưng Chân cảnh cao thủ.

Nhớ tới đủ loại liên quan tới Diệp Vân Phi sự tình, hết thảy mọi người, đều là cảm thấy, chính mình đang tại đối mặt một cái tàn nhẫn giết người Đại Ma vương.

Phải biết, Diệp Vân Phi liền Đông Vực những cái kia đại giáo đại tộc người, cũng giết không tha.

Huống chi, những người khác đâu.

"Gia chủ, không xong!

Chúng ta làm sai!

Chúng ta vừa rồi mang theo Thần Dược Cốc người, tìm đến đến Diệp Vân Phi bế quan mật thất.

Một phần vạn Diệp Vân Phi truy cứu tới, Hạ gia chúng ta, sợ rằng sẽ bị diệt tộc a!"

Hạ gia một trưởng lão, đột nhiên dùng thanh âm run rẩy, nhỏ giọng nói ra.

Hạ Thiên Thành cùng mặt khác cao tầng, đều là thân thể chấn động, vẻ mặt trong nháy mắt ảm đạm.

"Các ngươi mau buông tay!

Nhanh

Hạ Thiên Thành hướng những cái kia khống chế lại Hạ Phi Yên hai mẹ con Hạ gia nữ tộc nhân, gầm nhẹ nói.

Hắn nhưng là biết, Diệp Vân Phi đối Hạ Phi Yên nhìn với con mắt khác, nơi nào còn dám lại đắc tội Hạ Phi Yên hai mẹ con.

"Không sai.

Ta chính là Thiên Nguyên phái Diệp Vân Phi."

Diệp Vân Phi cúi đầu, nhìn nằm tại trong hố sâu Nghiêm trưởng lão, nhàn nhạt trả lời.

"Ta sớm nên nghĩ tới."

Giờ này khắc này, Nghiêm trưởng lão trong lòng, đột nhiên tràn đầy hối hận.

Sớm biết tên tiểu tử trước mắt này, liền là hung danh hiển hách Thiên Nguyên phái Diệp Vân Phi, liền lại cho hắn mười cái lá gan, cũng không dám đến đây trêu chọc.

Xùy

Một thanh đen kịt dao găm, xuất hiện tại Nghiêm trưởng lão yết hầu chỗ, đột nhiên một cắt.

Nghiêm trưởng lão ngẹo đầu, mang theo vô hạn hối hận, khí tuyệt bỏ mình.

"Đi, nhanh lên!"

Thần Dược Cốc, Thiên Hổ bang, Tam Thông giáo, tử vi phái, bốn cái giáo phái người, đã sớm sợ vỡ mật, cũng không biết là ai, một tiếng phát hô, toàn diện phát chân liền chạy.

"Nếu tới, cũng không cần đi."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, lạnh lùng nói ra.

Vừa mới nói xong.

Đen kịt Hư Không Nhận, đột nhiên theo Diệp Vân Phi lồng ngực bắn ra, Hướng Viễn chỗ đuổi theo.

Ong ong. . .

Linh kiếm, tổ Tru Tiên kiếm trận, hóa màu sắc khác nhau tia chớp, giảo giết ra ngoài.

Hư Không Nhận linh kiếm, chỗ đến, kêu thảm liên miên âm thanh, bên tai không dứt.

Vô số cỗ thi thể, không ngừng ngã xuống.

Hư Không Nhận giết địch khoảng cách, mét!

Có thể trốn được, không có bao nhiêu cái.

Một lát sau.

Bốn cái giáo phái, tuyệt đại bộ phận người, đều bị chém giết.

Toàn bộ Hạ phủ bên trong, khắp nơi nằm đầy thi thể, máu chảy thành sông, thi thể thành núi, thật giống như, biến thành một cái thảm liệt lò sát sinh.

Chỉ còn lại có Hạ phủ người, từng cái dọa đến thất hồn lạc phách, như rơi vào hầm băng, toàn thân trực rùng mình, rất muốn chạy trốn, có thể là căn bản liền vô pháp xê dịch nửa bước.

Có một ít nhát gan, cũng sớm đã dọa đã hôn mê.

Phải biết, này bốn cái giáo phái, đều là thuộc về Nhị lưu thế lực  bình thường võ giả trốn tránh e sợ không kịp, Diệp Vân Phi lại toàn bộ giết.

Giết người xong về sau, Diệp Vân Phi quay người, từng bước một hướng về Hạ Phi Yên đi qua.

Đi đến Hạ Phi Yên trước người, Diệp Vân Phi ánh mắt lạnh lùng, quét về phía Hạ Thiên Thành cùng những cái kia Hạ gia cao tầng.

Trước đó, Diệp Vân Phi mặc dù một mực ở trong mật thất tu luyện, thế nhưng, Diệp Vân Phi hồn lực, là bực nào mạnh mẽ.

Đã sớm biết, Hạ gia những cao tầng này, mang theo Thần Dược Cốc nhân mã, đi vào mật thất chuyện lúc trước.

Hạ Thiên Thành cùng Hạ gia cao tầng, ban đầu liền đã sợ đến chân cẳng như nhũn ra.

Hiện tại, khoảng cách gần như vậy, đối mặt Diệp Vân Phi ánh mắt lạnh lùng, cũng không chịu nổi nữa.

Phanh phanh phanh. . .

Lập tức ở giữa, vậy mà toàn bộ quỳ xuống.

"Diệp Vân Phi công tử, tha mạng a, vừa rồi, chúng ta là bị buộc bất đắc dĩ a!"

Hạ Thiên Thành trưởng lão, đều là khóc rống cầu xin tha thứ.

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, tầm mắt lạnh nhạt, không nói một lời.

Diệp Vân Phi không nói lời nào, Hạ Thiên Thành cùng Hạ gia cao tầng, cũng không dám dâng lên, một mực tại quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Bọn hắn sợ Diệp Vân Phi dưới cơn nóng giận, nắm toàn bộ Hạ gia, đều diệt đi.

Theo đủ loại liên quan tới Diệp Vân Phi truyền thuyết đến xem, này không là chuyện không thể nào.

"Ta phải đi."

Diệp Vân Phi nhìn Hạ Phi Yên, nói ra.

"Diệp Vân Phi công tử, ngươi. . .  ngươi thật chính là, Đại Tần đế quốc Thiên Nguyên phái Diệp Vân Phi sao?"

Hạ Phi Yên đột nhiên hỏi.

"Không sai."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Vậy ngươi về sau, sẽ còn hồi trở lại tới tìm ta sao?"

Hạ Phi Yên cắn môi một cái, trên mặt bay lên một tia rặng mây đỏ, hỏi.

"Tìm ngươi?"

Diệp Vân Phi sững sờ.

Bất quá, Diệp Vân Phi dù sao cũng là một cái đã từng sinh tồn hơn ngàn năm lão quái vật, rất nhanh liền hiểu rõ Hạ Phi Yên ý tứ.

Hạ Phi Yên, đã đối với mình ngầm sinh tình cảm.

"Cái này xem duyên phận đi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Hiện tại, Diệp Vân Phi một lòng Hướng Võ, chỉ muốn nhanh lên tăng cường thực lực, tranh thủ có thể sớm một chút, lại lên Thiên Đế vị trí, đi tìm Hồng Mông vị diện hắn mặc khác ba cái Thiên Đế tính sổ sách.

Đối với nhi nữ tư tình, Diệp Vân Phi cũng không là quá để tâm.

Huống chi, Tô Thanh Lạc đã đối Diệp Vân Phi nhớ mãi không quên, tình căn thâm chủng.

Nếu như lại thêm một cái Hạ Phi Yên, Diệp Vân Phi sợ hãi, sẽ mang lại cho chính mình càng nhiều phiền toái.

Sau khi nói xong, Diệp Vân Phi cất bước, hướng về Hạ phủ bên ngoài đi ra ngoài.

"Hạ Thiên Thành, nhớ kỹ, về sau đối xử tử tế của ngươi vợ con, bằng không, ta sẽ lại lên Hạ phủ cửa lớn, chém hết ngươi Hạ phủ cả nhà."

Đi đến nơi xa, Diệp Vân Phi đột nhiên bước chân dừng lại, từ tốn nói.

Sau đó, cũng không quay đầu lại, đi ra Hạ phủ.

"Diệp Vân Phi công tử, ta biết rồi!

Diệp Vân Phi công tử xin yên tâm, từ giờ trở đi, ta nhất định sẽ thật tốt đối đãi Thiên cho cùng phi yên!"

Hạ Thiên Thành nghe Diệp Vân Phi, dọa đến toàn thân chấn động, vội vàng hướng lấy Diệp Vân Phi bóng lưng, không ngừng cam đoan.

"Hắn vậy mà không quay đầu lại, nhìn ta liếc mắt. . ."

Hạ Phi Yên một đôi mắt đẹp, ngốc ngốc nhìn Diệp Vân Phi càng lúc càng xa bóng lưng, tinh mỹ trên khuôn mặt, sững sờ chảy xuống hai hàng trong suốt như trân châu thanh lệ.

"Phi yên, chớ loạn tưởng.

Diệp Vân Phi công tử, là nhân trung long phượng, có thể xứng với hắn nữ tử, cũng không nhiều."

Tiêu Thiên Dung dĩ nhiên hiểu rõ tâm tư của con gái, đi đến Hạ Phi Yên bên cạnh, thay nàng lau đi nước mắt, ôn nhu nói.

Mẹ

Hạ Phi Yên cũng nhịn không được nữa, nằm ở mẫu thân trong lồng ngực, xinh đẹp vai rung động, thấp giọng nức nở lên

Tới.