Chương 244: Thần Dược Cốc tổng bộ

Chương 244: Thần Dược Cốc tổng bộ

"Thiên cho, phi yên, trước kia là ta không đúng.

Các ngươi yên tâm, từ giờ trở đi, ta nhất định sẽ nỗ lực làm đến tốt nhất."

Hạ Thiên Thành đi đến Tiêu Thiên Dung cùng Hạ Phi Yên trước người, nói ra.

Nói đùa, Diệp Vân Phi đều đã mở lời, hắn nào dám chống lại đây.

Diệp Vân Phi vừa rồi dễ dàng chém giết bốn cái Ngưng Chân cảnh cao thủ tình cảnh, đã in dấu thật sâu khắc ở trong đầu của hắn, khiến cho hắn đối Diệp Vân Phi tôn thờ.

Coi như Diệp Vân Phi đã đi, hắn đối Diệp Vân Phi từng đã nói, cũng không dám có nửa phần trái với.

Lúc này, Diệp Vân Phi đã đi ra Hạ phủ.

"Ta hiện tại giáp Mộc Thanh Đế thể, liền chân chính nhập môn, cũng không tính.

Xem ra, còn muốn tiếp tục thu thập càng nhiều hơn Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo a."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

"Cũng không biết, Hộ Đạo học viện sát hạch, chừng nào thì bắt đầu.

Tại sát hạch trước khi bắt đầu, *** giòn ngay tại Đông Vực đi khắp nơi động đậy, tận khả năng thu thập càng nhiều hơn Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo.

Tranh thủ nắm giáp Mộc Thanh Đế thể, tu luyện đến chân chính nhập môn cảnh giới."

Diệp Vân Phi trong lòng suy tư nói.

"Nghe nói, Thần Dược Cốc là một cái am hiểu luyện đan thế lực.

Ân, đi bái phỏng một cái đi.

Ta Diệp Vân Phi, cũng không phải dễ trêu."

Diệp Vân Phi trên mặt, đột nhiên lộ ra cười lạnh, tự nói nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi mũi chân điểm một cái, phóng lên tận trời, vọt bên trên giữa không trung.

Huyền cảnh võ giả, đã có khả năng sơ bộ ở trên bầu trời trượt.

Diệp Vân Phi hiện tại là Huyền cảnh trung kỳ, lại thêm mạnh mẽ lực lượng cơ thể, sớm là có thể tại bên trên bầu trời, bay lượn tự nhiên.

Diệp Vân Phi lấy ra một chiếc phi thuyền, tiến vào phi thuyền bên trong, trong chớp mắt, liền tan biến ở chân trời nơi cuối cùng.

Một ngày sau.

Thần Dược Cốc tổng bộ, một cái trong nghị sự đại sảnh.

Giờ phút này, Thần Dược Cốc cao tầng, cơ hồ toàn bộ đều trong đại sảnh.

Cốc chủ Lục Thiên Huyền ở giữa mà ngồi, những trưởng lão khác, đều là ngồi tại bốn phía.

Mỗi người đều là hết sức kích động, đang ở hưng phấn mà nhiệt liệt thảo luận lấy.

"Ha ha, cốc chủ  chờ Nghiêm trưởng lão nắm cái kia Phá Nguyên đan mang về, chúng ta Thần Dược Cốc là có thể lập tức gia tăng Ngưng Chân cảnh cao thủ.

Cứ như vậy, tại Đông Vực tất cả Nhị lưu trong thế lực, chúng ta Thần Dược Cốc thực lực, tuyệt đối là xếp tại đệ nhất!"

Một cái áo bào đen lão giả cười lớn nói.

"Ha ha, lần này, chúng ta Thần Dược Cốc, có thể được đến Phá Nguyên đan, đúng là một cái quật khởi thời cơ."

Một cái khác thân thể đầy đặn phụ nữ trung niên cười nói.

"Chúng ta Thần Dược Cốc tiềm lực phát triển rất lớn.

Ta cảm thấy, tương lai, có một ngày, có lẽ có thể đuổi kịp Tam Thánh, Cửu Tông."

Một cái trước ngực rủ xuống màu trắng râu dài lão giả, cười mỉm nói ra.

"Không sai."

Những người khác nghe xong, đều là mừng rỡ.

"Ha ha, Từ trưởng lão nói không sai.

Chúng ta Thần Dược Cốc mục tiêu, là có một ngày, có thể đuổi kịp những cái kia đại giáo đại tộc, nắm Thần Dược Cốc chân chính phát dương quang đại!"

Cốc chủ cười nói.

Trong đại sảnh, người người phấn chấn, chỉ cảm thấy, Thần Dược Cốc tiền đồ, bừng sáng.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên.

"Cốc chủ, các vị trưởng lão, việc lớn không tốt, việc lớn không tốt!"

Một cái Thần Dược Cốc đệ tử, vội vàng chạy vào bên trong đại sảnh.

"Vì gì hốt hoảng như vậy.

Có chuyện gì, cứ việc nói thẳng đi!"

Cốc chủ khiển trách quát mắng.

"Nghiêm trưởng lão chết rồi!"

Người đệ tử kia đáp.

"Cái gì? !"

Lập tức, Thần Dược Cốc tất cả cao tầng, đều là đột nhiên đứng lên, từng cái chấn kinh cực điểm.

"Nghiêm trưởng lão là chết như thế nào!"

Cốc chủ nghiêm nghị hỏi.

"Cái kia có được Phá Nguyên đan tiểu tử, nguyên lai, là Đại Tần đế quốc Thiên Nguyên phái Diệp Vân Phi!

Nghiêm trưởng lão liền là bị Diệp Vân Phi giết chết.

Còn có Thiên Hổ bang Lôi trưởng lão, Tam Thông giáo Hùng trưởng lão, tử vi phái Chung trưởng lão, cũng đều là cùng một chỗ bị Diệp Vân Phi giết chết."

Người đệ tử kia vội vàng đáp.

Đại Tần đế quốc Thiên Nguyên phái Diệp Vân Phi!

Nghe cái tên này, Thần Dược Cốc hết thảy cao tầng đều là đột nhiên giật mình, trợn mắt hốc mồm.

"Lại là hắn!

Khó trách, có thể giết chết Nghiêm trưởng lão."

Cốc chủ sắc mặt, có chút ngưng trọng.

"Nghe nói, cái kia Diệp Vân Phi, tiến vào Thiên Ảnh điện, đạt được Thiên Ảnh nhất tộc bảo tàng.

Xem ra, cái kia Phá Nguyên đan, khẳng định là thuộc về Thiên Ảnh nhất tộc bảo tàng một phần."

Cái kia trước ngực rủ xuống màu trắng râu dài lão giả, chậm rãi nói ra.

"Nghiêm trưởng lão chết thảm tại Diệp Vân Phi trên tay, Phá Nguyên đan cũng còn không có đạt được.

Cốc chủ, chúng ta lập tức đi tìm Diệp Vân Phi, giết chết hắn!"

Cái kia thân thể đầy đặn phụ nữ nói ra.

Không

Chuyện này, dừng ở đây."

Cốc chủ lắc đầu, nói ra.

"Vì cái gì?"

Mặt khác cao tầng, đều là nhìn về phía cốc chủ.

"Bởi vì, chúng ta Thần Dược Cốc, không thể trêu vào Diệp Vân Phi.

Lần trước, tổng cộng có mười cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, bố trí hạ bẫy rập, đối phó Diệp Vân Phi.

Có thể là, cuối cùng, Diệp Vân Phi không có việc gì, còn giết hai cái Ngưng Chân cảnh cao thủ.

Các ngươi cảm thấy, chúng ta Thần Dược Cốc  có thể đối phó được Diệp Vân Phi sao?"

Cốc chủ quét một vòng mọi người, chậm rãi nói ra.

Trong đại sảnh, một mảnh yên lặng.

"Cốc chủ nói không sai.

Bằng vào chúng ta Thần Dược Cốc thực lực, nghĩ muốn đối phó Diệp Vân Phi, quả thật có chút miễn cưỡng.

Cho nên, chúng ta vẫn là không nên đi trêu chọc hắn.

Bo bo giữ mình đi.

Phá Nguyên đan mặc dù trân quý, thế nhưng, chúng ta Thần Dược Cốc, không có năng lực nuốt đến hạ a."

Cái kia trước ngực rủ xuống màu trắng râu dài lão giả, cũng là lắc đầu thở dài.

Trong lúc nhất thời, trong đại sảnh bầu không khí, đè nén tới cực điểm.

Ban đầu, này chút Thần Dược Cốc cao tầng, coi là có khả năng đạt được Phá Nguyên đan, nhường Thần Dược Cốc gia tăng Ngưng Chân cảnh cao thủ.

Nghĩ không ra, hiện tại, Phá Nguyên đan không có đạt được, ngược lại, tổn thất một cái Ngưng Chân cảnh cao thủ.

Kết quả như vậy, nhường những cao tầng này, mỗi một cái đều là có chút ủ rũ.

"Ha ha, các ngươi Thần Dược Cốc, cũng là có tự mình hiểu lấy a.

Đáng tiếc, đã hơi chậm rồi.

Các ngươi đã trêu chọc ta."

Lúc này, trong đại sảnh, một thanh âm đột ngột vang lên.

"Người nào? !"

Trong đại sảnh, hết thảy mọi người, đều là giật nảy cả mình.

"Là ta."

Trong đại sảnh, mãnh liệt có thêm một người trẻ tuổi, chắp hai tay sau lưng, tầm mắt quét mắt Thần Dược Cốc các vị cấp cao, từ tốn nói.

"Ngươi chính là Diệp Vân Phi?"

Cốc chủ nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, lộ ra vẻ kiêng dè.

"Không sai."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Diệp Vân Phi, ngươi vì sao tự ý đi vào ta Thần Dược Cốc?"

Cái kia áo bào đen lão giả phẫn nộ quát.

"Ngươi Thần Dược Cốc, cũng không phải cái gì đầm rồng hang hổ, ta muốn vào liền vào."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Kỳ trưởng lão, đối đãi quý khách, không được vô lễ."

Người cốc chủ kia vội vàng ngăn lại cái kia áo bào đen lão giả.

"Diệp Vân Phi, ngươi tới ta Thần Dược Cốc, không biết, có gì muốn làm?"

Cốc chủ chắp tay hỏi.

"Các ngươi Thần Dược Cốc Nghiêm trưởng lão, mang đám người, vây giết tại ta, muốn cướp đoạt linh đan của ta.

Thần Dược Cốc, nên cho ta chịu nhận lỗi, bằng không, chuyện này, không xong."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Nghiêm trưởng lão dẫn người vây giết ngươi, nhưng hắn cũng bị ngươi giết.

Một mạng chống đỡ một mạng, ngươi lại còn muốn chúng ta Thần Dược Cốc, cho ngươi chịu nhận lỗi?"

Cái kia thân thể đầy đặn phụ nữ, nhịn không được, tức giận phản bác.

"Diệp Vân Phi, không biết ngươi muốn cái gì nhận lỗi đâu?"

Cái kia trước ngực rủ xuống màu trắng râu dài lão giả, cố nén lửa giận, trầm giọng hỏi.

"Ngô, như vậy đi, đem các ngươi Thần Dược Cốc tất cả bảo vật, toàn bộ đều lấy ra  mặc cho ta chọn lựa.

Ta chọn trúng hài lòng bảo vật về sau, tự nhiên là sẽ rời đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Nghe xong Diệp Vân Phi, trong đại sảnh, hết thảy Thần Dược Cốc cao tầng, dồn dập biến sắc..