Chương 245: Thần Dược Cốc lão tổ

Chương 245: Thần Dược Cốc lão tổ

"Diệp Vân Phi, ngươi đây là công phu sư tử ngoạm.

Ngươi đừng tưởng rằng, chúng ta Thần Dược Cốc thật sợ ngươi!"

Áo bào đen lão giả bạo giận dữ hét.

"Nói như vậy, các ngươi Thần Dược Cốc, là không có ý định chịu nhận lỗi rồi?"

Diệp Vân Phi vẻ mặt lúc này trầm xuống, lạnh cười nói.

"Diệp Vân Phi, yêu cầu của ngươi thật quá mức.

Đây là đối với chúng ta Thần Dược Cốc nghiêm trọng vũ nhục!"

Cốc chủ cau mày nói.

Nếu như không phải nghĩ đến Diệp Vân Phi từng chém giết qua nhiều như vậy Ngưng Chân cảnh cao thủ, cốc chủ đã sớm ra lệnh một tiếng, vây giết Diệp Vân Phi.

"Ha ha, các ngươi Thần Dược Cốc phái ra nhân mã, trước đi đối phó ta.

Nếu như ta thực lực, hơi yếu một ít, sớm đã chết ở các ngươi Thần Dược Cốc người trong tay.

Ta cảm thấy, yêu cầu của ta, tuyệt không quá mức.

Ngược lại, hết sức khoan dung."

Diệp Vân Phi bình thản nói ra.

"Cốc chủ, còn cùng hắn nói thêm cái gì!

Tiểu tử này nếu đưa mình tới cửa, chúng ta liền không cần phải khách khí."

Cái kia áo bào đen lão giả cười lạnh, trên mặt lộ ra vẻ hung ác.

Hưu

Hắn vừa dứt lời, liền cảm thấy thấy hoa mắt, Diệp Vân Phi đã như quỷ mị đồng dạng, đứng tại trước người hắn.

Diệp Vân Phi thôi động Thiên Ảnh bào, có thể đạt tới gấp mười lần tốc độ, có thể xưng xuất quỷ nhập thần.

"Chỉ bằng ngươi, cũng muốn động thủ với ta?"

Diệp Vân Phi nhìn thẳng áo bào đen lão giả, từ tốn nói.

"Tiểu tử, đi chết!"

Cái kia áo bào đen lão giả vừa sợ vừa giận, một chưởng hướng Diệp Vân Phi đánh tới, trong lòng bàn tay, đột nhiên bắn ra một cỗ màu đen sương mù dày, trong nháy mắt khuếch tán, hướng Diệp Vân Phi bao phủ tới.

Này chút sương mù dày, có kịch độc  bình thường võ giả, dính vào tức chết.

Đáng tiếc, tu luyện giáp Mộc Thanh Đế thể, Diệp Vân Phi thể xác, đã không sợ thế gian phần lớn kịch độc.

Giáp Mộc Thanh Đế thể, được xưng là ba ngàn đại tiểu thế giới, thập đại công pháp luyện thể một trong, có thể không phải chỉ là nói suông.

Oanh

Diệp Vân Phi một quyền đập tới, quyền phong chỗ đến, nắm những cái kia sương mù dày thổi tan hết sạch.

Ầm

Diệp Vân Phi nắm đấm, cùng cái kia áo bào đen tay của lão giả chưởng, đụng vào nhau.

Phốc

Cái kia áo bào đen lão giả toàn bộ cánh tay, trong nháy mắt nổ nát vụn, mất tiếng hét thảm lên.

Thần Dược Cốc tất cả cao tầng, đều là sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Diệp Vân Phi nắm đấm, tiếp tục tiến lên, hướng về kia áo bào đen thân thể của lão giả đánh tới.

"Diệp Vân Phi tiểu hữu, thỉnh hạ thủ lưu tình!

Có việc dễ thương lượng!"

Cốc chủ tình thế cấp bách kêu to.

Hắn nhìn ra được, một quyền này, nếu là đánh thật, cái kia áo bào đen lão giả tuyệt đối thịt nát xương tan.

Ồ

Diệp Vân Phi nắm đấm, đánh tới áo bào đen lão giả lồng ngực trước đó, ngừng lại, quay đầu nhìn về cốc chủ.

Vù vù. . .

Diệp Vân Phi nắm đấm, mặc dù đã dừng lại, thế nhưng, cuồng bạo tới cực điểm lực lượng, y nguyên trùng trùng điệp điệp, hướng về phía trước nghiền ép mà đi.

Ba

Cái kia áo bào đen lão giả hai đầu gối mềm nhũn, cũng không còn cách nào tiếp nhận, tại chỗ liền quỳ trên mặt đất, vẻ mặt ảm đạm, toàn thân mồ hôi rơi như mưa.

Vừa rồi, một cỗ to lớn khí tức tử vong, đem hắn bao phủ lại.

Hắn hiểu được, mình đã tại Quỷ Môn quan đi một lượt.

Mặt khác những Thần Dược Cốc đó cao tầng, cũng là từng cái lưng phát lạnh.

Chỉ một chiêu, liền giây bại một cái Ngưng Chân cảnh sơ kỳ cao thủ.

Chiến lực như vậy, thực sự quá kinh người.

Bọn hắn đột nhiên hiểu rõ, những cái kia liên quan tới Diệp Vân Phi truyền thuyết, toàn bộ đều là thật!

"Diệp Vân Phi tiểu hữu, chiến lực vô song, chúng ta Thần Dược Cốc, thực sự không muốn cùng Diệp Vân Phi tiểu hữu khai chiến."

Cốc chủ cười khổ nói.

Mặt khác những Thần Dược Cốc đó cao tầng, cũng là từng cái trong lòng đắng chát.

Đường đường Thần Dược Cốc, bị người như thế lấn tới cửa đến, thế mà không dám phản kháng, mở miệng cầu hoà.

Mà lại, lấn tới cửa tới, vẫn là một cái hậu bối!

"Không muốn cùng ta khai chiến, rất đơn giản.

Ta mới vừa nói điều kiện."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Diệp Vân Phi tiểu hữu, ngươi nói điều kiện, quá hà khắc rồi.

Như vậy đi, chúng ta Thần Dược Cốc, nguyện ý đưa lên ba tỷ Linh tinh thạch, cùng một nhóm lớn Linh Đan, làm nhận lỗi.

Như thế nào?"

Cốc chủ nói ra.

"Ha ha, không quan trọng ba tỷ Linh tinh thạch, liền muốn đuổi ta sao.

Đến cho các ngươi Thần Dược Cốc Linh Đan, với ta mà nói, càng thêm là tựa như rác rưởi, một chút tác dụng cũng không có."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Ngươi

Cốc chủ bị tức đến nói không ra lời.

"Diệp Vân Phi, chẳng lẽ, ngươi thật mong muốn cùng chúng ta Thần Dược Cốc, cá chết lưới rách sao?"

Cái kia trước ngực rủ xuống màu trắng râu dài lão giả, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi nói ra.

Còn lại mấy cái bên kia cao tầng, cũng là từng cái lộ ra vẻ phẫn nộ, cảm thấy Diệp Vân Phi quá khi dễ người.

Trong lúc nhất thời, trong đại sảnh bầu không khí, lại khẩn trương lên.

"Ha ha, chỉ bằng các ngươi Thần Dược Cốc, cũng muốn cùng ta cá chết lưới rách?

Ngươi suy nghĩ nhiều.

Các ngươi Thần Dược Cốc, mạnh nhất, chẳng qua là một cái Ngưng Chân cảnh hậu kỳ.

Một khi động thủ, các ngươi Thần Dược Cốc hơn phân nửa muốn xong.

Tốt, sự chịu đựng của ta có hạn.

Nhanh quyết định đi."

Diệp Vân Phi lạnh cười nói.

"Ngươi biết chúng ta Thần Dược Cốc, còn có một cái Ngưng Chân cảnh hậu kỳ cao thủ?"

Những Thần Dược Cốc đó cao tầng, đều là sững sờ.

Tại cái đại sảnh này bên trong, thực lực mạnh nhất, là ba cái Ngưng Chân cảnh trung kỳ, phân biệt là cốc chủ, cái kia lão giả râu bạc trắng, còn có một cái một mực yên lặng thấp bé lão giả.

Đây là Thần Dược Cốc mặt ngoài người mạnh nhất.

Trên thực tế, Thần Dược Cốc còn có một cái lão tổ, Ngưng Chân cảnh hậu kỳ thực lực.

"Ha ha, này có thần bí gì.

Ta đạp mạnh tiến vào Thần Dược Cốc, liền biết."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Diệp Vân Phi hồn lực  có thể cảm giác mét bên trong hết thảy đồ vật.

Vừa tiến vào Thần Dược Cốc, liền cảm giác được, mỗ một chỗ dưới nền đất, ẩn núp một cỗ cường đại khí tức, có một cái Ngưng Chân cảnh hậu kỳ ở đàng kia bế quan.

"Khụ khụ. . .  Diệp Vân Phi tiểu hữu, ngươi quả nhiên là tốt nhĩ lực.

Lão hủ thâm cư lăng mộ, bế quan nhiều năm, đã mấy chục năm, không có bước ra mật thiết thất một bước.

Nghĩ không ra, bị ngươi phát hiện."

Đúng lúc này, đột nhiên, một đạo nguy run run thân ảnh xuất hiện.

Một người có mái tóc thưa thớt, tuổi già sức yếu lão giả, vịn một cây long đầu trượng, chậm rãi đi vào phòng khách.

"Lão tổ!"

Thần Dược Cốc cao tầng, tất cả đều nghênh đón tiếp lấy, đem lão giả chen chúc dâng lên.

Lão giả này, liền là Thần Dược Cốc đời trước cốc chủ, một cái Ngưng Chân cảnh hậu kỳ cao thủ.

Cũng là Thần Dược Cốc bên trong, quyền lực cao nhất người.

Lão tổ này đi vào phòng khách về sau, tầm mắt chính là nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, trên dưới dò xét, mang theo một loại xem kỹ mùi vị.

Một cỗ cường đại hồn lực, hướng Diệp Vân Phi cảm giác tới, nắm Diệp Vân Phi bao phủ ở bên trong.

Diệp Vân Phi bất động thanh sắc, vẻ mặt bình thản.

"Diệp Vân Phi tiểu hữu, ta nhìn không thấu được ngươi.

Trực giác nói cho ta biết, ngươi rất nguy hiểm, thật rất nguy hiểm."

Một lát sau, người lão tổ kia đột nhiên nhẹ nhàng thở dài.

"Lão tổ, ngươi vì cái gì đột nhiên xuất quan."

Cốc chủ hỏi.

"Đều bị người ta đánh tới cửa rồi.

Ta còn không xuất quan, chẳng lẽ, phải chờ tới Thần Dược Cốc bị diệt mất về sau, mới xuất quan à."

Lão tổ trừng mắt liếc cốc chủ, nói ra.

Cốc chủ vẻ mặt có chút đỏ lên.

"Diệp Vân Phi tiểu hữu, chúng ta Thần Dược Cốc, không muốn đối địch với ngươi.

Như lời ngươi nói điều kiện, ta đáp ứng ngươi."

Lão tổ nói với Diệp Vân Phi.

"Vậy thì tốt."

Diệp Vân Phi thản nhiên nói.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, lão tổ này, là già thành tinh, nhạy cảm cảm giác được nguy hiểm của mình tính.

Cũng xác thực, một khi đánh lên đến, Diệp Vân Phi có lòng tin, chí ít có thể dùng đem cái này Thần Dược Cốc, hủy diệt hơn phân nửa!

Chỉ bất quá, đối mặt một cái Ngưng Chân cảnh hậu kỳ, Diệp Vân Phi cũng không có lòng tin tất thắng.

Đây cũng là, vì cái gì Diệp Vân Phi đi vào Thần Dược Cốc, không có lập tức đại khai sát giới nguyên nhân.

"Lão tổ!"

Cốc chủ vội la lên.

Nắm tất cả bảo vật, toàn bộ lấy ra  mặc cho người khác chọn lựa, chuyện như vậy, đối Thần Dược Cốc tới nói, quả thực là một cái to lớn vũ nhục.

"Tông phái an toàn trọng yếu, vẫn là một chút bảo vật trọng yếu?

Lập tức đi đem chúng ta Thần Dược Cốc tất cả bảo vật, toàn bộ dời ra ngoài  mặc cho tiểu hữu chọn lựa."

Lão tổ trừng mắt liếc cốc chủ, nói ra.

Lão tổ này biết, một khi cùng Diệp Vân Phi đánh lên đến, Thần Dược Cốc coi như bất diệt, cũng tuyệt đối phải nguyên khí tổn thương nặng nề.

Hắn mặc dù một mực tại bế quan, chân không bước ra khỏi nhà, thế nhưng, cũng có con đường, chuyên môn hiểu rõ bên ngoài phát sinh đủ loại sự tình.

Cho nên, hắn đối Diệp Vân Phi đủ loại truyền thuyết, đã sớm biết rõ!

"Được a."

Cốc chủ không dám phản bác.

Lão tổ này, mới là Thần Dược Cốc chân chính ra lệnh người.

Thế là, cốc chủ mang theo hai cái cao tầng, rời đi phòng khách.

"Lập tức cho tiểu hữu an bài chỗ ngồi!"

Lão tổ phân phó nói.

Rất nhanh, liền có Thần Dược Cốc đệ tử, đi vào phòng khách, cho Diệp Vân Phi an bài tốt chỗ ngồi, bưng lên trà, cùng mấy bàn linh quả.

Diệp Vân Phi cũng không khách khí, ngồi xuống, bưng trà liền uống.

Lão tổ ngồi ở bên cạnh, tự mình tiếp khách..