Chương 246: Nguyện phụng hiệu lệnh

Chương 246: Nguyện phụng hiệu lệnh

"Lão gia hỏa, ngươi thọ nguyên không nhiều.

Nhiều nhất, trả lại thời gian."

Diệp Vân Phi trong lúc vô tình, quan sát một chút người lão tổ kia cái trán, đột nhiên nói ra.

Lời vừa nói ra, trong đại sảnh mặt khác những Thần Dược Cốc đó cao tầng, đều là mặt lộ sắc mặt giận dữ.

Người người dùng ánh mắt phẫn nộ, trừng mắt nhìn Diệp Vân Phi.

Nói như vậy, một cái Ngưng Chân cảnh hậu kỳ cao thủ, sống trên ba trăm năm thời gian, là không có vấn đề.

Lão tổ này mặc dù thoạt nhìn rất già, đã có hơn hai trăm tuổi, thế nhưng, tại Thần Dược Cốc những cao tầng này trong lòng, ít nhất còn có thể sống thêm bên trên hơn một trăm mười năm.

Có thể là, Diệp Vân Phi lại nói hắn con thọ nguyên, đây quả thực là một loại ác độc rủa rủa đi.

"Diệp Vân Phi, chúng ta Thần Dược Cốc đều đã cúi đầu trước ngươi chịu thua, còn đáp ứng ngươi yêu cầu vô lý.

Ngươi vì sao còn muốn hùng hổ dọa người, như thế vũ nhục ta phái lão tổ đây."

Một cái Thần Dược Cốc cao tầng, tức giận nói ra.

"Ta nói, có thể là sự thật."

Diệp Vân Phi lạnh nhạt nói ra.

"Diệp Vân Phi tiểu hữu, ngươi như thế nào biết được?"

Người lão tổ kia nghe Diệp Vân Phi, lại là như gặp Quỷ Mị, run sợ thất sắc.

Bởi vì, hai năm này đến nay, chính hắn cũng có cảm giác này, mà lại, là càng ngày càng mãnh liệt.

Trông thấy lão tổ phản ứng như thế, những Thần Dược Cốc đó cao tầng, từng cái tâm cảm giác không ổn.

Chẳng lẽ, Diệp Vân Phi nói, là thật?

"Ngươi là bởi vì, quá muốn đột phá thăng cấp, một vị rất luyện, nhiều lần cưỡng ép trùng kích cảnh giới, cho nên, mới có thể dẫn đến kết quả như vậy."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Diệp Vân Phi tiểu hữu, ngươi là như thế nào biết được? !"

Lão tổ tại chỗ đứng lên, dùng ánh mắt kinh hãi, nhìn xem Diệp Vân Phi.

Đây là hắn lần thứ hai, nói câu nói này.

Hắn thật sự là quá kinh ngạc.

Bởi vì, Diệp Vân Phi nói tới, đều chuẩn xác im lặng!

Thật lâu, lão tổ mới là lần nữa ngồi xuống.

"Nói như vậy, ban đầu, ngươi thiên phú, cũng không tệ lắm.

Nếu như thuận theo tự nhiên, chậm rãi chịu  chờ đến tích lũy đầy đủ, vẫn là có thể tiến thêm một bước.

Đáng tiếc, ngươi quá vội vàng, một vị rất luyện, phá hủy căn cơ, hủy chính mình."

Diệp Vân Phi lắc đầu.

"Diệp Vân Phi tiểu hữu, ngươi thật sự là Thần Nhân.

Không sai.

Những năm gần đây, ta quá nóng vội đột phá.

Nhiều lần cưỡng ép trùng kích, kết quả, kém chút tẩu hỏa nhập ma.

Ai

Lão tổ thở dài nói, có một loại cực kỳ không cam lòng, rồi lại không thể làm gì mùi vị.

"Lão tổ, đây là thật sao?

Cái kia nên như thế nào bổ cứu đâu?"

Bên cạnh, một cái cao tầng cháy vội hỏi.

"Ta võ đạo căn cơ đã hủy, mong muốn bổ cứu, nói thì dễ làm mới khó làm sao."

Lão tổ lắc đầu.

Nhưng vào lúc này, lão tổ đột nhiên vẻ mặt khẽ động, nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Diệp Vân Phi tiểu hữu, ngươi cảm thấy, ta loại tình huống này, còn có bổ cứu biện pháp?"

Lão tổ nhìn về phía Diệp Vân Phi, thăm dò mà hỏi thăm.

"Đương nhiên là có bổ cứu biện pháp."

Diệp Vân Phi không chút suy nghĩ, gật đầu nói.

Đối với Diệp Vân Phi tới nói, một võ giả coi như là thân thể bị hủy, chỉ cần linh hồn thể vẫn còn, cũng có thể bổ cứu, tái tạo thể xác.

Huống chi, là trên nhục thể một chút khuyết điểm.

"Thật chứ? !"

Lão tổ nghe vậy, kích động đến toàn thân run rẩy.

"Xin hỏi Diệp Vân Phi tiểu hữu, ta nên như thế nào bổ cứu đâu?"

Lão tổ dùng vô cùng ánh mắt mong chờ, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, hỏi.

"Ta và ngươi rất quen?

Ta vì sao muốn giúp ngươi chớ?"

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua lão tổ.

"Cái này. . . ?"

Lão tổ sững sờ.

"Diệp Vân Phi công tử, nếu như ngươi có thể cứu lão hủ, lão hủ nguyện ý dâng lên Thần Dược Cốc tất cả bảo vật!"

Lão tổ nội tâm vùng vẫy một hồi, mở lời nói ra.

Bảo vật mặc dù trọng yếu, thế nhưng, làm sao cũng so ra kém tính mệnh.

Nếu quả như thật có thể giải quyết tốt đẹp trên thân thể vấn đề, sống thêm bên trên hơn một trăm mười năm, với hắn mà nói, so cái gì đều trọng yếu.

"Ngươi Thần Dược Cốc bảo vật, đều đã có khả năng tùy ý ta chọn lựa.

Để mắt, ta tự nhiên sẽ lấy đi, không để vào mắt, ta cũng không hứng thú cầm.

Cho nên, cùng ngươi dâng lên tất cả bảo vật cho ta, có cái gì khác biệt đâu?"

Diệp Vân Phi mắt trợn trắng lên.

"Cái này. . ."

Lão tổ nhất thời nghẹn lời.

"Diệp Vân Phi tiểu hữu, nếu như ngươi có thể cứu lão hủ một mạng.

Từ nay về sau, lão hủ nguyện ý phụng ngươi cầm đầu, nghe ngươi hiệu lệnh!"

Lão tổ đột nhiên khẽ cắn răng, nói ra.

"Lão tổ!"

Còn lại mấy cái bên kia cao tầng, nghe lão tổ, không khỏi quá sợ hãi.

Lão tổ này, là Thần Dược Cốc người có quyền lực lớn nhất, nếu như hắn nghe Diệp Vân Phi hiệu lệnh, chẳng phải là nói, toàn bộ Thần Dược Cốc, đều muốn nghe Diệp Vân Phi hiệu lệnh rồi?

"Diệp Vân Phi tiểu hữu tuổi còn trẻ, liền có được dạng này yêu nghiệt thực lực, còn bị Hộ Đạo học viện nhìn trúng, trở thành dự bị học viên.

Thành tựu tương lai, tất sẽ đến một cái, chúng ta vô pháp ngưỡng vọng độ cao.

Các ngươi cảm thấy, nghe Diệp Vân Phi tiểu hữu hiệu lệnh, hết sức mất mặt sao?"

Lão tổ bức nhân tầm mắt, quét nhìn còn lại mấy cái bên kia cao tầng.

Những cái kia cao tầng, đối mặt lão tổ bức người tầm mắt, dồn dập cúi đầu, không dám đối mặt.

Ồ

Ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Vân Phi nhìn lão tổ, không phải giống như chế nhạo.

"Ta xác định.

Bằng không, tiếp qua mấy năm, ta liền không có mệnh.

Đến lúc đó, liền chẳng còn gì nữa.

Có thể còn sống nghe Diệp Vân Phi tiểu hữu hiệu lệnh, dù sao cũng so, chết đi cái gì cũng không có thì tốt hơn."

Lão tổ tầm mắt kiên quyết, gật đầu nói.

"Ngươi cũng là thành thật.

Kỳ thật, ta chẳng những có thể giữ được ngươi mệnh.

Ta còn có khả năng nhường ngươi, trong khoảng thời gian ngắn lại đột phá một tầng, trở thành Trúc Nguyên cảnh."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Tê

Người lão tổ kia nghe, hai mắt tỏa ánh sáng, kích động đến toàn thân thẳng run run.

Hắn cả đời này, nguyện vọng lớn nhất, liền là có một ngày, có thể bước vào Trúc Nguyên cảnh.

Vừa vào Trúc Nguyên cảnh, tuổi thọ tối thiểu nhất  có thể đi đến sáu trăm tuổi!

Đối với hắn mà nói  tương đương với có khả năng lại sống một thế!

"Diệp Vân Phi công tử, từ nay về sau, ta nguyện ý phụng ngươi hiệu lệnh làm việc!"

Lão tổ không còn có lưỡng lự, hai đầu gối phanh quỳ gối Diệp Vân Phi trước người, cao giọng nói ra.

Hắn biết, đây là hắn duy nhất cơ hội, hắn nhất định phải bắt lấy!

"Lão tổ!"

Thần Dược Cốc cao tầng, mỗi một cái đều là trợn tròn mắt.

Tại Thần Dược Cốc bên trong, quyền lực lớn nhất lão tổ, thế mà trước mặt mọi người cho một cái hậu bối tiểu tử quỳ xuống.

"Lão tổ, đây là có chuyện gì? !"

Lúc này, cốc chủ cùng hai cái đi cùng lấy bảo vật cao tầng, vừa lúc bước vào phòng khách, trông thấy một màn này, cũng là triệt để ngây ngẩn cả người.

"Đứng lên mà nói đi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Được rồi."

Lão tổ lập tức đứng lên.

"Như vậy đi.

Ta mở hai tấm đan phương, nếu như ngươi có thể đem phía trên linh dược, toàn bộ tập hợp đủ, ta liền ra tay giúp ngươi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi lấy ra một viên ghi chép ngọc giản, thi triển hồn lực, tại trong ngọc giản, viết xuống hai tấm đan phương, giao cho lão tổ.

"Đa tạ Diệp Vân Phi công tử!"

Lão tổ kích động tiếp nhận ngọc giản, như nhặt được chí bảo, hướng về Diệp Vân Phi thật sâu vái chào.

"Còn không lập tức nắm bảo vật, lấy tới, nhường Diệp Vân Phi công tử chọn lựa!"

Lão tổ hướng cốc chủ nói ra.

Cốc chủ đầy bụng nghi vấn, nhưng không dám chống lại lão tổ, thế là, cầm lấy mười mấy mai không gian giới chỉ, đặt ở Diệp Vân Phi trước người trên mặt bàn.

Diệp Vân Phi hồn lực thả ra ngoài, đối mỗi một chiếc nhẫn, tiến hành cảm giác.

Thần Dược Cốc cất giữ bảo vật, đại bộ phận, đều là đủ loại Linh Đan.

Trong đó  đẳng cấp cao nhất Linh Đan, là một cái thất phẩm Linh Đan.

Này miếng thất phẩm Linh Đan, đã tản ra một chút cổ xưa khí tức, rõ ràng cất giữ đã lâu.

Đối với Thần Dược Cốc cất giữ những linh đan này, Diệp Vân Phi quả thực là không chút nghĩ ngợi xem.

Ngoại trừ Linh Đan, liền là đủ loại linh dược.

"Ngọc Tủy linh dịch, Tử Long hoa, Cửu Tinh thảo, Bồ Đề mộc. . .

Ân, Thần Dược Cốc dù sao cũng là một cái am hiểu luyện đan giáo phái, chỗ cất giữ linh dược, trong đó có mấy loại, vẫn là miễn cưỡng có khả năng."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

Y

Đột nhiên, Diệp Vân Phi mừng rỡ, vung tay lên, từ trong đó một mai không gian giới chỉ bên trong, lấy ra cao tới một mét đen nhánh Đại Thạch Đầu.

Tảng đá, cao tới một mét, dài đến hai mét, toàn thân đen nhánh, tựa hồ có một loại quỷ dị năng lực, có thể hấp thu người tinh khí thần.

Tầm mắt rơi ở phía trên, định lực kém một chút người, liền sẽ cảm giác mình lâm vào một cái Hắc Ám vô biên thế giới.

"Lại là Mộng Yểm thạch!

Mộng Yểm trong đá, ẩn chứa đại lượng hồn lực tinh hoa.

Này mấy khối Mộng Yểm thạch, đoán chừng có thể cho ta hồn lực, lại tăng lên gấp đôi!"

Diệp Vân Phi có chút xúc động..