Chương 247: Bảo Đan sư

Chương 247: Bảo Đan sư

"Tảng đá, ta muốn."

Diệp Vân Phi Mộng Yểm thạch, thu vào chính mình trong không gian giới chỉ.

"Còn có những vật này, ta cũng muốn."

Diệp Vân Phi vung tay lên, theo cái kia mười mấy mai không gian giới chỉ bên trong, lấy ra một nhóm lớn linh dược cùng thiên tài địa bảo.

Những linh dược này cùng thiên tài địa bảo, toàn bộ đều là Mộc thuộc tính.

Chính là Diệp Vân Phi hiện tại cần nhất.

Cốc chủ cùng những cái kia cao tầng thấy thế, không khỏi thở dài một hơi.

Diệp Vân Phi mặc dù cầm một nhóm linh dược cùng thiên tài địa bảo, thế nhưng, chiếm đoạt tỉ lệ, vẻn vẹn khoảng ba phần mười.

Đặc biệt là đen nhánh tảng đá, là Thần Dược Cốc tiền bối lưu lại, những cao tầng này, căn bản cũng không biết có tác dụng gì.

Tốt

Ta cho ngươi hai tấm đơn thuốc dân gian, ngươi trước tập hợp đủ phía trên linh dược.

Ba ngày này, ta muốn bế quan.

Ba ngày sau, ta sẽ ra tay, giúp ngươi giải quyết thân thể vấn đề."

Diệp Vân Phi đối lão tổ nói ra.

"Được rồi.

Người tới, lập tức mang Diệp Vân Phi công tử, đi chúng ta Thần Dược Cốc tốt nhất mật thất!"

Lão tổ vội vàng nói.

Lập tức, một cái cao tầng, tự mình mang theo Diệp Vân Phi, đi vào một gian vị trí tuyệt hảo, linh khí nồng đậm mật thất trước.

Diệp Vân Phi tiến vào trong mật thất, khoanh chân ngồi xuống.

"Hồ Diệu, Mộng Yểm thạch, ta trước hấp thụ ẩn chứa trong đó hồn lực tinh hoa.

Sau đó, ngươi có khả năng hấp thụ bên trong ẩn chứa huyễn đạo pháp tắc."

Diệp Vân Phi nói với Hồ Diệu.

Mộng Yểm thạch, là một loại mười điểm hiếm thấy thiên tài địa bảo, không chỉ ẩn chứa đại lượng hồn lực tinh hoa, còn ẩn chứa cao minh huyễn đạo pháp tắc.

"Được rồi.

Chủ nhân, Mộng Yểm thạch, trợ giúp ta, xác thực rất lớn."

Hồ Diệu cao hứng đáp.

Sau đó.

Diệp Vân Phi bắt đầu luyện hóa hấp thu Mộng Yểm trong đá ẩn chứa hồn lực tinh hoa.

Mộng Yểm thạch, cùng Hồn thạch không giống nhau.

Hồn thạch bên trong ẩn chứa hồn lực tinh hoa, rất dễ dàng hấp thu.

Mà mong muốn hấp thu Mộng Yểm trong đá ẩn chứa hồn lực tinh hoa, thì là có nhất định độ khó.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi từng vì Thiên Đế, đối với Mộng Yểm thạch, đã sớm hết sức quen thuộc, cho nên, khó không đến Diệp Vân Phi.

Cùng một thời gian.

Thần Dược Cốc đại thính nghị sự.

"Lão tổ, ngươi thật, muốn nghe Diệp Vân Phi hiệu lệnh?"

Cốc chủ hướng lão tổ hỏi.

Mặt khác cao tầng, cũng là nhìn lão tổ.

"Diệp Vân Phi công tử, có thể giúp ta kéo dài tính mạng.

Hắn còn có thể để cho ta thực lực, càng tiến một bước, bước vào Trúc Nguyên cảnh.

Các ngươi hẳn phải biết, một khi ta bước vào Trúc Nguyên cảnh, liền mang ý nghĩa, tại Đông Vực Nhị lưu thế lực bên trong, bằng vào chúng ta Thần Dược Cốc cầm đầu!

Liền Tam Thánh, Cửu Tông, từ nay về sau, cũng sẽ đối ta Thần Dược Cốc, lấy lễ để tiếp đón.

Mà lại, một khi ta bước vào Trúc Nguyên cảnh, ta thọ nguyên, tối thiểu nhất có khả năng đi đến sáu trăm tuổi  tương đương với sống thêm nhiều cả một đời.

Dạng này, ta liền có lượng lớn thời gian, dẫn theo Thần Dược Cốc, tiếp tục phát triển lớn mạnh.

Tương lai, có một ngày, có lẽ có thể cùng Tam Thánh, Cửu Tông ngồi ngang hàng, cũng không phải là không được."

Lão tổ nói ra.

"Lão tổ, ngươi thật tin tưởng Diệp Vân Phi sao?"

Cốc chủ hỏi.

"Tin tưởng.

Diệp Vân Phi công tử, không đơn giản a."

Lão tổ thở dài.

"Các ngươi biết, hắn cho ta này hai tấm đơn thuốc dân gian, là thuộc tại đẳng cấp gì Linh Đan sao?"

Lão tổ giơ lên trong tay ngọc giản, nói ra.

"Đẳng cấp gì?"

Một cái cao tầng tò mò hỏi.

"Một loại là cửu phẩm Linh Đan.

Một loại khác, ta cũng xem không hiểu.

Bất quá, ta đoán, hẳn là Bảo Đan.

Điều này nói rõ, Diệp Vân Phi công tử vô cùng có khả năng, là một cái Bảo Đan sư."

Lão tổ nói ra.

Tê

Nghe lão tổ, tất cả cao tầng, đều là nhịn không được nhổ ra khí lạnh, kinh ngạc tới cực điểm.

Một cái Bảo Đan sư, đừng nói Đông Vực, coi như là Trung Châu đan tháp, cũng không nhất định có!

Tại Luyện Đan giới, một cái Bảo Đan sư, cái kia chính là tương đương thần tiên trong truyền thuyết nhân vật.

Vì thiên hạ Luyện Đan sư chỗ kính ngưỡng!

"Mà lại, coi như không nói hắn luyện đan trình độ.

Hắn còn quá trẻ, trên võ đạo, liền yêu nghiệt như thế, thành tựu tương lai, vô khả hạn lượng.

Tin tưởng ta, nếu như chúng ta Thần Dược Cốc, có thể nắm lấy cho thật chắc Diệp Vân Phi công tử, nói không chừng, tương lai có một ngày, hắn sẽ dẫn đầu chúng ta Thần Dược Cốc, hướng đi một cái không cách nào tưởng tượng độ cao."

Lão tổ nói ra.

Nghe lão tổ, trong đại sảnh, tất cả cao tầng, đều là trầm mặc một lát.

"Lão tổ, ta tin tưởng ngươi.

Từ giờ trở đi, chúng ta Thần Dược Cốc, phụng Diệp Vân Phi cầm đầu!"

Rất nhanh, cốc chủ thật sâu làm một cái hô hấp, nói ra.

"Ta cũng đồng ý."

"Ta đồng ý."

. . .

Mặt khác cao tầng, cũng là dồn dập tỏ thái độ.

"Lập tức xuất động hết thảy lực lượng, không tiếc hết thảy đại giới, nắm này hai tấm trên phương thuốc linh dược, toàn bộ tập hợp đủ!"

Lão tổ cầm trong tay ngọc giản, giao cho cốc chủ.

"Lão tổ, ngươi yên tâm, Thần Dược Cốc coi như đập nồi bán sắt, cũng sẽ nắm này hai tấm trên phương thuốc linh dược tập hợp đủ."

Cốc chủ tiếp nhận ngọc giản, gật đầu nói.

Sau khi nói xong, cốc chủ mang theo tất cả cao tầng, vội vàng rời đi.

Ba ngày sau.

Trong mật thất.

"Cuối cùng đem Mộng Yểm trong đá hồn lực tinh hoa, toàn bộ hấp thu xong tất."

Diệp Vân Phi từ từ mở mắt.

"Hiệu quả so ta trong tưởng tượng còn tốt, ta hồn lực, thế mà tăng cường ước chừng gấp ba.

Ta hiện tại hồn lực có thể cảm giác đi ra khoảng cách, ước chừng là chừng một mét."

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

"Hồ Diệu, Mộng Yểm thạch, tiếp đó, liền giao cho ngươi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Mộng Yểm thạch, mặc dù bị hút sạch hồn lực tinh hoa, nhưng còn ẩn chứa đại lượng huyễn đạo pháp tắc, hết sức thích hợp Hồ Diệu.

"Được rồi."

Hồ Diệu xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh, vung tay lên, mang Mộng Yểm thạch, trở lại trong nội đan.

Diệp Vân Phi đi ra mật thất.

"Diệp Vân Phi công tử, ngươi cuối cùng xuất quan!"

Lão tổ mang theo tất cả cao tầng, đã sớm chờ ở ngoài mật thất mặt, trông mòn con mắt, thấy một lần Diệp Vân Phi xuất quan, không khỏi mừng rỡ, lập tức tiến lên đón.

"Diệp Vân Phi công tử, cái kia hai tấm đan phương cần có linh dược, đã toàn bộ thu thập đủ!"

Lão tổ đem một mai không gian giới chỉ, giao cho Diệp Vân Phi.

"Rất tốt."

Diệp Vân Phi tiếp nhận không gian giới chỉ, nhẹ gật đầu.

Hai loại trên phương thuốc linh dược, mặc dù hết sức trân quý, thế nhưng dùng Thần Dược Cốc thực lực, vẫn là miễn cưỡng có thể kiếm đủ.

Diệp Vân Phi cầm tới không gian giới chỉ về sau, lại quay người, một lần nữa đi vào trong mật thất.

"Lão tổ, Diệp Vân Phi công tử, quả nhiên là dự định chính hắn luyện đan!

Điều này nói rõ. . ."

Cốc chủ nhìn mật thất cửa lớn, dùng thanh âm run rẩy, đối lão tổ nói ra.

"Điều này nói rõ, Diệp Vân Phi công tử, là một cái Bảo Đan sư."

Lão tổ nhìn mật thất, từng chữ từng chữ nói.

Tê

Tất cả cao tầng, đều là nhổ ra khí lạnh, kinh ngạc tới cực điểm.

Mặc dù, trước đó đã có suy đoán, thế nhưng, hiện tại, thấy Diệp Vân Phi cầm lấy đan phương, đi vào mật thất, hiển nhiên là dự định tự mình luyện đan!

"Chúng ta chờ ở chỗ này."

Lão tổ nói ra, trong ánh mắt, tràn đầy vẻ chờ mong.

Mặt khác cao tầng, đứng tại lão tổ sau lưng, nhìn mật thất cửa lớn, trong ánh mắt, tràn đầy vẻ sùng bái.

Đây chính là Bảo Đan sư a!

Coi như là Trung Châu đan tháp, cũng chưa chắc có một cái Bảo Đan sư!.