Chương 248: Chiêu sinh sát hạch

Chương 248: Chiêu sinh sát hạch

Trong mật thất.

Diệp Vân Phi lấy ra Hỗn Độn đỉnh, bắt đầu luyện đan.

"Nghĩ không ra, ngươi lại là một cái Bảo Đan sư!"

Làm Diệp Vân Phi bắt đầu luyện chế Bảo Đan thời điểm, váy vàng ra Hiện Tại thân bên cạnh, nhìn Diệp Vân Phi cái kia thuần thục ưu mỹ thủ pháp luyện đan, không khỏi sợ hãi than nói.

Phải biết, váy vàng trước kia, chẳng qua là một cái bát phẩm Linh Đan sư.

"Ta từng truyền thụ cho ngươi những cái kia luyện đan kỹ thuật, ngươi tốt nhất lĩnh ngộ, tương lai, có cơ hội trở thành một cái Bảo Đan sư."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ta nhất định sẽ thật tốt lĩnh ngộ."

Váy vàng nhẹ gật đầu, lộ ra có chút hướng tới.

Một lúc lâu sau.

Diệp Vân Phi cuối cùng luyện đan hoàn tất.

Một khỏa cửu phẩm Linh Đan, một khỏa hạ phẩm Bảo Đan.

Bởi vì là sau khi sống lại lần thứ nhất luyện chế Bảo Đan, cho nên, Diệp Vân Phi tiêu tốn thời gian hơi dài, trọn vẹn bỏ ra một canh giờ.

Bằng không, làm một cái Đan Tôn, luyện chế không quan trọng một khỏa Bảo Đan, một ý niệm, cũng đủ để đan thành!

Luyện xong đan về sau, Diệp Vân Phi thu hồi Đan Đỉnh, đi ra mật thất.

"Ra đến rồi!"

Ngoài mật thất, lão tổ cùng Thần Dược Cốc cao tầng, thấy một lần Diệp Vân Phi đi ra mật thất, đều là mừng rỡ.

"Này hai viên thuốc, ngươi cầm đi đi.

Ăn về sau, trên thân thể ngươi vấn đề, hẳn là có thể giải quyết.

Về sau, về mặt tu luyện, không muốn một vị tham công mạo tiến."

Diệp Vân Phi nắm vừa luyện thành hai viên thuốc, giao cho lão tổ.

"Đa tạ Diệp Vân Phi công tử!"

Lão tổ hai tay tiếp nhận đan dược, thái độ đơn giản cung kính tới cực điểm.

Đây chính là một vị Bảo Đan sư a!

Coi như đặt vào Trung Châu đan tháp, cũng là thuộc về đứng đầu nhất tồn tại!

Những cái kia cao tầng, cũng là từng cái dùng sùng bái tầm mắt, nhìn Diệp Vân Phi.

Bọn hắn đã coi Diệp Vân Phi là thành thần tượng!

"Bất quá, ngươi muốn nhớ kỹ một điểm, ta có thể cho ngươi đồ vật, cũng có thể thu hồi."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua lão tổ, từ tốn nói.

"Diệp Vân Phi công tử, ngươi yên tâm!

Từ nay về sau, ta sẽ phụng ngươi hiệu lệnh làm việc!"

Lão tổ thân thể chấn động, vội vàng đáp.

"Còn có, liên quan tới ta luyện đan trình độ, không thể tiết ra ngoài."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ta hiểu rõ."

Lão tổ đáp.

"Hai ngày sau, ta sẽ rời đi, ngươi bây giờ đi trước ăn đan dược đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi."

Lão tổ cầm lấy hai viên thuốc, hưng phấn rời đi.

Cốc chủ lập tức sai người chuẩn bị một cái thanh u trụ sở, nhường Diệp Vân Phi đặt chân.

Cùng lúc đó.

Trung Châu.

Hộ Đạo học viện tổng bộ.

Một tòa cao vút trong mây Đại Sơn, Bạch Vân lượn lờ, hào quang lấp lánh, giống như thần Tiên Cư chỗ.

Trên đỉnh núi, có mấy gian đơn sơ nhà tranh.

Nhà tranh trước, có một mảnh đất trống.

Tám cái khí tức như Thâm Uyên lão giả, xếp bằng ở trên đất trống, từng cái mặt mang thần sắc lo lắng.

"Trong khoảng thời gian này, tại vực ngoại chiến trường, chúng ta tổn thất mười điểm thảm trọng.

Nhất định phải tốc độ cao bổ sung nhân viên, bằng không, tiếp tục như vậy nữa, không dùng đến mấy năm, chúng ta không sớm thì muộn sẽ không người có thể chiến."

Bên trong một cái lão giả thở dài.

"Nếu dạng này, vậy liền truyền lệnh xuống, nhường từng cái hộ đạo Tôn Giả, buông lỏng tiêu chuẩn, chọn lựa càng nhiều hơn người trẻ tuổi, tiến vào Hộ Đạo học viện, tốc độ cao bổ sung nhân viên đi."

Một lão giả khác nói ra.

Được

Chỉ có thể làm như vậy."

Mặt khác lão giả, đều là gật đầu, biểu thị đồng ý.

Một ngày sau.

Một cái sự vang dội tin tức, truyền khắp Đông Vực.

Hộ Đạo học viện khuếch trương chiêu học viên, phàm là thông qua sát hạch người trẻ tuổi, là có thể trở thành chính thức học viên.

Về sau, hộ đạo Tôn Giả đem tại Lam Thạch Thành, tiến hành chiêu sinh sát hạch.

Tin tức vừa truyền ra, toàn bộ Đông Vực, hết thảy người trẻ tuổi, đều là kích động.

Ban đầu, Hộ Đạo học viện chiêu sinh là mười điểm nghiêm khắc.

Cho tới nay, đều là hộ đạo Tôn Giả, hành tẩu ở các nơi, dùng ngầm hỏi phương thức, chọn lựa đại lục ở bên trên những cái kia chân chính yêu nghiệt thiên tài.

Này loại đối mặt rộng rãi người trẻ tuổi, tiến hành tổng tuyển cử chiêu sinh phương thức, còn là lần đầu tiên!

"Đây chính là Hộ Đạo học viện a, trên cái này đại lục, đứng đầu nhất học viện!"

"Nghe nói, đại lục này phía trên, có thật nhiều cường giả đỉnh cao, đều là theo Hộ Đạo học viện bên trong đi ra."

"Một khi tiến vào Hộ Đạo học viện, cái kia nhưng là chân chính cá chép vượt long môn, nhất phi trùng thiên!"

. . .

Vô số người trẻ tuổi, hưng phấn mà nghị luận.

Không chỉ những người tuổi trẻ này, Đông Vực từng cái thế lực, các gia tộc, đều là hết sức kích động.

"Nhất định phải phái ra tinh anh tử đệ, đi tham gia Hộ Đạo học viện chiêu sinh sát hạch!"

Mỗi một cái thế lực cao tầng, đều là ra lệnh.

Bởi vì, những cao tầng này biết, Hộ Đạo học viện bên trong, hội tụ trên cái này đại lục, ưu tú nhất một nhóm tuổi trẻ thiên tài.

Tiến vào Hộ Đạo học viện, tương lai có vô hạn phát triển khả năng!

Rất nhanh, Đông Vực bên trong, vô số người trẻ tuổi, giấu trong lòng hi vọng, dồn dập chạy tới Lam Thạch Thành.

Thần Dược Cốc tổng bộ.

Diệp Vân Phi đang ở một gian nhỏ trong lầu các, nhắm mắt dưỡng thần.

Đột nhiên vẻ mặt khẽ động, lấy ra một khối lệnh bài màu vàng óng.

Lệnh bài bên trong, truyền tới một thanh âm.

Về sau, đến Lam Thạch Thành tham gia sát hạch."

Khối này lệnh bài màu vàng óng, là cái kia hai cái hộ đạo Tôn Giả cho thân phận của Diệp Vân Phi lệnh bài.

"Hộ Đạo học viện sát hạch, cuối cùng bắt đầu đến sao."

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

Hai ngày sau.

Oanh

Một gian ẩn nấp trong mật thất, đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại năng lượng ba động.

"Ha ha, thân thể của ta, hoàn toàn khôi phục như thường!"

Trong mật thất, lão tổ vươn người đứng dậy, cất tiếng cười to.

Sau đó.

Hắn bước nhanh đi ra mật thất.

Ngoài mật thất, cốc chủ mang theo tất cả cao tầng  chờ tại bên ngoài.

"Lão tổ, thân thể của ngươi. . ."

Cốc chủ nhìn mặt đỏ lên lão tổ, lập tức hỏi.

"Thân thể của ta, đã hoàn toàn khôi phục.

Mà lại, trong cơ thể tràn đầy sinh cơ, so với trước kia trạng thái đỉnh cao nhất, còn tốt hơn mấy trăm lần.

Đại khái tiếp qua ba tháng, ta liền có thể đột phá, trở thành Trúc Nguyên cảnh cao thủ!"

Lão tổ đắc ý nói.

Đi

Hết thảy mọi người, đi với ta thấy Diệp Vân Phi công tử!"

Lão tổ vung tay lên, nhanh chân mà đi, hướng về Diệp Vân Phi chỗ ở đi đến.

"Quá tốt rồi!

Một khi lão tổ đột phá trở thành Trúc Nguyên cảnh, chúng ta Thần Dược Cốc thực lực tổng hợp, đem gấp bội!"

Cốc chủ cùng những cái kia cao tầng, đều là xúc động tới cực điểm.

Rất nhanh, lão tổ mang theo tất cả cao tầng, đi vào Diệp Vân Phi chỗ ở bên ngoài.

"Diệp Vân Phi công tử, thân thể của ta, đã không sao."

Lão tổ đứng ở ngoài cửa, cung kính nói ra.

Ừm

Còn có ba tháng, ngươi liền có thể đột phá, trở thành Trúc Nguyên cảnh."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, đi ra, nhìn lướt qua lão tổ, nhẹ gật đầu.

"Diệp Vân Phi công tử, từ giờ trở đi, ngươi liền lưu tại Thần Dược Cốc đi.

Thần Dược Cốc, dùng ngươi cầm đầu."

Lão tổ nói ra.

"Không sai.

Diệp Vân Phi công tử, ta nguyện ý nắm cốc chủ vị trí, nhường cho ngươi."

Cốc chủ tiến lên một bước, nói ra.

"Chúng ta đều nguyện ý, phụng Diệp Vân Phi công tử cầm đầu."

Còn lại mấy cái bên kia cao tầng, cũng là đồng thời cao giọng nói ra.

Nói đùa, người trẻ tuổi trước mắt này, mặc dù tuổi còn trẻ, thế nhưng là một vị Bảo Đan sư a!

Một vị Bảo Đan sư, coi như đi Trung Châu đan tháp làm Tháp Chủ, cũng đủ tư cách!

Huống chi, là không quan trọng một cái Thần Dược Cốc.

Cho nên, những cao tầng này, bao quát cốc chủ ở bên trong, đối Diệp Vân Phi đều là tâm phục khẩu phục..