Chương 249: Thiên Cơ Biến

Chương 249: Thiên Cơ Biến

"Miễn đi.

Ta đối cốc chủ vị trí, không hứng thú.

Cũng sẽ không lưu tại Thần Dược Cốc."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Diệp Vân Phi công tử, cái này. . ."

Lão tổ sững sờ.

"Về sau, ta cần ngươi thời điểm, sẽ liên hệ ngươi.

Đúng, Đại Tần đế quốc Thiên Nguyên phái, là ta môn phái, Diệp gia là gia tộc của ta.

Còn có, Thanh Hà thành Hạ gia Hạ Phi Yên, cũng tính là bằng hữu của ta.

Ngươi đột phá trở thành Trúc Nguyên cảnh về sau, đều muốn tiến hành trông nom.

Minh bạch chưa."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ta hiểu được."

Lão tổ vội vàng đáp.

"Tốt, ta đi."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu, sau đó, mũi chân điểm một cái, phóng lên tận trời.

Ở giữa không trung, lấy ra một chiếc phi thuyền, tiến vào phi thuyền bên trong.

Phi thuyền khẽ run lên, trong nháy mắt đi xa, tan biến ở chân trời nơi cuối cùng.

Lão tổ, cốc chủ, cùng mặt khác cao tầng, đều là dùng ánh mắt cung kính, đưa mắt nhìn Diệp Vân Phi đi xa.

"Lão tổ, Diệp Vân Phi công tử vì cái gì không muốn lưu tại chúng ta Thần Dược Cốc?"

Làm Diệp Vân Phi phi thuyền, tan biến ở chân trời về sau, cốc chủ mới là nhìn về phía lão tổ, hỏi.

"Ngươi còn không có nhìn ra sao?

Diệp Vân Phi công tử, căn bản là xem thường chúng ta Thần Dược Cốc.

Cũng đúng, liền dựa vào chúng ta Thần Dược Cốc, có gì có thể có thể, lưu được một vị Bảo Đan sư đây."

Lão tổ cảm thán nói ra.

Mặt khác cao tầng nghe vậy, đều là yên lặng.

"Bất quá, dù nói thế nào, hiện tại, chúng ta Thần Dược Cốc cũng xem như leo lên Diệp Vân Phi công tử cây đại thụ này.

Nếu như Diệp Vân Phi công tử, tương lai chịu dìu dắt chúng ta Thần Dược Cốc, các ngươi nói, chúng ta Thần Dược Cốc, tương lai có cơ hội hay không, phát triển thành, giống Trung Châu đan tháp như thế luyện đan thế lực lớn đâu?"

Cốc chủ đột nhiên nói ra.

Tất cả mọi người là chấn động.

"Một vị Bảo Đan sư, nếu quả như thật chịu dìu dắt chúng ta Thần Dược Cốc, hoàn toàn có khả năng này!"

Lão tổ thật sâu làm một cái hô hấp, từng chữ từng chữ nói ra, trong giọng nói, ẩn chứa vô tận xúc động.

"Nhớ kỹ, chúng ta Thần Dược Cốc, vĩnh viễn dùng Diệp Vân Phi công tử cầm đầu!

Còn có, lập tức phái người, tiến đến Đại Tần đế quốc, cùng Thiên Nguyên phái liên hệ.

Về sau, chúng ta Thần Dược Cốc, cùng Thiên Nguyên phái, liền là đồng minh quan hệ."

Lão tổ bổ sung nói ra.

"Lão tổ, ngươi yên tâm đi, ta biết nên làm gì bây giờ."

Cốc chủ đáp.

"Vậy thì tốt.

Hiện tại, ta muốn đi bế quan.

Sau ba tháng, ta sẽ xuất quan.

Ha ha. . ."

Lão tổ cất tiếng cười to, hướng về hắn mật thất đi trở về đi.

"Sau ba tháng, chúng ta đem cung nghênh lão tổ xuất quan!"

Cốc chủ cùng mặt khác cao tầng, đều là cao giọng nói ra.

Hai ngày sau.

Lam Thạch Thành.

Đường phố rộng rãi, ngựa xe như nước, chen chúc người đi đường, rộn rộn ràng ràng, náo nhiệt cực điểm.

Mấy ngày nay, theo càng ngày càng nhiều người trẻ tuổi, tràn vào thành bên trong, Lam Thạch Thành biến đến chưa từng có chật chội.

Trong khoảng thời gian này, Lam Thạch Thành đã trở thành toàn bộ Đông Vực tiêu điểm chỗ.

Diệp Vân Phi đi vào thành bên trong, lộ ra mười điểm điệu thấp, yên lặng đi xuyên qua đường phố phồn hoa phía trên.

Rất nhanh.

Diệp Vân Phi liền thấy một chút người quen.

Toàn thân lập loè sáng chói lôi mang Lôi Linh Tử, như một cái thần linh màu bạc đồng dạng, bay ngang qua bầu trời.

Chân đạp gợn sóng, như Nghiễm Hàn tiên nữ hạ phàm đồng dạng La Khinh Vũ.

Điều khiển trường kiếm, toàn thân phun trào sắc bén kiếm quang Tây Môn Nhất Kiếm.

Còn có Tiêu tộc thiên tài Tiêu Thiên Long, Âm Dương tông Thánh tử Trương Thương các loại.

Những người này, Diệp Vân Phi tại Thiên Ảnh bên trong tiểu thế giới, đều từng gặp.

Cái này tuổi trẻ thiên tài, mỗi cả người một bên đều vây quanh một nhóm lớn người, chúng tinh phủng nguyệt, ngẩng đầu mà đi.

Ngoài ra, nhường Diệp Vân Phi thấy ngoài ý muốn chính là, Tần An cũng tới!

Lần trước, Diệp Vân Phi giết tiến vào Tiêu Dao các tổng bộ, diệt đi Tiêu Dao các thời điểm, cũng không có phát hiện Tần An.

Nghĩ không ra, tại đây bên trong, lại thấy được hắn.

Y

Thanh Lạc cũng tới!"

Diệp Vân Phi đột nhiên trong mắt sáng lên.

Chỉ gặp, trên đường phố, một cái thiếu nữ áo tím, như phù dung mới nở, chập chờn yêu kiều, nhẹ nhàng tới.

Nàng cơ thể óng ánh, phong thái xúc động lòng người, khí chất thánh khiết, có một loại xuất trần thoát tục thần vận.

Chính là Tô Thanh Lạc.

Mười cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, đi theo phía sau của nàng.

Còn có cái kia Dung bà bà, cũng là nhắm mắt theo đuôi, theo sát.

Diệp Vân Phi do dự một chút, cũng chưa qua đi nhận nhau.

Tô Thanh Lạc lại tới đây, rõ ràng, cũng là vì tham gia Hộ Đạo học viện sát hạch.

Mặc dù, Tô gia đã hướng Hộ Đạo học viện đề cử nàng.

Thế nhưng, Hộ Đạo học viện chiêu sinh, vẫn tương đối nghiêm khắc, coi như là thế lực lớn đề cử tuổi trẻ thiên tài, cũng giống vậy, phải đi qua sát hạch.

Diệp Vân Phi tại Lam Thạch Thành bên trong, xoay chuyển vài vòng về sau, phát hiện mỗi một gian khách sạn, đều đã đầy người.

Có thật nhiều tuổi trẻ võ giả, tìm không thấy khách sạn đặt chân, dứt khoát ngay tại thành bên trong, tùy tiện tìm một khối đất trống, khoanh chân ngồi xuống, tiến hành tĩnh dưỡng.

Hộ Đạo học viện sát hạch, còn phải đợi một ngày thời gian, mới bắt đầu tiến hành.

"Được a.

Ta trực tiếp tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong tĩnh dưỡng, là được rồi."

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

Huyễn Ảnh Tháp có khả năng biến thành một hạt hạt cát kích cỡ tương đương, tùy tiện rơi vào một cái góc nào đó, người khác rất khó phát hiện, mười điểm thuận tiện.

Ngay tại Diệp Vân Phi chuẩn bị tiến vào Huyễn Ảnh Tháp thời điểm, nghe được một tin tức.

Lam Thạch Thành bên trong Thiên Nguyệt sơn trang, đang ở tổ chức một trận Đông Vực tuổi trẻ thiên tài thịnh hội.

Trận này thịnh hội, nghe nói chủ yếu là do Tam Thánh, Cửu Tông tuổi trẻ thiên tài, chung nhau tổ chức.

Thịnh hội mục đích chủ yếu, liền là cái này tuổi trẻ thiên tài ở giữa trao đổi lẫn nhau luận bàn.

"Ta nghe nói, những kia tuổi trẻ thiên tài, tụ hội tại cùng một chỗ, còn có một nguyên nhân, chính là vì thương nghị, chung nhau đối phó Diệp Vân Phi."

"Không sai.

Nghe nói, Thiên Nguyệt sơn trang, liền là Trần Tộc sản nghiệp, lần này tụ hội, Trần Tộc là chủ nhà.

Trần Tộc tuổi trẻ yêu nghiệt Trần Phàm, chết tại Diệp Vân Phi trong tay, Trần Tộc đã sớm hận không thể Diệp Vân Phi chết."

"Nghe nói, trận này thịnh hội, còn chuyên môn mời đến từ Trung Châu tuổi trẻ thiên tài, Tô Thanh Lạc.

Tô Thanh Lạc có thể là Trung Châu Tô gia hạch tâm tử đệ.

Trung Châu Tô gia là một cái ẩn thế gia tộc, là trên cái này đại lục đỉnh tiêm thế lực.

Không hề nghi ngờ, Tô Thanh Lạc sắp thành trận này tụ hội bên trên minh tinh nổi bật nhất!"

Diệp Vân Phi đi tại đầu đường, nghe được dạng này đối thoại.

"Hắc hắc, nghĩ không ra, trận này tụ hội, còn cùng ta có liên quan hệ.

Nếu dạng này, ta cũng đi xem một chút đi."

Diệp Vân Phi cười lạnh nói.

"Bất quá, trước khi đi, trước tu luyện một môn thuật dịch dung.

Cũng tốt chính tai nghe một chút, những cái kia đại giáo đại tộc tuổi trẻ thiên tài, là chuẩn bị như thế nào đối phó ta."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Thế là, Diệp Vân Phi tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Huyễn Ảnh Tháp thì là hóa thành một hạt hạt cát, rơi vào một góc vắng vẻ bên trong.

"Liền Thiên Cơ Biến đi."

Huyễn Ảnh Tháp bên trong, Diệp Vân Phi suy tư một chút, làm ra quyết định.

Thiên Cơ Biến, là một môn tương đối cao sáng thuật dịch dung.

Chẳng những có thể dùng cải biến bề ngoài, dáng người, còn có khả năng cải biến khí tức.

Thế là, Diệp Vân Phi bắt đầu tu luyện Thiên Cơ Biến.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Trong chớp mắt, Huyễn Ảnh Tháp bên trong, liền đi qua bốn ngày thời gian.

Sau bốn ngày.

"Luyện thành Thiên Cơ Biến."

Diệp Vân Phi đứng lên.

Lúc này, Diệp Vân Phi đã biến thành một cái hoàn toàn thanh niên xa lạ, dung mạo, dáng người, khí tức, đều cùng trước kia khác biệt..