Chương 250: Thiên Nguyệt sơn trang

Chương 250: Thiên Nguyệt sơn trang

Luyện thành Thiên Cơ Biến về sau, Diệp Vân Phi rời đi Huyễn Ảnh Tháp, hướng về Thiên Nguyệt sơn trang mà đi.

Trong tháp bốn ngày, bên ngoài mới đi qua một canh giờ.

Thiên Nguyệt sơn trang, quy mô khá lớn.

Dựa lưng vào một tòa núi cao, sơn trang bốn phía xanh um tùm, hoàn cảnh mười điểm ưu nhã.

Lúc này Thiên Nguyệt sơn trang, mười điểm náo nhiệt.

Từng cái khí độ bất phàm tuổi trẻ thiên tài, dồn dập đạp không tới, đáp xuống sơn trang cửa lớn trước đó.

Tòa sơn trang này, là Trần Tộc sản nghiệp.

Sớm đã có Trần gia tôi tớ, tại cửa lớn trước đó đón khách.

Diệp Vân Phi đi vào sơn trang cửa lớn trước đó.

"Dừng lại!

Ngươi là môn phái nào đệ tử?

Có hay không thiếp mời?"

Một cái bàng khoát yêu viên Đại Hán, ngăn cản Diệp Vân Phi đường đi.

"Thiếp mời?"

Diệp Vân Phi nhíu mày.

"Không sai.

Trận này tụ hội, chỉ có tiếp vào chúng ta Trần Tộc thiếp mời người trẻ tuổi, mới có tư cách tham gia!"

Đại hán kia nói ra.

"Được a."

Diệp Vân Phi lắc đầu bật cười.

Đang lúc Diệp Vân Phi dự định, kích hoạt Thiên Ảnh bào, trốn vào trong sơn trang thời điểm.

"Uy, huynh đệ, ngươi liền thiếp mời đều không có, là dự định vụng trộm tiến vào đi, tốt thấy chút việc đời, mở mang tầm mắt a.

Cũng đúng, có thể tiến vào đi, khoảng cách gần gặp một lần những cái kia danh chấn Đông Vực tuổi trẻ yêu nghiệt, về sau cũng nhiều một cái khoác lác tư bản."

Một cái ước chừng hai tuổi mập mạp, vừa lúc đi vào, quan sát một chút Diệp Vân Phi, cười nói.

"Được a.

Gặp ngươi như thế tội nghiệp, ca liền kéo ngươi một cái, mang ngươi đi vào.

Đi

Cái kia mập mạp vung tay lên, nói ra.

"Cũng tốt."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, gật đầu.

Cái kia mập mạp tay lấy ra thiếp mời, mang theo Diệp Vân Phi đi vào chung, những Trần Tộc đó tôi tớ, cũng không có ngăn cản.

Bởi vì, cũng không có quy định, không cho phép dẫn người.

Lúc này, sơn trang bên trong, đã sớm tụ đầy người.

Từng cái tuổi trẻ thiên tài, hoặc ngồi, hoặc đứng, tụ chúng mà nói, mười điểm náo nhiệt.

Trong đó, có không ít khí chất xuất chúng, khí vũ hiên ngang nhân vật, làm cho người ta quan tâm.

Đại lượng tôi tớ cùng thị nữ, bưng linh quả, linh trà, linh tửu, đi xuyên trong đám người, cung cấp những kia tuổi trẻ thiên tài, tùy thời lấy dùng.

Cái này tuổi trẻ thiên tài, đại bộ phận đều là đến từ Tam Thánh, Cửu Tông.

Đương nhiên, cái khác một chút thế lực, đặc biệt đột xuất tuổi trẻ thiên tài, cũng sẽ tiếp vào chuyên môn mời.

Cho nên, không chút nào khoa trương, tham gia trận này thịnh hội người trẻ tuổi, trên cơ bản, đại biểu Đông Vực ưu tú nhất một nhóm tuổi trẻ thiên tài.

Diệp Vân Phi ngẩng đầu quét nhìn.

Chỉ gặp, tại sơn trang đang đại điện bên trong, Lôi Linh Tử, La Khinh Vũ, Tiêu Thiên Long đám người, tụ tập cùng một chỗ, từng cái chói lóa mắt, toàn thân tản ra ngân huy, kim quang, ánh đen, thanh quang các loại.

Rõ ràng, tụ tại chính đại điện những người này, mới là các đại thế lực, chân chính yêu nghiệt.

Thiên tài trong thiên tài!

Tại chính đại điện bên ngoài, những địa phương khác, cũng tụ lấy càng nhiều tuổi trẻ thiên tài.

Cái này tuổi trẻ thiên tài, danh vọng địa vị, hơi kém một chút.

Diệp Vân Phi trông thấy, tại đang đại điện bên trong, Tô Thanh Lạc chính mình chiếm cứ một cái bàn, khí chất thanh lãnh, băng cơ ngọc cốt, còn giống như tiên tử.

Dung bà bà bồi ở bên cạnh.

"Ha ha. . .  Tô sư tỷ, tại hạ Âm Dương tông Thánh tử Trương Thương.

Lần này tụ hội, nghĩ không ra có cơ hội ở trước mặt kết bạn Tô sư tỷ, thật sự là tam sinh hữu hạnh a."

Trương Thương bưng một chén rượu, chủ động tiến lên nói với Tô Thanh Lạc lời, lộ ra mười điểm nhiệt tình.

Tô Thanh Lạc lai lịch, quá lớn, mà lại, dung mạo tuyệt sắc, khí chất xuất chúng.

Cho nên, đi vào Thiên Nguyệt sơn trang về sau, liền lập tức trở thành toàn trường tiêu điểm.

Thỉnh thoảng có tuổi trẻ thiên tài, tiến lên kết bạn.

Tô Thanh Lạc lãnh đạm tầm mắt, nhìn lướt qua Trương Thương, mặt không biểu tình, vẻn vẹn hơi hơi gật đầu một cái.

Tô Thanh Lạc ban đầu, liền không thích này loại náo nhiệt tràng diện.

Chỉ bất quá, bởi vì nghe nói, trận này tụ hội bên trên, sẽ thương nghị chung nhau đối phó Diệp Vân Phi, cho nên, cũng qua đến xem thử.

Đối mặt Tô Thanh Lạc thái độ lãnh đạm, Trương Thương thấy hết sức khó xử.

Hắn là Âm Dương tông Thánh tử, tại Đông Vực bên trong, đại danh đỉnh đỉnh, bình thường vô luận đi đến nơi nào, đều là chúng tinh phủng nguyệt đồng dạng.

Nghĩ không ra, hiện tại lại tao ngộ lạnh như vậy rơi.

Bất quá, vừa nghĩ tới Tô Thanh Lạc đáng sợ bối cảnh, hắn không dám biểu lộ ra chút nào không vừa lòng, mà là vội vàng giao phó mấy câu nói mang tính hình thức, liền chạy trối chết.

Ầm ầm. . .

Nhưng vào lúc này, sơn trang bên ngoài, đột nhiên truyền đến trận trận tiếng nổ vang rền.

Sau đó, có sáng chói thần mang, chiếu sáng bầu trời, một chiếc phi thuyền tốc độ cao tới, đứng ở sơn trang vùng trời.

Tiếp lấy.

Phi thuyền bên trong, đi tới từng cái nam nữ trẻ tuổi, đều là khí tức bất phàm.

Này chút nam nữ áo bào phía trên, đều thêu lên một đầu màu vàng kim long hình đồ án.

"Thương Long Thánh địa người tới."

Lập tức, liền có người thấp giọng gọi ra cái này tuổi trẻ nam nữ lai lịch.

Oanh

Một chiếc mười điểm khí phái chiến thuyền, hoành không mà đến, thể tích cực lớn, cơ hồ che đậy nửa bầu trời, đi vào sơn trang vùng trời, bỏ ra một tảng lớn bóng đen.

Tiếp theo, từng cái tuổi trẻ võ giả, đi ra chiến thuyền, lăng không dậm chân mà xuống, tiến vào sơn trang bên trong.

"Thiên Hoàng Thánh địa người đến rồi!"

Lại có người thấp giọng nói ra.

Ầm ầm. . .

Bầu trời lại run rẩy chuyển động, chỉ gặp, một cỗ xưa cũ Chiến Xa, nghiền ép lên Thiên Vũ, ầm ầm tới, trực tiếp lái vào trong sơn trang, đáp xuống một khối trên đất trống.

Sau đó, trong chiến xa, đi tới từng cái khí tức lăng lệ người trẻ tuổi.

"Huyền Hoàng thánh người đến rồi!"

Có người thấp giọng nói ra.

Tam đại thánh địa tuổi trẻ thiên tài, đều tới!

Lập tức, toàn bộ sơn trang, càng thêm náo nhiệt dâng lên.

Một cái Trần Tộc trưởng lão, tự mình xuất hiện, tiến lên nghênh đón tam đại thánh địa tuổi trẻ thiên tài.

Bởi vì, tại Đông Vực bên trong, tam đại thánh địa thực lực, là mạnh nhất.

Cùng Cửu Tông, so với tam đại thánh địa, đều hơi kém một chút.

Y

Lại có thể là hắn.

Cánh tay của hắn, vậy mà một lần nữa mọc ra.

Xem ra, là có cao nhân ra tay, giúp hắn tái tạo cánh tay trái."

Diệp Vân Phi lại thấy được một người quen.

Thiên Hoàng Thánh địa hạch tâm đệ tử, Thượng Quan Phong.

Tại Thiên Ảnh bên trong tiểu thế giới, Thượng Quan Phong bị Diệp Vân Phi chặt đứt cánh tay trái.

Thế nhưng, hiện tại, cánh tay trái của hắn đã hoàn hảo như lúc ban đầu.

Tại Đông Vực dạng này địa phương nhỏ, có thể tái tạo thân thể cao thủ, tương đối ít có.

Tam đại thánh địa tuổi trẻ thiên tài, đi vào về sau, thế lực khác người trẻ tuổi, dồn dập tiến lên nịnh nọt, a dua nịnh hót thanh âm, bên tai không dứt.

Làm tam đại thánh địa tuổi trẻ thiên tài, biết được thân phận của Tô Thanh Lạc về sau, đều là tìm cơ hội tiến lên, chủ động kết giao.

Chỉ bất quá, Tô Thanh Lạc vô luận đối cái nào, thái độ đều là mười điểm lãnh đạm, căn bản ngay cả lời cũng không muốn nói.

Tại Tô Thanh Lạc trong lòng, trước mắt này chút cái gọi là Đông Vực tuổi trẻ thiên tài, đều là Diệp Vân Phi kẻ địch, nàng nơi nào sẽ có sắc mặt tốt đây.

Bất quá thân phận của Tô Thanh Lạc bày ở nơi này, tam đại thánh địa những kia tuổi trẻ thiên tài, coi như không vừa lòng, cũng không dám biểu đạt ra tới.

"Tiểu thư, gia chủ ý tứ, là nhường ngươi tận khả năng kết giao một thoáng, Đông Vực này chút thế lực lớn tuổi trẻ thiên tài.

Vô luận đối ngươi vẫn là đối với chúng ta Tô gia, đều có chỗ tốt.

Bởi vì gia chủ dự định đem chúng ta Tô gia thế lực, phát triển đến Đông Vực tới."

Dung bà bà thấy Tô Thanh Lạc thái độ như thế, không khỏi nhíu mày, tại Tô Thanh Lạc bên tai nhẹ nói ra.

"Ta không hứng thú, nếu như muốn kết giao, chính ngươi đi thôi."

Tô Thanh Lạc lạnh lùng nói ra.

Ngươi

Dung bà bà bị tức nói không ra lời.

"Chậc chậc, rất nhiều mỹ nữ a!

Này chút đại giáo đại tộc mỹ nữ, không chỉ thực lực mạnh mẽ, mà lại, khí chất cũng đặc biệt xuất chúng.

Nếu có một ngày, ta có thể đem những này đại giáo đại tộc mỹ nữ, toàn bộ thu làm hậu cung, vậy thì thật là nhân sinh một chuyện vui lớn a!"

Diệp Vân Phi đứng ở trong đám người, đột nhiên nghe được bên cạnh, có người đang thấp giọng nhắc tới lấy.

Diệp Vân Phi tầm mắt quét nhìn, phát hiện lại có thể là vừa rồi mang chính mình tiến đến cái tên mập mạp kia.

Lúc này, cái tên mập mạp này, đang một mặt Trư ca dạng, từng cái nhìn chằm chằm những đại thế lực kia mỹ mạo nữ đệ tử, thấy chảy nước miếng.

"Cái tên này, thật đúng là cảm tưởng."

Diệp Vân Phi nhịn không được cười lên..