Chương 251: Sát Phi hội

Chương 251: Sát Phi hội

Xem

Là Ngô Hắc Sơn tên hỗn đản kia.

Nghĩ không ra, hắn cũng tiến vào đến rồi!"

"Cái này hỗn đản, nhiều lần tuyên bố, có một ngày, muốn đem Đông Vực từng cái đại giáo đại tộc mỹ nữ, toàn bộ thu làm hậu cung!

Thật sự là quá ghê tởm!"

"Vừa mới, hắn lại tại hồ ngôn loạn ngữ, ta chính tai nghe được."

Lúc này, có một ít nhĩ lực lợi hại tuổi trẻ thiên tài, cũng là nghe được cái kia mập mạp, dồn dập quay đầu trông lại, trợn mắt nhìn.

"Các ngươi nghe lầm, ta tại cùng vị huynh đệ kia nói chuyện đâu!"

Cái kia mập mạp lập tức mặt mũi tràn đầy đứng đắn, tới gần Diệp Vân Phi, ôm Diệp Vân Phi bả vai, giả bộ như hết sức thân mật dáng vẻ.

"Ta cùng ngươi thật giống như không phải rất quen."

Diệp Vân Phi từ tốn nói, đẩy ra cái kia mập mạp tay.

"Huynh đệ, nói như ngươi vậy, quá không tử tế đi.

Vừa mới, vẫn là ta mang ngươi tiến đến đây này."

Cái kia mập mạp không khỏi bĩu môi nói ra.

Y

Hắn làm sao cho ta một loại cảm giác quen thuộc. . ."

Tô Thanh Lạc tầm mắt, cũng là nhìn sang, đột nhiên, vẻ mặt khẽ động, gấp nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Kì quái. . ."

Tô Thanh Lạc từ đầu đến cuối đều cảm thấy, trước mắt cái này nhìn như thanh niên xa lạ, giống như đã từng quen biết.

Chỉ bất quá, Thiên Cơ Biến là một môn mười điểm cao minh thuật dịch dung.

Nàng căn bản là nhìn không thấu Diệp Vân Phi.

"Hai cái sâu kiến mà thôi, không đáng quan tâm."

Dung bà bà theo Tô Thanh Lạc ánh mắt nhìn đến, không khỏi lộ ra chán ghét biểu lộ.

"Hai người bọn họ, xem xét đều không là đồ tốt, đem bọn hắn đuổi ra ngoài đi."

Lúc này, một cái thiếu niên áo vàng nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi cùng cái kia mập mạp, tầm mắt bất thiện.

"Được rồi.

Cái kia Ngô Hắc Sơn mặc dù đáng giận, thế nhưng, gia gia của hắn có thể là một cái siêu cấp cường giả, mà lại, nổi danh bao che cho con, vẫn là đừng chọc hắn."

Bên cạnh, một cái tuổi trẻ thiên tài khuyên nhủ.

"Không sai, cái này Ngô Hắc Sơn, vẫn là ít chọc mới tốt."

Hắn hắn người trẻ tuổi, cũng là gật đầu.

"Huynh đệ, kỳ thật, ngươi không cần sợ.

Có ta ở đây, bọn hắn không dám đối với chúng ta như thế nào."

Ngô Hắc Sơn đắc ý nói.

"Giống như không liên quan gì đến ta."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Huynh đệ, ngươi nói lời như vậy, liền lộ ra quá khách khí.

Chúng ta hiện tại có thể là huynh đệ, huynh đệ ở giữa, nên có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu.

Đến, chúng ta uống rượu!"

Ngô Hắc Sơn theo một cái thị nữ trong tay, lấy ra hai chén linh tửu, đưa một ly cho Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi thật cũng không cự tuyệt, đưa tay tiếp nhận.

"Huynh đệ, về sau đi theo ta trộn lẫn, ta cam đoan có một ngày, nhường ngươi cưới mấy cái đại giáo đại tộc mỹ nữ về nhà, vượt qua thần tiên hạnh phúc sinh hoạt!"

Ngô Hắc Sơn nhỏ giọng nói Diệp Vân Phi nói ra.

"Há, có đúng không."

Diệp Vân Phi không khỏi lắc đầu bật cười.

"Các vị, xin nghe ta một lời."

Nhưng vào lúc này.

Sơn trang đang đại điện bên trong, một cái tài hoa xuất chúng, như hạc giữa bầy gà nam tử áo xanh, đứng lên, cao giọng nói ra.

Lập tức, trong sơn trang, mọi ánh mắt, đều tụ tập tại đây cái nam tử áo xanh trên thân.

"Trần Tử Càn!"

"Nghe nói, hắn mấy năm trước, liền gia nhập Thương Long Thánh địa, hiện tại là Thương Long Thánh địa hạch tâm đệ tử."

"Xuất từ Trần Tộc, lại là Thương Long Thánh địa hạch tâm đệ tử, làm thật là chúng ta Đông Vực, yêu nghiệt nhất thiên tài một trong a."

Lập tức, mọi người liền nhận ra cái này nam tử áo xanh lai lịch, dồn dập cảm thán.

"Lần này, nhường đại gia tụ tập cùng một chỗ, còn có một cái rất trọng yếu mục đích, cái kia chính là, thương nghị như thế nào chung nhau đối phó Diệp Vân Phi!"

Trần Tử Càn cao giọng nói ra.

"Diệp Vân Phi kẻ này, hung tàn vô đạo, giết chóc quen tay, đã trở thành chúng ta Đông Vực một mối họa lớn."

Trần Tử Càn nói tiếp.

"Không sai!

Trong khoảng thời gian này đến nay, Diệp Vân Phi giết người không tính toán, trên tay đã là dính đầy máu tươi.

Không diệt trừ Diệp Vân Phi, chúng ta Đông Vực, vĩnh viễn ngày yên tĩnh!"

Tiêu Thiên Long cũng là mở lời nói ra.

"Ta kiến nghị, từ giờ trở đi, chúng ta Đông Vực thế hệ tuổi trẻ, cùng một chỗ hợp lại, tru diệt Diệp Vân Phi!"

Lôi Linh Tử lớn tiếng nói.

"Như vậy đi, chúng ta thành lập một cái Sát Phi hội, đem tất cả lực lượng, tập trung lại, chuyên môn dùng tru diệt Diệp Vân Phi làm mục đích.

Đại gia cảm thấy thế nào?"

Lúc này, một người mặc trường bào màu tím nam tử, đứng lên, mở lời nói ra.

Hắn là Thiên Hoàng Thánh địa hạch tâm đệ tử, Thượng Quan Phong!

Lần trước, hắn tại Thiên Ảnh bên trong tiểu thế giới, bị Diệp Vân Phi chặt đứt một cánh tay, sau khi trở về, Thánh địa một cái cao tầng, hao phí đại lượng thiên tài địa bảo, thật vất vả, mới là giúp hắn đứt chi mọc lại.

Hắn đối Diệp Vân Phi, đã là hận thấu xương.

"Ta đồng ý!

Giết chết Diệp Vân Phi, vì Đông Vực trừ hại, đây là chuyện tốt!

Ta thứ nhất gia nhập Sát Phi hội!"

Âm Dương tông Thánh tử Trương Thương nói ra.

"Đồng ý! Ta gia nhập!"

"Ta cũng đồng ý!"

. . .

Từng cái tại Đông Vực đại danh đỉnh đỉnh tuổi trẻ thiên tài, mặc kệ cùng Diệp Vân Phi có hay không có thù, đều là dồn dập biểu thị đồng ý.

Tiếp theo, toàn bộ Thiên Nguyệt sơn trang bên trong, một mảnh đồng ý thanh âm, bên tai không dứt.

Cơ hồ hết thảy đến đây tham gia tụ hội người trẻ tuổi, đều là tỏ thái độ, muốn gia nhập Sát Phi hội.

Trong lúc nhất thời, Diệp Vân Phi cái tên này, cũng là có điểm chuột qua phố, người người kêu đánh mùi vị.

"Ha ha. . .  ta tin tưởng, chỉ cần chúng ta nhiều người như vậy, đoàn kết nhất trí, cái kia Diệp Vân Phi cho dù có Tam Đầu Lục Tí, cũng khó thoát khỏi cái chết!"

Lôi Linh Tử cười to nói.

Hắn đã từng bị Diệp Vân Phi đả thương, một mực ghi hận trong lòng.

"Ngươi không gia nhập Sát Phi hội?"

Nhường Diệp Vân Phi có chút ngoài ý muốn là, Ngô Hắc Sơn không có tỏ thái độ.

"Hắc hắc, cái gì Sát Phi hội, từng cái quang minh lẫm liệt, trên thực tế, bọn hắn phần lớn người, đều là ham người ta trên người bảo tàng."

Ngô Hắc Sơn cười lạnh nói.

"Xác thực."

Diệp Vân Phi nói.

Những kia tuổi trẻ thiên tài, sở dĩ đối tru diệt Diệp Vân Phi như vậy cảm thấy hứng thú, mục đích lớn nhất, chính là vì Diệp Vân Phi trên người bảo tàng.

"Vậy ngươi không muốn lấy được Diệp Vân Phi trên người bảo tàng sao?"

Diệp Vân Phi nói ra.

Nghĩ

Có thể là, ta đánh không lại người ta a.

Diệp Vân Phi tên kia, cũng không phải bình thường người, liền Ngưng Chân cảnh cao thủ, cũng bị hắn giết nhiều như vậy, huống chi là ta đây."

Ngô Hắc Sơn bĩu môi nói ra.

"Ngươi cũng có tự mình hiểu lấy."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Đại gia nói, lần này Hộ Đạo học viện chiêu sinh sát hạch, Diệp Vân Phi tiểu tử kia, sẽ tới hay không Lam Thạch Thành đâu?"

Đột nhiên, một cái tuổi trẻ thiên tài, lớn tiếng nói.

"Hừ, ta cảm thấy hắn khẳng định không dám tới.

Hắn trêu chọc nhiều người như vậy, sẽ có tự biết rõ, đoán chừng, lúc này, hắn không biết cụp đuôi, tránh ở cái góc nào."

Một người nam tử cười lạnh nói.

Không

Diệp Vân Phi nhất định sẽ tới Lam Thạch Thành."

Trần Tử Càn đột nhiên mở lời nói ra.

"Diệp Vân Phi mặc dù đã là Hộ Đạo học viện dự bị học viên, thế nhưng, Hộ Đạo học viện chiêu sinh, mười điểm nghiêm ngặt.

Dự bị học viên, cũng giống vậy muốn tham gia sát hạch.

Cho nên, lần này, là chúng ta tru diệt Diệp Vân Phi cơ hội thật tốt!"

Trần Tử Càn nói ra.

"Không sai!

Diệp Vân Phi nhất định sẽ tới Lam Thạch Thành.

Cho nên, chúng ta muốn bắt ở cơ hội này, nhất cử đem Diệp Vân Phi diệt sát!"

Thượng Quan Phong cũng là gật đầu, cao giọng nói ra..