Chương 252: Hiện thân

Chương 252: Hiện thân

"Hộ Đạo học viện chiêu sinh sát hạch, rất nhanh, liền muốn tiến hành.

Ta hoài nghi, Diệp Vân Phi đã đi tới Lam Thạch Thành."

Lôi Linh Tử đột nhiên lớn tiếng nói.

"Không sai.

Diệp Vân Phi, khẳng định đã tại Lam Thạch Thành.

Chúng ta bây giờ muốn làm, liền là nắm Diệp Vân Phi tìm ra.

Sau đó, hợp nhau tấn công, nhất cử đưa hắn tru diệt!"

Tiêu Thiên Long nói ra.

"Vậy thì tốt, chúng ta Sát Phi hội, nhiệm vụ thứ nhất, liền là phát động hết thảy lực lượng, dùng tốc độ nhanh nhất, nắm Diệp Vân Phi tìm ra!"

Thượng Quan Phong cao giọng nói ra.

"Hết thảy mọi người, đều là lập tức cùng mình môn phái hoặc gia tộc liên hệ, vận dụng tận khả năng nhiều lực lượng, coi như đào sâu ba thước, cũng muốn đem Diệp Vân Phi tìm ra!"

Lôi Linh Tử hét lớn.

Trong lúc nhất thời, Thiên Nguyệt sơn trang, từng cái tuổi trẻ thiên tài, đều là lấy ra Truyền Tin ngọc giản, hướng mình môn phái hoặc gia tộc, gửi đi tin tức.

"Cần phải dạng này gióng trống khua chiêng sao?

Ta ngay tại trước mặt của các ngươi."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Ban đầu, Diệp Vân Phi sở dĩ, lợi dụng Thiên Cơ Biến cải biến dung mạo, đi vào Thiên Nguyệt sơn trang, cũng không phải là bởi vì sợ, mà là bởi vì, nhất thời hưng khởi, muốn nghe xem này chút đại giáo đại tộc tuổi trẻ thiên tài, chuẩn bị như thế nào đối phó chính mình.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực, trước mắt này chút cái gọi là tuổi trẻ thiên tài, căn bản là không để trong lòng.

"Các vị, Diệp Vân Phi thực lực không yếu, chúng ta muốn đối phó hắn, không thể quá mức chủ quan."

Lúc này, La Khinh Vũ mở lời nói chuyện.

Nàng nhớ tới, tại Thiên Ảnh tiểu thế giới bên trong, Diệp Vân Phi triển hiện ra chiến lực.

Hừ

La Khinh Vũ, ngươi có ý tứ gì, chẳng lẽ, ngươi cảm thấy, chúng ta nhiều người như vậy, còn dùng sợ Diệp Vân Phi tiểu tử kia sao?

Ngươi đây là tăng người khác chí khí, diệt chúng ta Sát Phi hội uy phong."

Lôi Linh Tử lập tức phản bác.

Hắn cùng La Khinh Vũ, luôn luôn bất hòa, chỉ cần có cơ hội, nhất định châm phong đối lập.

"Ha ha, Lôi huynh nói không sai.

La tiểu thư, chúng ta Sát Phi hội, cơ hồ hội tụ toàn bộ Đông Vực phần lớn tuổi trẻ thiên tài, còn dùng sợ không quan trọng một cái Diệp Vân Phi à.

Chỉ cần Diệp Vân Phi dám lộ mặt, ta tới trảm hắn!"

Trần Tử Càn lớn cười nói.

"Trần huynh nói có đạo lý.

Các vị!

Cầu chúc chúng ta Sát Phi hội, thành công tru diệt Diệp Vân Phi, vì Đông Vực trừ hại!"

Lôi Linh Tử giơ lên một chén màu hổ phách linh tửu, cao giọng nói ra.

"Tru diệt Diệp Vân Phi, vì Đông Vực trừ hại!"

Thiên Nguyệt sơn trang bên trong, cơ hồ hết thảy người trẻ tuổi, đều là giơ chén rượu lên, lớn rống lên.

"Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi cái này Sát Phi hội, là như thế nào tru diệt ta."

Tại từng đạo trong tiếng hô, Diệp Vân Phi đột nhiên cất bước, hướng về chính đại điện phương hướng, đi tới.

Y

Huynh đệ, ngươi muốn đi đâu?"

Ngô Hắc Sơn không khỏi sững sờ, liền vội vàng kêu lên.

Diệp Vân Phi thân pháp, là có thể chờ cao minh, mấy bước ở giữa, liền đi lúc sơn trang đang đại điện bên trong, chắp hai tay sau lưng, mặt lộ cười lạnh, tầm mắt quét mắt mọi người.

Diệp Vân Phi hành động này, khiến cho hết thảy mọi người, đều là sững sờ.

Uy

Huynh đệ, mau ra đây, nơi nào không phải chúng ta ngốc địa phương!"

Ngô Hắc Sơn hét lớn.

"Ngươi là ai?

Cái này chính điện không phải ai đều có thể tiến vào, ngươi tại sao không có một điểm tự mình hiểu lấy!

Lập tức lăn ra ngoài!"

Trần Tử Càn dùng xem kỹ tầm mắt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, nghiêm nghị chất vấn.

Đang trong đại điện, còn lại mấy cái bên kia tuổi trẻ yêu nghiệt, đều là dùng một loại ánh mắt đùa cợt, đánh giá Diệp Vân Phi.

Bọn hắn coi Diệp Vân Phi là thành một cái, không hiểu được xem trường hợp trẻ con miệng còn hôi sữa.

"Chẳng lẽ. . ."

Chỉ có Tô Thanh Lạc đôi mắt đẹp, sững sờ nhìn qua Diệp Vân Phi, lộ ra thần sắc nghi hoặc.

Nàng phát hiện, trước mắt cái này thanh niên xa lạ, càng ngày càng quen thuộc.

"Các ngươi không phải đang tìm ta à.

Làm sao ta tới, ngược lại không nhận ra."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Sau đó, Diệp Vân Phi dung mạo, bắt đầu tốc độ cao phát sinh biến hóa.

Trong nháy mắt, liền khôi phục ban đầu diện mạo.

"Diệp Vân Phi!

Hắn là Diệp Vân Phi!"

Lập tức, liền có người kêu lên sợ hãi.

Từng đạo ánh mắt khiếp sợ, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn vừa rồi, còn đang thương lượng lấy, như thế nào đối phó Diệp Vân Phi, nghĩ không ra, Diệp Vân Phi vẫn ở trước mắt!

Trong lúc nhất thời, hết thảy mọi người, đều là ngốc ngốc nhìn Diệp Vân Phi, có chút phản ứng không kịp.

"Hắn là Diệp Vân Phi? !"

Ngô Hắc Sơn trợn mắt hốc mồm, hoàn toàn không thể tin được.

"Quả nhiên là hắn!"

Lúc này, Tô Thanh Lạc thì là xúc động tới cực điểm, thân thể mềm mại hơi hơi rung động.

Dưới sự kích động, Tô Thanh Lạc lập tức liền muốn đứng lên, đi qua cùng Diệp Vân Phi gặp nhau.

"Thanh Lạc, ngươi tạm thời không được qua đây.

Ta đối phó bọn hắn trước."

Đột nhiên, Tô Thanh Lạc thu vào Diệp Vân Phi hồn lực truyền âm.

Ừm

Tô Thanh Lạc khéo léo gật đầu.

Cái kia Dung bà bà thấy Diệp Vân Phi hiện thân, không khỏi nhíu mày, lộ ra chán ghét biểu lộ.

"Ngươi không phải mới vừa nói, chỉ cần ta vừa lộ mặt, ngươi liền ra tay trảm ta sao?

Ta hiện tại liền đứng tại trước mặt của ngươi, ngươi làm sao còn chưa động thủ."

Diệp Vân Phi nhìn Trần Tử Càn, từ tốn nói.

"Ta đường đệ Trần Phàm, liền là ngươi giết?"

Trần Tử Càn tầm mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, hỏi.

"Không sai.

Là ta giết."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Ha ha. . .  tốt một cái Diệp Vân Phi!

Ta bắt đầu có chút tán thưởng ngươi.

Tại loại tình huống này, ngươi thế mà còn dám hiện thân!"

Trần Tử Càn đột nhiên phá lên cười.

"Ngươi không cần tán thưởng ta.

Bởi vì, các ngươi trong mắt của ta, quá yếu.

Chỉ bằng các ngươi, còn chưa có tư cách, để cho ta không dám hiện thân."

Diệp Vân Phi từ tốn nói, tầm mắt quét nhìn phía dưới, mang theo rõ ràng khinh thường.

Tu luyện giáp Mộc Thanh Đế thể về sau, Diệp Vân Phi riêng là lực lượng cơ thể, liền đạt đến chín mười vạn cân tả hữu.

Hấp thu năm khối Mộng Yểm thạch hồn lực tinh hoa về sau, hồn lực tăng cường gấp ba.

Dạng này thực lực tổng hợp, coi như là đối chiến một cái Ngưng Chân cảnh trung kỳ, cũng mười điểm buông lỏng.

Huống chi là trước mắt này chút cái gọi là tuổi trẻ thiên tài đây.

Hừ

Dõng dạc!

Diệp Vân Phi, ta tới trảm ngươi!"

Trần Tử Càn một tiếng quát chói tai.

Rống

Một đạo kinh thiên động địa tiếng rống, đột nhiên vang lên, một cỗ cường đại hung tàn khí tức, từ trên người Trần Tử Càn khuếch tán ra tới.

Tiếp lấy.

Mọi người đã nhìn thấy, một đầu màu xanh cự mãng, dài đến mười trượng, dài xông mà lên, oanh một tiếng, liền đem chính đại điện đỉnh điện toàn bộ nứt vỡ, gạch ngói bắn tung toé.

Mọi người dồn dập né tránh.

Thanh Mãng đằng không, toàn thân lớp vảy màu xanh, rét lạnh doạ người, một đôi còn như đèn lồng mắt rắn, coi thường Diệp Vân Phi.

Có một loại xem thiên hạ vạn vật vi sô cẩu mùi vị!

Thời khắc này Trần Tử Càn, tại đầu kia màu xanh cự mãng phụ trợ phía dưới, uy phong lẫm liệt, giống như thần linh hạ phàm.

"Đây là Trần Tộc Thôn Thiên Mãng huyết mạch!

Nghe nói, Trần Tử Càn huyết mạch độ tinh khiết, tối thiểu nhất, đạt đến năm thành!

Trong chiến đấu, một khi kích hoạt  có thể nhường chiến lực tăng lên trên diện rộng!"

"Trần Tử Càn vừa động thủ, liền lập tức kích hoạt gia tộc huyết mạch, xem ra hắn là chuẩn bị toàn lực đánh giết Diệp Vân Phi!"

. . .

Bốn người chung quanh, nhìn đầu kia khổng lồ màu xanh cự mãng, kinh ngạc cực điểm, nhịn không được lặng lẽ nghị luận..