Chương 253: Ngũ sắc thần lôi

Chương 253: Ngũ sắc thần lôi

"Diệp Vân Phi, hôm nay, là tử kỳ của ngươi!"

Trần Tử Càn trên cao nhìn xuống, dùng một loại ánh mắt lạnh lùng, nhìn xuống Diệp Vân Phi, từng chữ từng chữ nói ra.

Loại kia biểu lộ, như Địa Phủ phán quan, phán người sinh tử đồng dạng.

Trần Tử Càn nói chuyện đồng thời, đầu kia màu xanh cự mãng đột nhiên há miệng, tựa hồ muốn thôn phệ thiên địa, cực kỳ đáng sợ.

Phụ cận tuổi trẻ thiên tài, từng cái có chút biến sắc, dồn dập lui lại.

Trần Tộc Thôn Thiên Mãng huyết mạch, cũng không phải đùa giỡn, là Trần Tộc sở dĩ, có thể chen người Đông Vực đại tộc lớn nhất át chủ bài!

"Chỉ bằng ngươi?"

Diệp Vân Phi khinh thường cười một tiếng.

Vừa mới nói xong.

Diệp Vân Phi nâng quyền, nhắm ngay đầu kia màu xanh cự mãng, cách không một quyền đánh tới.

Ầm ầm. . .

Cuồng bạo quyền kình, hoành không lướt qua, đột nhiên đánh vào đầu kia màu xanh cự mãng phía trên.

Đây là Chân Ma sát thần quyền bên trong cách sơn đánh thần.

Hiện tại, Diệp Vân Phi lực lượng cơ thể, đi đến chín mười vạn cân tả hữu, chỗ thi triển ra cách sơn đánh thần, so với trước kia, uy lực tự nhiên phải cường đại hơn nhiều.

Ngao

Đầu kia màu xanh cự mãng phát ra thê lương tiếng rống, như có ý thức tự chủ đồng dạng.

Rầm rầm rầm!

Diệp Vân Phi động tác nhanh như tia chớp, ngay cả đánh ba quyền, kinh khủng quyền kình cách không oanh trúng đầu kia màu xanh cự mãng.

Ba quyền về sau, đầu kia màu xanh cự mãng, chính là không chịu nổi, phát ra trận trận kêu rên, liều mạng trốn tránh.

Dài đến mười trượng mãng thân, điên cuồng lắc lư, vừa đi vừa về quay cuồng.

Trong nháy mắt, cả tòa đại điện, liền bị triệt để phá hủy, Ngõa Thạch bắn lên, bụi mù cuồn cuộn.

"Diệp Vân Phi, ngươi đáng chết!"

Tại cuồn cuộn trong tro bụi, Trần Tử Càn sắc mặt tái xanh, gầm thét lao ra, nhào về phía Diệp Vân Phi, tựa hồ hận không thể sinh nhai Diệp Vân Phi.

Trùng trùng điệp điệp năng lượng, giống như núi lở biển tiết đồng dạng, theo hắn trong cơ thể, chạy dũng mãnh tiến ra.

Hắn là Thánh cảnh hậu kỳ thực lực, thế nhưng, làm Trần Tộc yêu nghiệt, cùng Thương Long Thánh địa hạch tâm đệ tử, hắn có được vượt cấp chiến đấu chiến lực.

Đã từng, hắn đánh bại qua một cái Ngưng Chân cảnh sơ kỳ cao thủ!

Oanh

Diệp Vân Phi chiêu thức, vẫn là một quyền đập tới.

Oanh

Song phương công kích, đụng vào nhau.

Ầm

Trần Tử Càn thân thể, đột nhiên bị đẩy lùi trở về, đụng ngã tại số ngoài trăm thước, nắm mặt đất đâm ra tới một cái to lớn cái hố nhỏ.

Lúc này, đang bên trong đại điện tuổi trẻ thiên tài, đã sớm dồn dập lao ra, đứng ở phía ngoài trên đất trống.

Làm bụi mù dần dần tán đi về sau, mọi người thấy gặp, Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, đứng thẳng tại chỗ, mặt mang cười lạnh.

Nơi xa, một cái cái hố nhỏ bên trong, Trần Tử Càn đang ở khó khăn đứng lên.

"Diệp Vân Phi, ngươi thương ta huyết mạch, ta muốn ngươi chết!"

Trần Tử Càn dùng oán độc vạn phần tầm mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Vừa rồi, Diệp Vân Phi quyền kình, đã thương tới hắn huyết mạch, khiến cho hắn huyết mạch độ tinh khiết, có chỗ giảm xuống!

Hắn hắn tuổi trẻ thiên tài, đều là dùng kiêng kỵ tầm mắt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Đặc biệt là những cái kia tại Thiên Ảnh bên trong tiểu thế giới, đã từng cùng Diệp Vân Phi giao thủ qua người, càng thêm là âm thầm cảnh giác.

Bởi vì bọn hắn biết, Diệp Vân Phi còn có một thanh quỷ dị khó phòng đại cung!

Móa

Cái này cũng quá trâu bò đi!

Thế mà nắm Trần Tử Càn đánh cho không hề có lực hoàn thủ!"

Ngô Hắc Sơn nhìn trợn mắt hốc mồm.

"Đánh thật hay!

Nghĩ không ra, chiến lực của hắn, đã đến tình trạng như vậy, coi như là ta, cũng không phải là đối thủ của hắn á!"

Thấy Diệp Vân Phi hành hung Trần Tử Càn, Tô Thanh Lạc xúc động cực điểm, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, một đôi đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, thay Diệp Vân Phi cố gắng lên.

Đồng thời, nàng cũng thấy mười điểm mười điểm kiêu ngạo.

Phải biết, lúc trước, tại Viên Nguyệt thành thời điểm, Diệp Vân Phi trong cơ thể võ mạch đột nhiên tan biến, biến thành một tên phế nhân, người người có thể lấn thời điểm, nàng là cỡ nào đau lòng.

Hiện tại, nàng cuối cùng, có một loại mở mày mở mặt cảm giác.

"Đúng rồi, Dung bà bà, tại Viên Nguyệt thành thời điểm, ngươi không phải đã từng nói, Diệp Vân Phi hắn cả đời này, đã chú định, chẳng qua là một tiểu nhân vật.

Tại sao ta cảm giác, ngươi nói sai nữa nha.

Tối thiểu nhất, hắn bây giờ đang ở Đông Vực, đã là rất nổi danh."

Tô Thanh Lạc đột nhiên nhìn về phía Dung bà bà, nói ra.

"Tiểu thư. . ."

Dung bà bà bị tức đến không lời nào để nói.

"Các vị, ta kiến nghị, mọi người cùng nhau động thủ!

Hiện tại, Diệp Vân Phi đã là Đông Vực công địch, chúng ta không cần có điều kiêng kị gì."

Lúc này, Thượng Quan Phong chậm rãi nói ra.

"Không sai, cùng một chỗ động thủ!"

Lôi Linh Tử tiến lên trước một bước, lớn tiếng nói.

Tiếp theo, còn lại mấy cái bên kia tuổi trẻ thiên tài, cũng là từng cái di chuyển nhanh chóng thân hình, hình thành một vòng vây, nắm Diệp Vân Phi bao bọc vây quanh.

"Không sai.

Các ngươi tốt nhất cùng tiến lên, miễn cho chú phí ta thời gian."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, lộ ra khinh thường biểu lộ.

Đối mặt Diệp Vân Phi khiêu khích, tất cả tuổi trẻ thiên tài, mỗi một cái đều là trong nháy mắt nổi giận.

"Diệp Vân Phi, nhận lấy cái chết!"

Lôi Linh Tử giận dữ hét, đầu tiên phát động công kích.

Ầm ầm. . .

Từng đạo cánh tay to đích lôi mang, liên tục không ngừng từ trên không trung nhắm ngay Diệp Vân Phi đánh xuống.

Lập tức, vùng thế giới này, đều tràn đầy khí tức mang tính chất huỷ diệt, Lôi Đình nổ vang, sáng chói chói mắt.

"Diệp Vân Phi, thử một chút ta ngũ sắc thần lôi!"

Lôi Linh Tử hét lớn.

Lần trước, tại Thiên Ảnh tiểu thế giới, bị Diệp Vân Phi đả thương về sau, hắn trở lại tộc bên trong, vươn lên hùng mạnh, bế quan tu luyện, cuối cùng luyện thành Lôi tộc một loại tuyệt sát lớn kỹ, ngũ sắc thần lôi!

Chỉ thấy hai tay của hắn hướng về phía trước bưng ra, lập tức, một cái ngũ sắc Thần Ấn tại song chưởng ở giữa hiển hiện, toát ra chói mắt ngũ sắc điện quang.

Theo cái này Thần Ấn xuất hiện, trên bầu trời, chính là lập tức Ô Vân giăng đầy, tiếng sấm cuồn cuộn.

Từng đạo thô to Lôi Đình, liên tục không ngừng đánh xuống, tụ hợp vào Lôi Linh Tử song chưởng ở giữa ngũ sắc Thần Ấn bên trong.

Đối mặt số lượng nhiều như thế đích lôi mang, còn lại mấy cái bên kia chém giết tới tuổi trẻ thiên tài, đều là dồn dập lui lại né tránh.

Chết

Lôi Linh Tử song chưởng đẩy, cái kia ngũ sắc Thần Ấn, đột nhiên lao ra, tốc độ nhanh đến kinh người, lướt qua trời cao, hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Trong nháy mắt, cái kia ngũ sắc Thần Ấn, liền đạt tới Diệp Vân Phi trước người.

Diệp Vân Phi không tránh không né, bình thản nhìn trước người ngũ sắc Thần Ấn.

Bạo

Lôi Linh Tử hét lớn một tiếng.

Oanh

Cái kia ngũ sắc Thần Ấn, đột nhiên nổ tung, cuồn cuộn Lôi Hải, vô cùng vô tận loá mắt lôi xà, trong nháy mắt nắm Diệp Vân Phi bao phủ.

Đáng sợ hủy diệt tính khí tức, bao phủ toàn bộ Thiên Nguyệt sơn trang!

"Ha ha. . .  Diệp Vân Phi, chúng ta Lôi tộc ngũ sắc thần lôi thế nào, cũng không tệ lắm phải không!"

Lôi Linh Tử cuồng tiếu lên.

"Không được tốt lắm.

Điêu trùng tiểu kỹ mà thôi."

Một đạo bình thản thanh âm vang lên.

Sau đó, mọi người đã nhìn thấy, Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, từng bước một theo cái kia cuồn cuộn lôi mang trung tâm, đi ra.

Thoạt nhìn, lông tóc không thương.

Diệp Vân Phi tu luyện Thiên Ma dung huyết đoán thể quyết cùng giáp Mộc Thanh Đế thể hai môn công pháp luyện thể, thể xác đã là cứng cỏi cực điểm.

Lôi Linh Tử thi triển lôi điện võ kỹ, thoạt nhìn mười điểm lóa mắt, sinh động, nhưng kỳ thật chẳng qua là nhập môn mà thôi.

Như thế nào có thể tổn thương được Diệp Vân Phi đây.

Ngươi

Lôi Linh Tử trông thấy Diệp Vân Phi bị chính mình ngũ sắc thần lôi oanh trúng, thế mà một chút việc cũng không có, không khỏi trợn mắt hốc mồm, nói không ra lời.

Nhưng vào lúc này.

Rống

Lôi Linh Tử đột nhiên phát hiện, chính mình hồn hải bên trong, đột nhiên xuất hiện một đầu diện mạo dữ tợn, sát khí thao thiên ác ma, gào thét hướng hắn linh hồn thể phóng đi.

A

Lôi Linh Tử kêu thảm lên.

Hưu

Diệp Vân Phi đã là Quỷ Mị đồng dạng, đi vào trước người hắn, một quyền đập tới.

Oanh

Diệp Vân Phi nắm đấm, đánh vào Lôi Linh Tử trên thân.

Ầm ầm. . .

Lôi Linh Tử trên thân, phát sinh đáng sợ nổ tung.

Ầm

Lôi Linh Tử thân thể, giống như rách nát người bù nhìn đồng dạng, bay rớt ra ngoài, đánh rơi ở phía xa trên mặt đất, không nhúc nhích.

Chỉ gặp, Lôi Linh Tử trên thân thể, rách tung toé, che kín lỗ máu, máu tươi chảy cuồn cuộn.

"Gia hỏa này trên thân, thế mà mặc vào hai kiện chân khí cấp bậc thiếp thân bảo y.

Bằng không, ta một quyền này, đã sớm đem hắn đánh thành bột."

Diệp Vân Phi có chút im lặng.

Lúc này, chung quanh, còn lại mấy cái bên kia tuổi trẻ yêu nghiệt, mỗi một cái đều là vẻ mặt hết sức khó coi.

Mạnh mẽ Trần Tử Càn cùng Lôi Linh Tử, đều là bị Diệp Vân Phi dễ dàng đánh bại.

Một người, liền đem toàn bộ Thiên Nguyệt sơn trang tuổi trẻ thiên tài, đều chấn nhiếp rồi.

"Tới a, các ngươi Sát Phi hội, không phải rất có quyết tâm, muốn tru diệt ta sao.

Ta hiện tại liền đứng tại trước mặt của các ngươi, động thủ a."

Diệp Vân Phi một cái tay đeo tại sau lưng, một cái tay khác duỗi ra, ngoắc ngón tay, mở lời nói ra..