Chương 254: Cái này là vô địch

Chương 254: Cái này là vô địch

Đối mặt Diệp Vân Phi khiêu khích, những kia tuổi trẻ thiên tài, từng cái vẻ mặt đều là hết sức khó coi.

Cái này tuổi trẻ thiên tài, bình thường đều là hạng người tâm cao khí ngạo, đâu chịu nổi dạng này uất khí đây.

"Các ngươi không ra tay, ta đây có thể muốn xuất thủ."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Vừa mới nói xong.

Hưu

Diệp Vân Phi thân ảnh biến mất không thấy.

Hết thảy mọi người, đều là trong lòng giật mình.

Sau một khắc.

Diệp Vân Phi Quỷ Mị đồng dạng, đứng ở Âm Dương tông Thánh tử Trương Thương trước người.

Rống

Diệp Vân Phi, ngươi muốn chết!"

Trương Thương vừa sợ vừa giận.

Lập tức, sau lưng của hắn, hiển hiện một đạo có bảy màu sắc thô to cột sáng, sáng chói chói mắt.

Này đạo thất thải quang trụ, thuần túy do lực lượng nguyên từ tạo thành, là Âm Dương tông một loại bí pháp, uy lực mạnh mẽ, một khi đánh trúng, có thể hủy người thể xác, có thể diệt người linh hồn thể.

Ầm ầm. . .

Cái kia Đạo Nguyên từ cột sáng, vừa xuất hiện, liền hướng Diệp Vân Phi quét ngang tới.

Oanh

Diệp Vân Phi một quyền đập tới.

Quyền mang sáng chói, cuồn cuộn lực lượng, trong nháy mắt tràn ngập cả vùng không gian.

Oanh

Diệp Vân Phi nắm đấm, đánh vào cái kia Đạo Nguyên từ cột sáng một cái nào đó tiết điểm phía trên.

Phốc

Cái kia đạo thô to Nguyên Từ cột sáng, kịch liệt run lên, ai oán một tiếng, sau đó, liền chậm rãi tiêu tán, giống như một đạo khói bếp.

"Không có khả năng!"

Trương Thương run sợ thất sắc, hắn đau khổ tu luyện, một mực vẫn lấy làm kiêu ngạo Nguyên Từ bí pháp, lại bị một quyền đánh nát.

Kỳ thật, cũng không là hắn Nguyên Từ bí pháp không lợi hại, mà là Diệp Vân Phi lực lượng cơ thể, quá mạnh.

Chín mười vạn cân lực lượng cơ thể  có thể đối chiến Ngưng Chân cảnh trung kỳ cao thủ!

Mà lại, Diệp Vân Phi từng vì Thiên Đế, đối Nguyên Từ cực quang nhận biết, so Trương Thương khắc sâu hơn nhiều.

Trương Thương thi triển ra Nguyên Từ cực quang, ở trong mắt Diệp Vân Phi xem ra, như tiểu hài tử chơi bùn cát đồng dạng, không chịu nổi một kích.

Ầm

Diệp Vân Phi một đấm, đánh nát cái kia Đạo Nguyên từ cột sáng về sau, y nguyên đẩy về phía trước tiến vào, đánh phía Trương Thương thân thể.

Cuồng bạo tới cực điểm lực lượng cơ thể, nắm Trương Thương bao phủ.

"Cứu ta!"

Trương Thương hồn bay lên trời, kêu lớn lên, một bên liều mạng lui lại.

Có thể là, Diệp Vân Phi tốc độ, là bực nào nhanh.

Ầm

Diệp Vân Phi nắm đấm, quẹt vào Trương Thương thân thể.

Lập tức, Trương Thương thân thể, trực tiếp vỡ nát gần một nửa, máu thịt bắn lên, ném bay ra ngoài.

"Ra tay!

Chúng ta chỉ cần hợp lại, mới có cơ hội thắng hắn.

Bằng không, sẽ bị hắn tiêu diệt từng bộ phận!"

La Khinh Vũ hét lớn.

"Ra tay!"

Thượng Quan Phong cũng là rống to.

Thế là, từng cái tuổi trẻ thiên tài, dồn dập ra tay rồi.

Rầm rầm rầm. . .

Một cỗ cuồng bạo năng lượng, không ngừng bùng nổ, uy thế kinh khủng, chấn động đến toàn bộ sơn trang, đều tại lung la lung lay, giống như xảy ra kịch liệt động đất.

Trong lúc nhất thời, mấy chục đạo công kích, theo phương hướng khác nhau, dồn dập đánh phía Diệp Vân Phi.

Hoặc đao, hoặc kiếm, hoặc thương, hoặc quyền, hoặc chưởng, . . .

Mười mấy cái tuổi trẻ thiên tài, đồng loạt ra tay, bạo phát đi ra năng lượng, kinh khủng bực nào.

"Ha ha, đến được tốt!"

Diệp Vân Phi cười to, không tránh không né, toàn thân lực lượng cơ thể, cuồn cuộn phóng xuất ra, thân thể mặt ngoài thân thể, tỏa ra sáng chói thanh quang.

Oanh

Diệp Vân Phi đột nhiên gia tốc, hướng những cái kia ra tay tuổi trẻ thiên tài, bạo tiến lên, giống một đầu hình người Bạo Long.

Đồng thời, nắm đấm không ngừng vung ra, đem từng đạo mạnh mẽ công kích tuỳ tiện ngăn lại.

Ầm ầm. . .

Trong lúc nhất thời, sơn trang bên trong, không ngừng vang lên kịch liệt năng lượng tiếng va chạm, đất đá bắn lên, bụi mù cuồn cuộn.

Hưu

Diệp Vân Phi tia chớp vọt tới Tiêu Thiên Long trước người.

Ông

Tiêu Thiên Long dưới tình thế cấp bách, thi triển ra Tiêu tộc truyền thừa pháp quyết, thiên địa chuông.

Một đầu màu vàng chuông lớn, hiện lên ở thân thể của hắn mặt ngoài, đem hắn bao phủ lại.

Coong

Diệp Vân Phi một quyền đánh vào cái kia màu vàng chuông lớn phía trên, tại chỗ đem cái kia chuông lớn đánh vỡ, Tiêu Thiên Long thân thể bị chấn động đến bay tứ tung ra ngoài, liên tục phun máu.

Thân thể của hắn mặt ngoài, che kín lít nha lít nhít huyết sắc vết rạn, giống như sắp đánh vỡ búp bê.

Hưu

Sau một khắc, Diệp Vân Phi hình như quỷ mị, xuất hiện La Khinh Vũ trước người.

Ầm ầm. . .

La Khinh Vũ lông tóc dựng đứng, tay ngọc đánh ra, cuồn cuộn Lam Hải sóng lớn sinh ra, theo bốn phương tám hướng, hướng Diệp Vân Phi oanh kích tới.

Bạch

Tại cuồn cuộn sóng biển bên trong, một thanh to lớn vô cùng ba lưỡi đao xiên thép xuất hiện, lập loè màu lam hàn mang, hướng Diệp Vân Phi trước ngực oanh tới.

Diệp Vân Phi giơ lên nắm đấm, một quyền đem chuôi này ba lưỡi đao xiên thép chấn động đến ném bay ra ngoài.

Oanh

Tại Diệp Vân Phi nắm đấm trước đó, tràn đầy Thiên con sóng lớn màu xanh lam, bị khủng bố lực quyền, bốc hơi hết sạch.

Ầm

La Khinh Vũ thân thể chấn động, vẻ mặt trong nháy mắt tái nhợt, nhanh lùi lại trên trăm bước.

Hưu

Diệp Vân Phi thân thể thoáng qua, nhanh đến mức mắt trần căn bản là vô pháp trông thấy.

"Lần trước, đoạn ngươi một tay, xem ra, ngươi còn không có hấp thu giáo huấn, lần này, ta đoạn hai ngươi cánh tay."

Diệp Vân Phi đột ngột xuất hiện tại Thượng Quan Phong trước người.

"Diệp Vân Phi, ngươi dám!"

Thượng Quan Phong thấy một lần Diệp Vân Phi đi vào, dọa đến liên tiếp lui về phía sau.

Bởi vì, Diệp Vân Phi thật là đáng sợ, đơn giản thần cản giết thần, phật cản giết phật!

Rống

Thượng Quan Phong hồn hải bên trong, đột nhiên xuất hiện một đầu ác ma, rống giận gào thét, hướng hắn linh hồn thể vồ giết tới.

A

Thượng Quan Phong kêu thảm lên.

Phốc phốc!

Diệp Vân Phi dùng chưởng làm đao, huy động liên tục hai đao, đem Thượng Quan Phong hai tay chặt đứt, máu tươi bắn lên.

Hưu

Diệp Vân Phi vừa sải bước ra, đi tới Danh Kiếm sơn trang yêu nghiệt, Tây Môn Nhất Kiếm trước người.

Chết

Tây Môn Nhất Kiếm tay cầm một thanh dài nhỏ lợi kiếm, nhất kiếm trảm ra, cuồn cuộn kiếm quang, trùng trùng điệp điệp hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

"Múa rìu trước cửa Lỗ Ban."

Diệp Vân Phi cười lạnh, duỗi ra một ngón tay, hướng về phía trước vạch một cái.

Xùy

Một đạo sắc bén tới cực điểm kiếm quang, như linh dương móc sừng đồng dạng, chém về phía trước.

Phanh phanh phanh. . .

Tây Môn Nhất Kiếm chém tới kiếm quang, không ngừng nổ nát vụn, giống như tuyết đọng gặp được ánh nắng đồng dạng.

Phốc

Sắc bén kiếm quang, lướt ngang mà qua, đem Tây Môn Nhất Kiếm cánh tay trái liền vai chém xuống, dòng máu cuồng phún.

Vù vù. . .

Diệp Vân Phi thân pháp tốc độ, quá nhanh, mắt trần căn bản là nhìn không thấy.

Thiên Ảnh bào chẳng những có thể dùng trốn vào không gian, còn có khả năng tăng tốc gấp mười lần.

Dạng này một tốc độ, làm cho này tuổi trẻ thiên tài, căn bản là vô pháp bắt đạt được Diệp Vân Phi thân hình quỹ tích.

Ban đầu, là mười mấy cái tuổi trẻ yêu nghiệt, cùng một chỗ vây công Diệp Vân Phi.

Có thể là, đánh càng về sau.

Những kia tuổi trẻ yêu nghiệt, triệt để mất đi mục tiêu.

Ngược lại là Diệp Vân Phi, Quỷ Mị đồng dạng, không ngừng xuất hiện tại cái này đến cái khác tuổi trẻ yêu nghiệt trước người, một chiêu, liền giải quyết một cái!

Ầm

Diệp Vân Phi một quyền, đem một cái tuổi trẻ thiên tài, đánh cho thịt nát xương tan.

Dừng ở đây, vừa rồi tham dự vây công Diệp Vân Phi mười mấy cái tuổi trẻ thiên tài, toàn bộ bị đánh bại!

Trong đó, có sáu cái, bị Diệp Vân Phi một quyền đấm chết.

Còn lại, đều là trọng thương.

Diệp Vân Phi chậm rãi thu quyền, trên nắm tay, trượt rơi một giọt Tích Huyết nước.

"Còn có ai muốn động thủ?"

Diệp Vân Phi tầm mắt chậm rãi quét nhìn, nhàn nhạt hỏi.

Giờ khắc này, toàn bộ Thiên Nguyệt sơn trang bên trong, tất cả mọi người hoàn toàn yên tĩnh.

Toàn bộ sơn trang, giống như một cái phần mộ!

Không người nào dám lên tiếng nữa.

Càng thêm không người nào dám ra tay.

Bởi vì, vừa mới ra tay vây công Diệp Vân Phi, cái nào không phải uy danh hiển hách tuổi trẻ yêu nghiệt đâu?

Kết quả, chết thì chết, thương thương.

Giờ này khắc này, tất cả mọi người trong đầu, đều đã nghĩ đến một cái từ.

Vô địch!

Cái gì gọi là vô địch?

Cái này là vô địch!

Đơn thương độc mã, nắm Đông Vực nổi danh nhất yêu nghiệt nhất một nhóm thiên tài, đánh cho không hề có lực hoàn thủ!.