Chương 255: Ngươi là thần tượng của ta

Chương 255: Ngươi là thần tượng của ta

"Lợi hại!

Quá lợi hại!"

Tại hoàn toàn tĩnh mịch bên trong, đột nhiên, có người nhiệt liệt vỗ tay, lớn tiếng gọi tốt.

Nguyên lai là Ngô Hắc Sơn.

"Huynh đệ, nghĩ không ra, ngươi lợi hại như vậy, cùng trong truyền thuyết một dạng!"

Ngô Hắc Sơn lớn tiếng kêu lên.

"Ngươi không sợ ta?"

Diệp Vân Phi ánh mắt lạnh lùng, quét nhìn đi qua.

Ngô Hắc Sơn giật nảy mình, liền lùi lại mấy bước.

"Khụ khụ. . .  ngươi nói đùa.

Chúng ta có thể là huynh đệ a.

Ngươi. . .  sẽ không ra tay với ta đi."

Ngô Hắc Sơn hỏi dò.

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, dời tầm mắt.

"Làm ta giật cả mình!"

Ngô Hắc Sơn lúc này mới thở dài một hơi.

Hắn biết, nếu như Diệp Vân Phi thật hướng hắn động thủ, mười cái hắn, cũng sẽ không là đối thủ.

"Diệp Vân Phi, ngươi biến đến lợi hại như vậy."

Lúc này, Tô Thanh Lạc nhẹ nhàng bước liên tục, đi vào Diệp Vân Phi trước người, mở lời nói ra.

Đôi mắt đẹp của nàng, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, có chút xúc động.

"Ha ha, Thanh Lạc, ngươi bây giờ đều đã là Thánh cảnh hậu kỳ thực lực, rất không tệ."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng Tô Thanh Lạc linh lực ba động, khen.

"Theo ta đi một chút."

Tô Thanh Lạc nói với Diệp Vân Phi.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Sau đó, Diệp Vân Phi cùng Tô Thanh Lạc, sóng vai mà đi, Hướng Sơn thôn trang bên ngoài đi ra ngoài.

Tô Thanh Lạc dáng điệu uyển chuyển, ngọc thể thướt tha, giống như tiên ba nôn nhị, vừa giống như là thân lập Quảng Hàn cung bên trong, thánh khiết mà xuất trần.

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, dậm chân mà đi, tóc đen dày đặc, trong mắt nở rộ màu xanh thần mang, toàn thân phát ra một cỗ lực lượng kinh khủng uy áp.

Trong sơn trang, mọi người nhìn một nam một nữ này bóng lưng, trong lúc nhất thời, vì thế mà choáng váng.

Những cái kia bị Diệp Vân Phi đả thương người, mỗi một cái đều là dùng ánh mắt oán độc, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi bóng lưng.

Tỉ như Trần Tử Càn, Lôi Linh Tử, Tiêu Thiên Long, La Khinh Vũ, Tây Môn Nhất Kiếm các loại.

Đặc biệt là Thượng Quan Phong, lần này, hai cánh tay của hắn đều bị Diệp Vân Phi chặt đứt, nhìn Diệp Vân Phi tầm mắt, đơn giản oán độc tới cực điểm.

Có thể là, cái này tuổi trẻ yêu nghiệt, đều không dám lên tiếng nữa.

Bọn hắn biết, Diệp Vân Phi đã thành vô địch chi thế, tại loại tình huống này, lại khiêu khích Diệp Vân Phi.

Xuống tràng tuyệt đối là sẽ chết!

Chỉ bất quá, cái này tuổi trẻ yêu nghiệt, từng cái lặng lẽ móc ra Truyền Tin ngọc giản, cho trưởng bối của bọn hắn gửi đi tin tức.

Cái kia Dung bà bà thì là vẻ mặt âm trầm, mười điểm không tình nguyện cùng sau lưng Tô Thanh Lạc.

Diệp Vân Phi biểu hiện được càng là ưu tú, nàng thì càng không cao hứng.

Nàng có chút không thể nào tiếp thu được, năm đó trong mắt của nàng, như sâu kiến đồng dạng không có ý nghĩa nhân vật, thế mà trưởng thành đến một bước này.

"Huynh đệ, ngươi không chỉ thực lực mạnh mẽ, tại truy mỹ nữ phương diện, càng thêm lợi hại!

Đến từ Trung Châu Tô gia tuyệt thế mỹ nữ, thế mà đều để ngươi đuổi tới tay!

Huynh đệ, ngươi là thần tượng của ta!

Lần sau có rảnh, ta nhất định phải thật tốt hướng ngươi thỉnh giáo một chút, truy mỹ nữ phương diện này công phu!"

Ngô Hắc Sơn đột nhiên kêu lớn lên.

Vừa rồi, đang tụ hội phía trên, Tô Thanh Lạc như cao cao tại thượng Băng Sơn nữ thần, đối mặt từng cái chủ động lấy lòng ưu tú nam tử, chẳng thèm ngó tới, ngay cả lời cũng không muốn nói một câu.

Có thể là, hiện tại, lại là như một cái ôn nhu động lòng người tiểu nữ sinh, lòng tràn đầy vui vẻ, tươi cười rạng rỡ, đi tại Diệp Vân Phi bên cạnh.

Ngô Hắc Sơn quả thực là ước ao ghen tị!

Rất nhanh.

Diệp Vân Phi cùng Tô Thanh Lạc, liền đi ra Thiên Nguyệt sơn trang, song song bay lên trời, ở trên không trung tản bộ.

Hai người cất bước đám mây, tay áo tung bay, có một câu không có một câu trò chuyện.

Nhưng chính là như vậy bình thản nói chuyện phiếm, Tô Thanh Lạc lại cảm giác, lòng tràn đầy vui vẻ.

Dung bà bà xa xa theo sau lưng, mặc dù cực không tình nguyện, nhưng lại không thể làm gì.

Một lát sau.

Hưu hưu hưu hưu. . .

Nơi xa, từng đạo lăng lệ thân ảnh, lướt qua trời cao, hướng phía Thiên Nguyệt sơn trang phương hướng, cấp tốc tới.

"Diệp Vân Phi, ngươi đi nhanh đi!

Rất nhiều Ngưng Chân cảnh cao thủ đến rồi!"

Tô Thanh Lạc nhìn nơi xa những cái kia cấp tốc mà đến thân ảnh, vội vàng nói.

"Ngưng Chân cảnh cao thủ mà thôi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ cùng át chủ bài, đối mặt Ngưng Chân cảnh cao thủ, coi như đánh không lại, cũng có thể toàn thân trở ra, hoàn toàn không có áp lực.

"Diệp Vân Phi, không muốn cậy mạnh.

Bọn hắn người đông thế mạnh.

Không cần thiết cùng bọn hắn đánh.

Ta không muốn xem ngươi mạo hiểm."

Tô Thanh Lạc thúc giục nói.

"Vậy được rồi."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

Ban đầu, Diệp Vân Phi tu luyện ngàn năm, đối với nhi nữ chi tình, đã không quá coi trọng.

Có thể là, Tô Thanh Lạc khác biệt.

Tô Thanh Lạc tại Diệp Vân Phi trong lòng, địa vị rất đặc thù.

"Diệp Vân Phi, trốn chỗ nào!"

"Diệp Vân Phi, để mạng lại!"

. . .

Từng cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, đi tới, dồn dập quát chói tai, theo bốn phương tám hướng hướng Diệp Vân Phi bao vây tới.

"Diệp Vân Phi, bọn hắn tới, ngươi nhanh lên!"

Tô Thanh Lạc gấp, đẩy một cái Diệp Vân Phi, lo lắng nói.

"Được a."

Diệp Vân Phi tầm mắt, quét mắt liếc mắt những cái kia đang ở bao vây tới Ngưng Chân cảnh cao thủ, gật đầu nói.

Nếu như không phải Tô Thanh Lạc nhiều lần thúc giục, Diệp Vân Phi khẳng định sẽ lưu lại, cùng này chút Ngưng Chân cảnh cao thủ, đại chiến một trận.

"Ta đi đây."

Diệp Vân Phi nói với Tô Thanh Lạc.

Sau đó.

Diệp Vân Phi thân ảnh, trực tiếp không thấy.

Hưu hưu hưu. . .

Một giây sau, từng cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, dồn dập đi vào.

Có thể là, bọn hắn đã tìm không thấy Diệp Vân Phi tung tích.

"Diệp Vân Phi ở nơi nào!"

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Nói

. . .

Những Ngưng Chân cảnh đó cao thủ, trừng mắt Tô Thanh Lạc, nghiêm nghị quát.

"Càn rỡ!

Tiểu thư nhà ta, đến từ Trung Châu Tô gia, các ngươi tính là gì, dám ở tiểu thư nhà ta trước mặt vô lễ, từng cái không muốn sống sao!"

Dung bà bà không khỏi giận dữ.

"Trung Châu Tô gia!"

Những Ngưng Chân cảnh đó cao thủ, từng cái giật nảy mình, dồn dập thu liễm khí tức.

Trung Châu Tô gia, là một cái truyền thừa xa xưa ẩn thế gia tộc, thuộc về đại lục này đứng đầu nhất thế lực một trong.

Không phải Đông Vực này chút cái gọi là đại giáo đại tộc, có thể so sánh.

"Nguyên lai là Tô tiểu thư, là chúng ta đường đột."

"Chúng ta là bởi vì nóng vội muốn tìm Diệp Vân Phi cái kia tiểu tặc, cho nên, mới trong lúc vô tình đắc tội Tô tiểu thư, xin tha thứ."

. . .

Những Ngưng Chân cảnh đó cao thủ, vội vàng nói xin lỗi.

Tô Thanh Lạc mặt mũi tràn đầy sương lạnh, lạnh lùng quét mắt liếc mắt những Ngưng Chân cảnh đó cao thủ, không nói một lời, giương ra thân hình, trong nháy mắt đi xa.

Hừ

Nếu có lần sau nữa, đừng trách chúng ta Tô gia không khách khí!"

Dung bà bà hừ lạnh một tiếng, cũng đi theo Tô Thanh Lạc rời đi.

"Diệp Vân Phi cái kia tiểu tặc, vừa rồi rõ ràng còn ở nơi này, trong chớp mắt, đã không thấy tăm hơi.

Quá trơn chuồn đi!"

Một cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, giọng căm hận nói ra.

"Không cần tìm, hắn đã chạy thoát rồi."

Một cái khác Ngưng Chân cảnh cao thủ thở dài nói ra.

Tiếp theo, này chút Ngưng Chân cảnh cao thủ, tiến vào Thiên Nguyệt sơn trang bên trong.

Rống

Diệp Vân Phi tiểu tặc, ngươi chết không yên lành!"

"Diệp Vân Phi tiểu tặc, ngươi giết ta phái thiên tài, thù này không đội trời chung!"

. . .

Nhìn xem bản tộc hoặc bản giáo tuổi trẻ thiên tài, chết thì chết, thương thương, này chút Ngưng Chân cảnh cao thủ, cũng nhịn không được nữa, dồn dập nộ rống lên.

Toàn bộ Thiên Nguyệt sơn trang, một mảnh gầm thét thanh âm, đinh tai nhức óc.

Lúc này, rất nhiều tới tham gia tụ hội người trẻ tuổi, đều là ủ rũ, ảm đạm rời đi..