Chương 256: Xuất phát đi khảo hạch

Chương 256: Xuất phát đi khảo hạch

Một ngày sau.

Lam Thạch Thành vùng trời, đột nhiên xuất hiện mấy bóng người.

Một cái lão giả, cùng ba cái nam tử trung niên.

Lão giả kia toàn thân bao phủ tại một tầng tiên quang bên trong, dáng vẻ trang nghiêm, phát ra khí tức, khiến cho cả tòa Lam Thạch Thành, cũng hơi rung động.

Đây là một cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ!

Bên cạnh ba cái nam tử trung niên, đều là khí tức lăng lệ, thuộc về Ngưng Chân cảnh hậu kỳ cao thủ.

Trong đó hai nam tử, chính là trước đó Diệp Vân Phi thấy qua hộ đạo Tôn Giả.

"Các vị đến Lam Thạch Thành người trẻ tuổi."

Trên bầu trời, lão giả kia mở lời nói chuyện.

Thanh âm của hắn, như thiên hàng Lôi Đình, rung động ầm ầm, dị thường vang dội.

Lập tức, Lam Thạch Thành bên trong, tất cả mọi người nghe được.

Từng cái tuổi trẻ võ giả, dồn dập xuất hiện, ngước nhìn trên bầu trời bốn bóng người.

"Các vị tuổi trẻ thiên tài, nếu lại tới đây, liền đại biểu cho, cố ý gia nhập chúng ta Hộ Đạo học viện.

Thế nhưng, muốn gia nhập chúng ta Hộ Đạo học viện, liền nhất định phải đi qua sát hạch.

Thông qua người tham gia khảo hạch, mới có thể trở thành chúng ta Hộ Đạo học viện học viên."

Lão giả kia mở lời nói ra.

Hắn chỗ phun ra mỗi một chữ, đều như nổi trống, thùng thùng rung động, giữa thiên địa hồi âm trận trận, đinh tai nhức óc.

"Còn có, lần này khảo hạch địa điểm, tại Đông Vực một chỗ cổ chiến trường bên trong."

Lão giả kia cao giọng nói ra.

"Cái gì?

Khảo hạch địa điểm, lại có thể là tại một chỗ cổ chiến trường!"

"Ta còn tưởng rằng ngay tại Lam Thạch Thành đâu!"

. . .

Nghe lão giả kia, rất nhiều tuổi trẻ võ giả đều là giật mình nghị luận.

"Bất quá, có một chút, ta muốn sự tình nhắc nhở trước đại gia, cái kia chính là, khảo hạch quá trình mười phần tàn khốc, nguy hiểm cực điểm, động một tí thương vong.

Tỉ lệ tử vong có khả năng sẽ siêu.

Cho nên, đại gia tốt nhất nghĩ rõ ràng, rồi quyết định đến cùng muốn hay không tham gia."

Lão giả kia nói ra.

Tê

Vừa nghe đến tỉ lệ tử vong có khả năng sẽ siêu, phần lớn tuổi trẻ võ giả, đều là nhổ ra khí lạnh, run như cầy sấy.

Ban đầu, mỗi một cái tuổi trẻ võ giả, đều là lòng mang đầy ngập hào tình tráng chí, đến đây Lam Thạch Thành.

Thế nhưng, giờ phút này, cái kia lão giả lời nói, lại là giống một chậu nước lạnh, đảo tại mọi người trên đầu.

"Được rồi, ta vẫn là không tham gia.

Gia nhập Hộ Đạo học viện, mặc dù tương đương cá chép vượt long môn, làm rạng rỡ tổ tông, thế nhưng, nếu như mất mạng, liền chẳng còn gì nữa."

Tại chỗ, liền có thật nhiều tuổi trẻ võ giả, đánh lên trống lui quân, mong muốn thối lui ra khỏi.

"Chúng ta võ giả, đạp vào con đường tu luyện, vốn chính là cùng trời tranh mệnh, nghịch thiên cải mệnh, coi trọng nhất liền là thẳng tiến không lùi, không sợ hãi tâm tính.

Không quan trọng một chút nguy hiểm, đáng là gì!

Càng có thể ma luyện lòng của chúng ta chí!"

Cũng có một bộ phận tuổi trẻ võ giả, tâm chí kiên định, mảy may không nhận cái kia lão giả lời nói ảnh hưởng, ngược lại là đấu chí tràn đầy.

"Tốt, ta cũng không muốn nói nhiều.

Hiện tại, muốn tham gia khảo hạch tuổi trẻ thiên tài, mời lên.

Chúng ta chuẩn bị xuất phát."

Lão giả kia nói xong, vung tay lên, một chiếc khổng lồ chiến thuyền xuất hiện tại Lam Thạch Thành vùng trời.

"Chuẩn bị tham gia khảo hạch tuổi trẻ thiên tài, mời đến vào chiến thuyền!"

Lão giả bên cạnh, một người trung niên nam tử cao giọng nói ra.

Hưu hưu hưu. . .

Trung niên nam tử kia vừa mới nói xong, lập tức, liền có từng cái tuổi trẻ võ giả, dồn dập bay lên trời, tiến vào chiếc chiến thuyền kia bên trong.

Diệp Vân Phi hỗn tạp tại trong mọi người, dậm chân mà lên, tiến vào chiến trong thuyền.

Chiến thuyền nội bộ, tựa hồ tự thành một vùng không gian, mặt tích mười điểm rộng lớn, dung nạp mấy vạn người, cũng không là vấn đề.

Diệp Vân Phi tùy ý tìm một chỗ, khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần.

"Diệp Vân Phi huynh đệ, ngươi quả nhiên cũng tham gia sát hạch!"

Một đạo kinh hỉ thanh âm vang lên.

Diệp Vân Phi mở mắt, đã nhìn thấy một tên mập, cười đùa tí tửng bu lại, chính là Ngô Hắc Sơn.

"Ngươi theo ta đi gần như vậy, liền không sợ Đông Vực những cái kia đại giáo đại tộc, tìm ngươi phiền toái à."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua Ngô Hắc Sơn, từ tốn nói.

"Thôi đi, có gì phải sợ.

Ta Ngô Hắc Sơn kết giao bằng hữu, chỉ nhìn có hợp hay không nhãn duyên, tuyệt đối không sợ phiền toái.

Huống chi, Đông Vực những cái kia đại giáo đại tộc, ta đã sớm nhìn bọn họ không vừa mắt.

Phòng ta giống như phòng cái gì giống như, còn khuyên bảo những kia tuổi trẻ nữ đệ tử, tuyệt đối không nên cùng ta kết giao, thật sự là quá khinh người."

Ngô Hắc Sơn tức giận căm phẫn nói.

"Đúng rồi, huynh đệ, ta thật rất tốt ngạc nhiên, ngươi cùng Tô Thanh Lạc, đến cùng là thế nào quan hệ?

Tô Thanh Lạc, có thể là đến từ Trung Châu Tô gia, bối cảnh to đến hù chết người.

Nàng đối với người khác đều là lạnh như băng, thế nhưng, duy chỉ có đối ngươi, lại là ôn nhu động lòng người.

Huynh đệ, ta đối với ngươi đơn giản bội phục quăng địa!

Có không có kinh nghiệm gì tâm đắc  có thể truyền thụ cho ta đâu?"

Ngô Hắc Sơn hỏi, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

"Không có."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được a.

Xem ra, ngươi là dự định tàng tư.

Tuyệt không phúc hậu."

Ngô Hắc Sơn bĩu môi nói ra.

Ngay lúc này.

Đột nhiên, Diệp Vân Phi trong lòng hơi động, móc ra một khối Truyền Tin ngọc giản.

Trong ngọc giản, có nhất đoạn thanh âm, là Tô Thanh Lạc gửi tới.

Nội dung như sau.

"Diệp Vân Phi, ta gia tộc trưởng lão, đến đây tiếp ta hồi trở lại Trung Châu.

Bởi vì ta là thuộc về Trung Châu, cho nên, muốn trở về Trung Châu tham gia sát hạch.

Ngươi nhất định phải thật tốt nỗ lực, tranh thủ gia nhập Hộ Đạo học viện.

Chúng ta tại Hộ Đạo học viện thấy!"

Diệp Vân Phi sau khi nghe xong, thu hồi ngọc giản, thất vọng mất mát.

Xem ra, lần này Hộ Đạo học viện chiêu sinh sát hạch, không những ở Đông Vực cử hành, Trung Châu cũng cử hành.

Một lát sau.

Chiến thuyền bên trong, tổng cộng tiến đến hơn ba ngàn cái trẻ tuổi võ giả.

Có thật nhiều võ giả, bị lão giả vừa rồi nói lời dọa lui.

"Tốt, các vị, chúng ta bây giờ chuẩn bị xuất phát, đi cổ chiến trường."

Cuối cùng, lão giả kia cùng ba cái nam tử trung niên, tiến vào chiến trong thuyền.

Ông

Chiến thuyền khẽ run lên, hóa thành một đạo lưu quang, hướng về nơi xa hối hả mà đi, trong chốc lát, liền tan biến tại cuối chân trời.

Chiến thuyền bên trong, Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần.

Ngô Hắc Sơn mấy lần nghĩ đáp lời, thế nhưng, Diệp Vân Phi căn bản cũng không để ý đến hắn, hắn đành phải cũng giống như Diệp Vân Phi, nhắm mắt tĩnh tọa.

"Ngươi chính là Diệp Vân Phi!"

Đột nhiên, một đạo quát chói tai tiếng vang lên, một cỗ năng lượng kinh khủng uy áp, giống như kinh đào hải lãng đồng dạng, hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

Ừm

Diệp Vân Phi mở mắt.

Chỉ gặp, trước người cách đó không xa, đứng thẳng một cái đạm trường sam màu vàng nam tử, giữa trán đầy đặn, trán cao chót vót, u lãnh ánh mắt nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Lữ Thiên U!

Huynh đệ, cẩn thận, hắn là Thiên Hoàng Thánh địa thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh.

Là Thiên Hoàng Thánh Chủ thân truyền đệ tử.

Mà lại, đã từng giết qua không ít Ngưng Chân cảnh cao thủ.

Nghe nói, những năm gần đây, một mực tại bế quan tu luyện, nghĩ không ra, lần này cũng tới tham gia Hộ Đạo học viện chiêu sinh sát hạch."

Ngô Hắc Sơn thấy một lần cái kia áo vàng nam tử, vẻ mặt liền biến, lặng yên nói với Diệp Vân Phi.

"Diệp Vân Phi, sư đệ ta Thượng Quan Phong hai tay, có thể là ngươi chặt đứt."

Lữ Thiên U dùng một loại xem kỹ tầm mắt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, từng chữ từng chữ hỏi.

"Không sai."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Ngươi thật to gan!

Dám đả thương ta Thiên Hoàng Thánh địa đệ tử, đây là tội chết!

Ngươi có biết tội của ngươi không!"

Lữ Thiên U khiển trách quát mắng.

"Một con giun dế mà thôi, ta chỉ trảm hai cánh tay hắn, không có lấy tính mệnh của hắn, đã là phá lệ khai ân."

Diệp Vân Phi gõ gõ ngón tay, từ tốn nói..