Chương 257: Đến cổ chiến trường

Chương 257: Đến cổ chiến trường

"Ngươi thật không sợ chết?"

Nghe Diệp Vân Phi, Lữ Thiên U tầm mắt co rụt lại, biến đến nguy hiểm cực điểm, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, từng chữ từng chữ nói ra.

Lăn

Diệp Vân Phi nhắm mắt lại, phun ra một chữ.

Oanh

Lập tức, cuồn cuộn linh lực uy áp, theo Lữ Thiên U trên thân, phóng xuất ra, giống như một tòa vô hình Đại Sơn, ầm ầm hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

"Thật đáng sợ!"

Bên cạnh Ngô Hắc Sơn chỉ cảm thấy ngực khó chịu, như khiêng Đại Sơn.

Diệp Vân Phi thân thể nhẹ nhàng khẽ động, một cỗ năng lượng bàng bạc, thả ra, nắm Ngô Hắc Sơn bao phủ ở bên trong, lập tức, Ngô Hắc Sơn áp lực biến mất, vô cùng dễ dàng.

Rống

Đột ngột, Lữ Thiên U chỉ cảm giác mình hồn hải bên trong, thêm một cái diện mạo dữ tợn ác ma, rống to hướng hắn linh hồn thể nhào cắn qua tới.

Diệp Vân Phi hồn lực, so trước kia mạnh mẽ gấp ba, thi triển ra nhất niệm sinh Ma, uy lực tự nhiên càng thêm cường đại.

Coi như là Ngưng Chân cảnh cao thủ, bất ngờ không đề phòng, cũng không thể thừa nhận.

Lữ Thiên U dưới sự kinh hãi, liền lùi lại mấy bước.

Oanh

Hắn hồn hải bên trong, đột nhiên xuất hiện một thanh màu đen dù, đem hắn linh hồn thể bảo vệ.

"Cái tên này, lại có một kiện thần hồn bí bảo."

Diệp Vân Phi có chút ngoài ý muốn.

"Rất tốt, ngươi muốn chết, ta thành toàn ngươi!"

Lữ Thiên U ánh mắt sâm lãnh, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, nộ tới cực điểm, giống một đầu lúc nào cũng có thể sẽ nổi lên đả thương người mãnh thú.

Toàn thân linh lực cuồn cuộn, còn như núi lửa sắp bùng nổ, chuẩn bị ra tay với Diệp Vân Phi.

Hắn thân là Thiên Hoàng Thánh địa thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh, mặc dù mấy năm gần đây một mực tại bế quan tu luyện, rất ít tại bên ngoài hành tẩu, nhưng thân phận địa vị bực nào cao quý, há chịu dung người như thế ở trước mặt va chạm.

"Dừng tay!

Bất luận cái gì người, không được tại chiến thuyền bên trong động thủ, bằng không, đừng trách ta không khách khí!"

Đột nhiên, một cái hộ đạo Tôn Giả nghiêm nghị quát.

Cái kia Lữ Thiên U hừ lạnh một tiếng, lúc này mới không tình nguyện thu khởi linh lực uy áp.

Lá gan của hắn lại lớn, cũng không dám khiêu khích hộ đạo Tôn Giả.

"Lữ huynh, hà tất gấp tại nhất thời.

Kẻ này ngang ngược càn rỡ, trên tay dính đầy máu tươi, đã trở thành chúng ta Đông Vực công địch  chờ đến có cơ hội, chúng ta cùng một chỗ tru diệt hắn."

Lúc này, một cái áo trắng như tuyết thiếu niên, chậm rãi đi tới, mắt lạnh nhìn Diệp Vân Phi.

Thiếu niên này, bễ nghễ ở giữa, hai mắt băng lãnh như đao, cắt chém không gian, để cho người ta không dám đối mặt.

"Hắn gọi thiên chớ Thái Tử, là Thương Long Thánh địa thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh.

Tại Đông Vực thế hệ tuổi trẻ bên trong, chiến lực xếp tại năm vị trí đầu.

Nghe nói, những năm gần đây, cũng giống như Lữ Thiên U, một mực tại bế quan tu luyện."

Ngô Hắc Sơn nhỏ giọng nói với Diệp Vân Phi.

"Không sai.

Kẻ này sát tính quá nặng, không diệt trừ hắn, đối với chúng ta Đông Vực tới nói, thủy chung là một cái tai hoạ ngầm."

Một người mặc trường sam màu vàng óng, toàn thân linh lực cuồn cuộn như nước thủy triều, khí chất như Thiên Thần hàng thế thanh niên, cũng là đi tới, lạnh giọng nói ra.

"Cái tên này là Huyền Hoàng thánh thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh, gọi Quân Trường Sinh.

Những năm gần đây, cũng giống vậy là tại bế quan tu luyện, cực ít lộ mặt."

Ngô Hắc Sơn nói với Diệp Vân Phi.

"Tam đại thánh địa nhân vật thủ lĩnh, đều để mắt tới ngươi.

Cẩn thận một chút.

Ba tên này chiến lực, tại Đông Vực thế hệ tuổi trẻ bên trong, đều xếp tại năm người đứng đầu.

Mỗi một cái, đều có được vượt cấp chiến đấu, chém giết Ngưng Chân cảnh cao thủ thực lực.

Ngươi nhất tốt cẩn thận một chút."

Ngô Hắc Sơn nói nhỏ.

"Không sao.

Bọn hắn tốt nhất đừng chọc ta, bằng không, ta sẽ từng cái chém giết."

Diệp Vân Phi từ tốn nói, xem thường.

Diệp Vân Phi cùng Ngô Hắc Sơn đối thoại, Lữ Thiên U, Thiên Mạc Thái Tử, Quân Trường Sinh ba người đều là nghe vào trong tai, tầm mắt đồng thời mãnh liệt, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Ba người tầm mắt, đều là tràn đầy nồng đậm sát ý.

Nửa ngày về sau, ba người mới là rời đi.

"Diệp Vân Phi tiểu tử kia, quá lớn mật, thế mà đồng thời trêu chọc tam đại thánh địa nhân vật thủ lĩnh."

Phụ cận những kia tuổi trẻ võ giả, để ở trong mắt, đều là âm thầm cảm thán.

"Trần Thiên Hoặc, Tiêu Nhân Kiệt, Hoàng Sơn Hà, La Tử Phi, Lôi Thiên Công, trời ạ, ngũ đại gia tộc, đều có Thánh tử đến rồi!

Tư Mã Phong, Lương Nhật Nguyệt. . .  Cửu Tông Thánh tử, cũng tới.

Này chút Thánh tử, đều là đại biểu Đông Vực thế hệ tuổi trẻ, chiến lực mạnh nhất.

Lần này, chân chính là quần anh hội tụ a!"

Đột nhiên, Ngô Hắc Sơn niệm một chuỗi tên, không ngừng kinh ngạc tán thán.

"Huynh đệ, ngươi cẩn thận một chút.

Những Thánh tử đó, đều đang ngó chừng theo ngươi thì sao."

Ngô Hắc Sơn nói với Diệp Vân Phi.

Cái gọi là Thánh tử, liền là một cái đại giáo hoặc là trong đại tộc, tỉ mỉ bồi dưỡng, có hi vọng trở thành chưởng môn đời kế tiếp cùng tộc trưởng nhất hạch tâm đệ tử.

Mỗi một cái đại giáo đại tộc, đều sẽ dốc hết tất cả tài nguyên, đối Thánh tử tiến hành bồi dưỡng.

Cho nên, mỗi một cái Thánh tử, chiến lực đều là hết sức kinh người, đại biểu một cái nào đó thế lực đệ tử nhất cao cấp.

"Bọn hắn tốt nhất đừng chọc tới ta."

Diệp Vân Phi từ tốn nói, liền con mắt cũng không có mở ra.

Ngô Hắc Sơn nhìn xem không thèm quan tâm Diệp Vân Phi, có chút im lặng.

Lúc này, chiến trong thuyền, từng đạo mang địch ý tầm mắt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Có thể nói, Đông Vực Tam Thánh, năm tộc, Cửu Tông, này chút đại giáo đại tộc đệ tử, đều coi Diệp Vân Phi là thành kẻ địch!

Diệp Vân Phi mặc dù cảm nhận được những cái kia căm thù tầm mắt  bất quá, không thèm để ý chút nào.

Đối với Diệp Vân Phi tới nói, trước mắt cái này tuổi trẻ võ giả, căn bản cũng không đáng giá coi trọng, số lượng lại nhiều, cũng là một quyền vỡ chi.

Hai ngày sau.

Chiến thuyền đột nhiên tiến nhập một mảnh đỏ màu đen phá toái đại địa.

Ầm ầm. . .

Mơ hồ trong đó, trận trận tiếng chém giết, tiếng hò hét, xông pha chiến đấu âm thanh, năng lượng tiếng nổ mạnh, tiếng rên rỉ, không ngừng tại phiến đại địa này vang lên, để cho người ta rung động lòng người.

Tựa hồ, có thiên quân vạn mã, đang tác chiến.

Vừa tiến vào phiến đại địa này, mọi người liền rất rõ ràng cảm thụ được, đây là một mảnh chiến trường!

"Các vị tuổi trẻ thiên tài, từ giờ trở đi, thỉnh giữ vững tinh thần của các ngươi.

Đây là một cổ chiến trường.

Năm đó, vực ngoại cường địch, tấn công vào chúng ta trên phiến đại lục này, muốn hủy đi gia viên của chúng ta.

Chúng ta tiên tổ, vì bảo hộ gia viên, cùng vực ngoại cường địch tác chiến, ném đầu, vẩy máu nóng, cuối cùng nắm vực ngoại cường địch đuổi đi."

Chiến thuyền bên trong, lão giả kia cao giọng nói ra.

Mọi người tại chiến thuyền bên trong, nghe bên ngoài truyền tới chiến trường tiếng chém giết, không khỏi sợ nổi da gà.

Chiến thuyền tại phiến đại địa này bên trong, đi xuyên nửa ngày sau.

Cuối cùng.

Chiến thuyền dừng lại.

"Chúng ta đến.

Ra ngoài đi."

Lão giả kia mở lời nói ra, sau đó, dẫn đầu đi ra chiến thuyền.

Chiến thuyền bên trong tuổi trẻ võ giả, cũng là dồn dập đi ra chiến thuyền.

Trước mắt, là một mảnh vô tận hoang vu đại địa, đầy rẫy thương di.

Phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là rách nát không chịu nổi, đất nung vạn dặm.

Mặt đất bên trên, từng đạo khe nứt to lớn, giống như tri lưới đồng dạng, vải khắp mặt đất.

Này chút vết nứt, rất rõ ràng, là ngoại lực bổ ra tới!

Ô ô. . .

Trên mặt đất, khắp nơi đều là sát khí quay cuồng, hóa thành trận trận gió lốc, điên cuồng thổi phù lấy, thô bạo hung tàn, để cho người ta rùng mình.

Có thể nghĩ, năm đó, phiến đại địa này, đến cùng đã trải qua thế nào đáng sợ thảm liệt đại chiến..