Chương 258: Sát hạch nội dung

Chương 258: Sát hạch nội dung

"Các vị tuổi trẻ thiên tài, từ nơi này, càng đi về phía trước đi, liền tiến vào cổ chiến trường này khu vực hạch tâm."

Lão giả kia chỉ về đằng trước, nói với mọi người nói.

"Năm đó cái kia một trận đại chiến, song phương cao thủ hàng đầu nhất, đều tại khu vực hạch tâm bên trong giao thủ.

Tại quá trình chiến đấu bên trong, hai bên đều thi triển ra đủ loại không thể tưởng tượng nổi công pháp, võ kỹ, cùng bí thuật cấm kỵ.

Trong chiến đấu sinh ra năng lượng cùng pháp tắc, một mực bảo lưu lại đến, mặc dù đã trải qua tháng năm dài đằng đẵng, cũng không có hoàn toàn tiêu tán.

Cho nên, khu vực hạch tâm rất nguy hiểm.

Các ngươi lần này khảo hạch địa điểm, ngay tại cổ chiến trường này khu vực hạch tâm bên trong."

Lão giả kia nói tiếp.

"Cái gì?

Khảo hạch địa điểm, liền tại khu vực hạch tâm bên trong!"

Nghe cái kia lão giả lời nói, rất nhiều tuổi trẻ võ giả đều là kinh hãi.

Phía trước khu vực hạch tâm, sát khí thao thiên, chém giết thanh âm, bên tai không dứt.

Thậm chí, lờ mờ, tựa hồ thật sự có thiên quân vạn mã, đang đang chém giết, để cho người ta rùng mình.

"Các vị mời xem, trong tay của ta viên này, liền là Cổ Yêu tinh."

Lão giả kia nói ra.

Chỉ gặp, một khỏa màu hổ phách tinh thạch, trôi nổi tại trước người hắn, óng ánh sáng long lanh, tản ra một loại tia sáng yêu dị.

"Nguyên lai là Cổ Yêu tộc tinh thể."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua cái kia viên tinh thạch, thầm nghĩ trong lòng.

"Năm đó, xâm lấn chúng ta trên phiến đại lục này vực ngoại cường địch, có mấy cái chủng tộc, bên trong một cái, liền là Cổ Yêu tộc.

Cái kia một trận đại chiến bên trong, Cổ Yêu tộc đại quân, thương vong vô số, tại phiến chiến trường này, lưu lại đại lượng thi thể.

Năm rộng tháng dài, những Cổ Yêu đó tộc thi thể, phân giải hòa tan về sau, hóa thành Cổ Yêu tinh.

Cổ Yêu tinh, là một loại mười điểm trân quý linh dược  có thể dùng tới luyện chế nhiều loại Linh Đan.

Lần này, các ngươi khảo hạch nhiệm vụ, liền là tiến vào khu vực hạch tâm, tìm kiếm thu thập Cổ Yêu tinh.

Thu thập Cổ Yêu tinh số lượng, đi đến một trăm khối, liền có thể thuận lợi quá quan, trở thành chúng ta Hộ Đạo học viện chính thức học viên."

Lão giả kia nói ra.

"Đại gia phải nhớ kỹ, khu vực hạch tâm, là năm đó hai bên cao thủ hàng đầu nhất tác chiến địa điểm.

Lưu lại đủ loại khác biệt năng lượng cùng pháp tắc, tại đã trải qua năm tháng dài đằng đẵng diễn hóa về sau, tạo thành đủ loại quỷ dị địa hình, mà lại, cũng sinh ra rất nhiều nguy hiểm yêu thú.

Ta sẽ cho mỗi người, cấp cho một tấm Truyền Tống phù, tại khảo hạch quá trình bên trong, nếu như các ngươi nghĩ rời khỏi, kích hoạt Truyền Tống phù, là có thể trực tiếp bị truyền tống về tới chiến thuyền trong ."

Lão giả kia nói xong, vung tay lên, từng trương màu vàng lá bùa, bắn ra, bay đến mỗi một cái tuổi trẻ võ giả trước người.

Các cái trẻ tuổi võ giả, vội vàng cất kỹ lá bùa.

Tất cả mọi người là biết, tấm bùa này, tại lúc cần thiết  có thể cứu mạng.

"Khảo hạch thời gian, là năm ngày, năm ngày sau đó, toàn bộ đều muốn về tới đây.

Tốt, hiện tại, sát hạch bắt đầu."

Lão giả kia tuyên bố nói.

Hưu hưu hưu. . .

Từng cái tuổi trẻ võ giả, bắt đầu hành động, hướng về phía trước khu vực hạch tâm phóng đi.

"Diệp Vân Phi huynh đệ, ta có thể hay không, cùng ở bên cạnh ngươi?"

Ngô Hắc Sơn đi theo Diệp Vân Phi bên cạnh, mặt dạn mày dày hỏi.

Hắn biết, Diệp Vân Phi thực lực mạnh mẽ, đi theo Diệp Vân Phi bên cạnh, thông qua khảo hạch tỷ lệ, khẳng định lớn hơn.

"Đi thôi."

Diệp Vân Phi giương ra thân hình, hướng về phía trước mà đi.

Ngô Hắc Sơn không khỏi mừng rỡ, vội vàng đuổi theo.

Một lát sau, tiến nhập chiến trường khu vực hạch tâm.

Khắp nơi đều tràn ngập sát ý, trận trận chiến tranh tiếng chém giết, bên tai không dứt.

Mà lại, càng thêm đáng sợ là, còn có thật nhiều tối tăm mờ mịt tà ác yêu khí!

"Ta luôn cảm giác, này chút yêu khí bên trong, cất giấu một ít gì, đang ở nhìn chằm chằm chúng ta xem."

Ngô Hắc Sơn cẩn thận từng li từng tí đi theo Diệp Vân Phi bên cạnh, run giọng nói ra.

"Này chút yêu khí sẽ xâm lấn hồn hải, không nên suy nghĩ bậy bạ, giữ vững thần tâm, liền không cần phải sợ.

Ngươi càng là sợ, thì càng dễ dàng bị xâm lấn."

Diệp Vân Phi nhắc nhở.

"Chủ nhân, này chút yêu khí, với ta mà nói, là vật đại bổ!

Hấp thu này chút yêu khí  có thể để cho ta khôi phục nhanh chóng yêu lực bản nguyên!"

Đột nhiên, Hồ Diệu âm thanh kích động, tại Diệp Vân Phi hồn hải bên trong vang lên.

Ồ

Vậy thì tốt, ngươi ra đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Hưu

Một luồng yêu khí màu xanh lam hiển hiện, sau đó, Hồ Diệu xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh.

"Tốt thuần túy yêu khí a!"

Hồ Diệu thật sâu làm một cái hô hấp, hết sức kích động.

Nàng bị trấn áp mấy trăm năm thời điểm, yêu lực bản nguyên tiêu hao đến mười điểm nghiêm trọng.

Phiến khu vực này chỗ tồn tại yêu khí, đối nàng mười điểm có ích.

Y

Vị cô nương này là. . ."

Ngô Hắc Sơn trông thấy đột nhiên nhiều một cái tuyệt mỹ thiếu nữ, không khỏi tầm mắt phát sáng.

"Đừng suy nghĩ nhiều, tỷ là ngươi vĩnh viễn không có được nữ nhân."

Hồ Diệu nhìn lướt qua Ngô Hắc Sơn, khinh thường nói.

"Chẳng lẽ, là tẩu phu nhân?"

Ngô Hắc Sơn nhìn về phía Diệp Vân Phi, nghi ngờ nói.

"Hì hì, tính ngươi có nhãn lực, được a, về sau tỷ thái độ đối với ngươi, liền tốt một chút."

Hồ Diệu cười nói.

Diệp Vân Phi nhíu mày, dứt khoát không đáp.

"Huynh đệ, ta đối với ngươi quả thực là bội phục đến đầu rạp xuống đất, tại truy mỹ nữ phương diện này, ngươi lợi hại hơn ta rất rất nhiều!"

Ngô Hắc Sơn dùng sùng bái tầm mắt, nhìn xem Diệp Vân Phi.

"Ngươi nói hươu nói vượn nữa, cũng đừng đi theo ta."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Tuyệt đối đừng đuổi ta đi, ta không nói, được rồi."

Ngô Hắc Sơn giật nảy mình, vội vàng nói.

Vù vù. . .

Nhưng vào lúc này, từng sợi yêu khí, không ngừng dao động tới, dung nhập Hồ Diệu yêu thể bên trong.

"Chủ nhân, ta muốn tu luyện một hồi!"

Hồ Diệu cao hứng nói ra.

"Được a."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Khảo hạch thời gian, có năm ngày.

Diệp Vân Phi tin tưởng, dựa vào bản thân thực lực  có thể dễ dàng thu thập được một trăm khối Cổ Yêu tinh.

Thế là, Hồ Diệu tìm một chỗ đất bằng, bàn ngồi xuống.

Vù vù. . .

Rất nhanh, phụ cận yêu khí, liên tục không ngừng, hướng về Hồ Diệu vị trí, hội tụ tới, cuối cùng, bị hút vào Hồ Diệu bên trong thân thể.

"Tẩu phu nhân thế mà có thể hấp thu yêu khí!"

Ngô Hắc Sơn nhìn trợn mắt hốc mồm.

Bất quá, hắn sợ hãi Diệp Vân Phi đuổi hắn đi, cho nên, quả thực là đình chỉ, không hỏi.

Dần dần, theo hấp thu yêu khí số lượng, càng ngày càng nhiều, Hồ Diệu trên thân thả ra khí tức, biến đến càng ngày càng cường đại.

Rõ ràng, nàng yêu lực bản nguyên, tại khôi phục nhanh chóng.

Sau hai canh giờ.

Hồ Diệu đứng lên.

"Chủ nhân, tạm thời liền hấp thu nhiều như vậy, ta trước tiêu hóa hết, sau đó lại hấp thu."

Hồ Diệu nói với Diệp Vân Phi.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Sau đó, ba người hướng về phía trước mà đi.

Đi sau một lát.

"Chủ nhân, xem, phía trước trong bụi cỏ, có tinh quang lấp lánh, có thể là Cổ Yêu tinh!"

Hồ Diệu đột nhiên kêu lên.

Nàng bản thân liền là yêu tộc, tại đây loại tràn ngập yêu khí hoàn cảnh bên trong, quả thực là như cá gặp nước, cảm giác năng lực, so Diệp Vân Phi còn lợi hại hơn!

"Ta đi qua nhìn một chút."

Ngô Hắc Sơn lập tức liền vọt tới, cúi người muốn xem qua đến tột cùng.

"Cẩn thận!"

Đột nhiên, Hồ Diệu kêu lên.

Bất ngờ.

Tê

Một đầu yêu khí bừng bừng Hắc Xà, theo ngọn cỏ bên trong bắn nhanh mà lên, phun lưỡi  hướng về Ngô Hắc Sơn vọt tới.

Xùy

Một thanh chủy thủ màu đen, chợt lóe lên, đem yêu xà chém làm hai đoạn.

Đây là Diệp Vân Phi kịp thời thi triển ra Hư Không Nhận.

Ngô Hắc Sơn dọa đến lông tóc dựng đứng, liên tiếp lui về phía sau.

"Quả nhiên là Cổ Yêu tinh."

Hồ Diệu đi qua, cầm lấy một khỏa tản ra yêu dị hào quang tinh thạch, vui vẻ nói ra..