Chương 259: Mị nữ xà yêu

Chương 259: Mị nữ xà yêu

"Này mảnh khu vực hạch tâm, quả nhiên là mười phần nguy hiểm a!"

Ngô Hắc Sơn nhìn trên mặt đất cắt thành hai đoạn yêu xà, lòng còn sợ hãi.

Sau đó, ba người tiếp tục đi tới.

Trên đường đi, liên tục tìm được mười mấy viên Cổ Yêu tinh.

Có Hồ Diệu tại, lộ ra buông lỏng rất nhiều.

Bởi vì, Hồ Diệu tại đây mảnh tràn ngập yêu khí khu vực, cảm tri năng lực, thập phần cường đại.

Coi như là chôn dưới mặt đất Cổ Yêu tinh, nàng cũng có thể cảm giác được.

"Cứu mạng a, cứu mạng a, người nào tới cứu ta. . ."

Phụ cận, một mảnh tối tăm mờ mịt yêu khí bên trong, có một đạo điềm đạm đáng yêu thanh âm vang lên.

Đây là một đạo nữ tử thanh âm, nghe, thanh thúy mềm mại.

"Có mỹ nữ!"

Ngô Hắc Sơn mừng rỡ.

"Ngươi là ai, chuyện gì xảy ra!"

Ngô Hắc Sơn hướng phía đó kêu to.

"Ta bị một gốc yêu đằng cuốn lấy, không thể động đậy, người nào có thể cứu ta, ta nhất định báo đáp."

Nữ tử kia thanh âm, nghe, ríu rít mà khóc, làm người thương yêu yêu.

Riêng là nghe thanh âm, liền để cảm thấy, đây nhất định là một cái mỹ nữ.

Tốt

Ta tới cứu ngươi!"

Ngô Hắc Sơn động lực mười phần, lập tức hướng phía đó phóng đi.

"Chủ nhân, sự tình có điểm gì là lạ."

Hồ Diệu nói ra.

"Đi, chúng ta cũng đi qua nhìn một chút."

Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, cũng vội vàng đi theo.

Xuyên qua một tầng yêu vụ, phía trước bất ngờ xuất hiện một đạo mặt đất hố sâu, mấy trượng rộng, sâu không thấy đáy.

Nữ tử kia thanh âm, liền là theo cái kia trong hố sâu, truyền tới.

"Chủ nhân, nguyên lai là mị nữ xà yêu.

Chuyên môn dùng mỹ nữ thanh âm, dụ dỗ nhân loại nam tử tới gần, sau đó, hút tuỷ não."

Hồ Diệu nhìn một cái cái kia mặt đất hố sâu, giật mình nói ra.

Vừa mới nói xong.

Tê

Một con cự xà, theo cái kia trong hố sâu, đột nhiên chui ra.

Này con cự xà, có dài mười mấy trượng, cỡ thùng nước, lân giáp rét lạnh.

Quỷ dị nhất chính là, con rắn kia trên đầu, thế mà mọc ra một tấm nhân loại nữ tử gương mặt!

Mà lại, mặt trái xoan, cái miệng anh đào nhỏ nhắn, mũi ngọc tinh xảo thẳng tắp, manh mối cong mảnh, một tấm tiêu chuẩn mỹ nữ mặt!

Chỉ bất quá, này Trương mỹ nữ gương mặt, lộ ra mười điểm nụ cười tà dị, để cho người ta lông tóc dựng đứng.

"Trời ạ, thật là đáng sợ!"

Ngô Hắc Sơn ban đầu coi là, nơi này có một cái mỹ nữ đang chờ hắn tới cứu giúp, ai ngờ, lại là dạng này một cái quái dị xà yêu, dọa đến phát chân liền chạy ngược về.

Oanh

Đầu kia mị nữ xà, đột nhiên vồ giết tới, cái kia thân rắn khổng lồ, còn tựa như núi cao áp sập tới, bài sơn đảo hải chi thế.

Thảm liệt yêu khí, cuồn cuộn tới.

"Súc sinh, muốn chết!"

Diệp Vân Phi vui mừng không sợ, vừa sải bước trước, tốc độ nhanh đến cực điểm.

Trong nháy mắt, liền dựa vào gần đầu kia mị nữ xà, mấy chục vạn cân lực lượng cơ thể phóng xuất ra, một quyền đánh ra.

Ầm

Một quyền nện ở bụng rắn, thân rắn nổ tung.

A

Diệp Vân Phi lực lượng cơ thể, là bực nào mạnh mẽ, đầu kia yêu xà bị mạnh mẽ đánh trúng một quyền, phát ra tới kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, thô to thân rắn, đứt gãy thành mười mấy đoạn.

"Chủ nhân, đầu này mị nữ xà huyết mạch tinh thuần, đã luyện ra nội đan.

Ngươi có khả năng thu tập, rút ra huyết mạch tinh hoa, đến lúc đó dùng tới tu luyện Thiên Ma dung huyết đoán thể quyết."

Hồ Diệu nói ra.

"Không sai!"

Diệp Vân Phi tầm mắt sáng lên.

Thế là, Diệp Vân Phi vung tay lên, đem cái kia mị nữ xà thi thể, thu vào trong không gian giới chỉ.

Y

Chủ nhân, cái hố sâu này bên trong, có mười khỏa Cổ Yêu tinh."

Hồ Diệu đột nhiên mặt lộ vui mừng, nhảy xuống cái kia trong hố sâu, sau đó, cầm lấy mười khỏa Cổ Yêu tinh nhảy ra.

"Chủ nhân, ta hiểu được.

Này chút Cổ Yêu tinh, ẩn chứa mười điểm tinh thuần yêu lực, cho nên, mị nữ xà yêu thu tập, xem như một loại tu luyện tư nguyên.

Nói cách khác, khẳng định có rất nhiều Cổ Yêu tinh, bị phiến khu vực này yêu thú cất giấu.

Chúng ta tìm tới những cái kia yêu thú, trực tiếp săn giết, là có thể thu hoạch rất nhiều Cổ Yêu tinh."

Hồ Diệu nói ra.

"Đúng thế."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Tiếp theo, ba người tiếp tục đi tới.

Một lát sau.

Phía trước, đột nhiên truyền đến trận trận tiếng chém giết, còn có gần như tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết, tiếng cầu cứu.

"Chẳng lẽ, lại là mị nữ xà yêu đang dẫn dụ chúng ta?"

Ngô Hắc Sơn nghe được tiếng cầu cứu, không khỏi nói ra.

Vừa rồi đầu kia mị nữ xà yêu cho tâm lý của hắn bóng mờ rất lớn.

"Không phải.

Là nhân loại tiếng cầu cứu."

Hồ Diệu lắc đầu nói.

"Qua xem một chút đi."

Diệp Vân Phi nói ra, sau đó, sải bước mà đi.

Ngô Hắc Sơn cùng Hồ Diệu, vội vàng đuổi theo.

Một lát sau.

Chỉ gặp, phía trước, có mười cái tuổi trẻ võ giả, đang bị mấy chục cái màu đen yêu thú truy sát.

Này chút yêu thú, thoạt nhìn như là Hầu Tử, thế nhưng so với bình thường Hầu Tử cao lớn hơn được nhiều.

Mỗi một cái đều cao tới hơn hai mét, cái đuôi rất dài, đánh lung tung quất loạn, nắm mặt đất quật đến phanh phanh rung động.

Trong đó, có một ít yêu hầu trên tay, cầm lấy nhân loại thân thể tàn chi, đang ở say sưa ngon lành ăn.

"Là Địa Thi Hầu!"

Hồ Diệu lập tức nhận ra này loại yêu thú.

"Không sai."

Diệp Vân Phi từng tu luyện ngàn năm, đối với thiên hạ ở giữa đủ loại yêu thú, tự nhiên cũng rõ như lòng bàn tay.

"Này chút yêu hầu ăn người!"

Ngô Hắc Sơn có điểm tâm kinh.

Giờ phút này, cái kia mấy chục cái Địa Thi Hầu đang ở điên cuồng vây công mười cái tuổi trẻ võ giả.

Này chút Địa Thi Hầu, tốc độ cực nhanh, thân thể cứng rắn như sắt, mà lại, lực lượng rất lớn.

Càng để cho người giật mình là, đầu lưỡi của bọn nó dài đến hơn một mét!

Phun ra đầu lưỡi, quyển người, siết người, quật người, như một đầu roi thép, lực sát thương mười điểm đáng sợ.

"Mau trốn, chúng ta không phải những quái vật này đối thủ!"

Cái kia mười cái tuổi trẻ võ giả, bị những Địa Thi Hầu đó giết đến run như cầy sấy, không có nửa điểm đấu chí, một bên ngăn cản, một bên toàn lực chạy trốn.

Cạc cạc cạc. . .

Cái kia mười mấy cái Địa Thi Hầu, phát ra trận trận chói tai cười the thé âm thanh, chặt chẽ truy sát.

Những người trước mắt này loại võ giả, có thể là từng đạo mỹ vị điểm tâm, chúng nó chỗ nào chịu từ bỏ.

Y

Bên kia có người, chúng ta hướng bên kia trốn qua đi!"

Đột nhiên, cái kia mười cái đang liều mạng chạy trốn tuổi trẻ võ giả, đột nhiên phát hiện Diệp Vân Phi ba người, từng cái kêu to, hướng bên này lao đến.

"Không tốt, những tên kia quá xấu rồi, thế mà đem những quái vật kia hướng chúng ta bên này dẫn tới.

Chúng ta mau trốn!"

Ngô Hắc Sơn giật nảy mình, vội vàng nói.

"Không cần trốn.

Một đám súc sinh, có gì phải sợ."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Được a, huynh đệ, ta tin tưởng ngươi!"

Ngô Hắc Sơn do dự một chút, khẽ cắn răng nói ra.

Bất quá, hắn nhích người, trốn đến Diệp Vân Phi sau lưng.

"Ba vị, mau chạy tới đây, giúp chúng ta cùng một chỗ đối phó này chút đáng sợ yêu quái."

Cái kia mười cái tuổi trẻ võ giả, liều mạng hướng Diệp Vân Phi ba người bên này trốn đến, một bên trốn, một bên kêu to, rõ ràng, là muốn kéo Diệp Vân Phi ba người xuống nước.

Đằng sau, những Địa Thi Hầu đó tốc độ nhanh đến kinh người, càng đuổi càng gần.

Cuối cùng, cái kia mười cái tuổi trẻ võ giả, chạy trốn tới Diệp Vân Phi trước người.

Cái kia mấy chục cái Địa Thi Hầu, cũng là triệt để đuổi tới, lập tức ở giữa, liền đem mười cái võ giả cùng Diệp Vân Phi ba người, bao quanh bao vây lại.

Cạc cạc cạc. . .

Mấy chục cái Địa Thi Hầu, đều phát ra chói tai tiếng cười quái dị, làm người ta sợ hãi cực điểm..