Chương 260: Rút bạo Địa Thi Hầu

Chương 260: Rút bạo Địa Thi Hầu

"Các ngươi bọn gia hỏa này, quá hèn hạ, thế mà đem chúng ta lôi xuống nước!"

Ngô Hắc Sơn cả giận nói.

"Hắc hắc, muốn chết mọi người cùng nhau chết.

Dựa vào cái gì các ngươi có thể không đếm xỉa đến!"

Cái kia mười cái võ giả mặc dù mười điểm hoảng sợ, nhưng trông thấy nhiều ba cái bạn, nhiều ít cảm giác có một ít thoải mái, bên trong một cái nam tử trêu tức cười nói.

Này mười cái võ giả, trong lúc nhất thời, cũng không có nhận ra Diệp Vân Phi.

Bởi vì, bọn hắn cũng không là cái gì đại giáo đại tộc tử đệ, đối Diệp Vân Phi ấn tượng, không phải quá sâu.

Nhưng vào lúc này.

Dát

Một đầu Địa Thi Hầu, cái đuôi hướng trên mặt đất một quất, hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng Diệp Vân Phi đánh tới, hai vuốt phá không, cùng không gian cấp tốc ma sát, phát ra chi chi quái thanh.

Tốc độ nhanh đến kinh người!

"Tiểu tử này thảm rồi!"

Cái kia mười cái võ giả, đều là dùng ánh mắt thương hại, nhìn về phía Diệp Vân Phi.

Bọn hắn có thể là sâu biết rõ được, này chút Địa Thi Hầu đáng sợ.

Bọn hắn không cảm thấy, một cái Huyền cảnh võ giả, có thể đối kháng.

Có thể là, Diệp Vân Phi chỉ bất quá thân thể hơi động một chút, một cái lướt ngang, liền tránh đi.

Lực lượng cơ thể, Lăng Phong Thần Bộ, lại thêm Thiên Ảnh bào gấp mười lần gia tốc, khiến cho Diệp Vân Phi tốc độ, trực tiếp xong bạo này chút Địa Thi Hầu tốc độ!

Ầm

Diệp Vân Phi tránh đi cái kia Địa Thi Hầu công kích về sau, tiện tay một chưởng, đập vào Địa Thi Hầu trên ót.

Phốc

Cái kia Địa Thi Hầu đầu, giống như dưa hấu đồng dạng, trực tiếp nổ nát vụn, nước tràn trề.

Xùy

Đột nhiên, trong đó một đầu Địa Thi Hầu, miệng há ra, một đầu mọc đầy gai ngược máu đầu lưỡi đỏ duỗi ra, hướng Diệp Vân Phi đầu, điện xạ tới.

Đầu này đầu lưỡi, như roi thép đồng dạng cứng cỏi, mà lại sắc bén cực điểm, một khi đánh trúng đầu, sợ rằng sẽ lập tức đánh xuyên một cái lỗ thủng.

Diệp Vân Phi thân hình không nhúc nhích tí nào, trực tiếp đưa tay phải ra, một túm.

Chuẩn xác không sai lầm đem đầu kia đánh bắn tới máu đầu lưỡi đỏ, gắt gao bắt lấy, trên đầu lưỡi gai ngược, căn bản là vô pháp bị thương đến Diệp Vân Phi mảy may.

Tu luyện giáp Mộc Thanh Đế thể về sau, Diệp Vân Phi thể xác năng lực phòng ngự đã có bay vọt về chất.

Diệp Vân Phi nắm đầu kia roi thép giống như đầu lưỡi, đột nhiên nhấc lên, đem đầu kia Địa Thi Hầu lăng không vung mạnh.

Oanh

Diệp Vân Phi đem đầu này Địa Thi Hầu cao lớn thân thể, xem như một thanh đại chùy, quét ngang ra ngoài.

Địa Thi Hầu thân thể cao lớn, mà lại cứng rắn như sắt, tại Diệp Vân Phi cự lực vung lên phía dưới, như một kiện vũ khí hạng nặng, phát ra phong lôi chi thanh, lực sát thương mười điểm đáng sợ.

Phanh phanh phanh. . .

Vẻn vẹn một giây đồng hồ, cái kia mấy chục con Địa Thi Hầu, tất cả đều mạnh mẽ bị rút bạo thân thể lục phủ, đều hóa thành bột phấn, huyết nhục văng tung tóe.

Tại Diệp Vân Phi chín mười vạn cân lực lượng cơ thể trước mặt, này chút Địa Thi Hầu thân thể, lại cứng rắn cũng là không tốt, trực tiếp bị miểu sát.

Tê

Cái kia mười cái tuổi trẻ võ giả, tất cả đều nhìn trợn mắt hốc mồm.

Diệp Vân Phi rút bạo những Địa Thi Hầu đó tràng diện, đơn giản tựa như sát thần hạ phàm, Đại Ma Thần phụ thể, làm cho tâm thần người phát run.

"Huynh đệ. . .  Lão Đại, ngươi. . . Ngươi quá hung tàn. . ."

Ngô Hắc Sơn cuồng nuốt nước miếng.

"Ngươi mới vừa nói, muốn chết mọi người cùng nhau chết?"

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía lời mới vừa nói nam tử kia, nhàn nhạt hỏi.

Ầm

Đối mặt Diệp Vân Phi ánh mắt lạnh lùng, nam tử kia dọa đến hồn bay lên trời, trực tiếp liền quỳ xuống.

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại hồn lực trình độ, lại thêm, một tia còn sót lại Thiên Đế hồn lực, hắn chỗ nào chịu đựng nổi.

"Là ta sai rồi, xin bỏ qua cho ta. . ."

Nam tử kia cầu khẩn nói.

Diệp Vân Phi tầm mắt, hướng còn lại mấy cái bên kia võ giả, quét nhìn đi qua.

Phanh phanh phanh. . .

Lập tức, mười cái võ giả, toàn bộ quỳ xuống, liều mạng hướng Diệp Vân Phi cầu khẩn.

Vừa rồi, Diệp Vân Phi ngược sát cái kia mấy chục con Địa Thi Hầu một màn, thực sự quá huyết tinh, quá hung tàn, trong mắt bọn họ, Diệp Vân Phi so những Địa Thi Hầu đó còn kinh khủng hơn được nhiều.

Mỗi một võ giả, đều là lặng lẽ tay lấy ra màu vàng lá bùa, tùy thời chuẩn bị kích hoạt, truyền tống rời đi.

Tấm bùa này, là trước khảo hạch, phụ trách khảo hạch lão giả kia phát ra, là một loại Truyền Tống phù.

Bất quá, một khi kích hoạt Truyền Tống phù, liền mang ý nghĩa triệt để từ bỏ lần này sát hạch, không có duyên với Hộ Đạo học viện.

"Ta tại sao phải buông tha các ngươi?

Cho ta một cái lý do."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, từ tốn nói.

"Chúng ta. . .  ta có thể cho ngươi một cái tình báo!"

Trước hết nhất dập đầu nam tử kia cấp tốc suy nghĩ một chút, đột nhiên thốt ra.

"Ồ? Cái gì tình báo, nói đến xem."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Trên thực tế, này mảnh khu vực hạch tâm bên trong, chân chính tản mát tại các nơi Cổ Yêu tinh, là tương đối ít.

Đặc biệt là, đi qua nhiều như vậy người tham gia khảo hạch tìm kiếm về sau, cơ hồ không có.

Tuyệt đại bộ phận Cổ Yêu tinh, cũng sớm đã bị sinh tồn ở này mảnh khu vực hạch tâm bên trong yêu thú, thu tập, tàng đến sào huyệt của bọn nó bên trong.

Bởi vì, Cổ Yêu tinh ẩn chứa đại lượng yêu lực bản nguyên, đối với những cái kia yêu thú tới nói, là một loại tài nguyên tu luyện.

Cho nên, hiện tại, tất cả người tham gia khảo hạch, đều đã lẫn nhau tổ đội, kết bạn đi săn giết đủ loại yêu thú, tìm kiếm yêu thú sào huyệt."

Nam tử kia nói ra.

Ừm

Bất quá, ngươi nói những lời này, với ta mà nói, không dùng.

Bởi vì, ta đã sớm biết.

Cho nên, các ngươi vẫn là đi chết đi!

Tin tưởng ta, các ngươi cho dù có Truyền Tống phù, ta cũng giống vậy có khả năng giết ngươi nhóm."

Diệp Vân Phi từ tốn nói, nâng tay phải lên.

"Chờ một chút!

Phía trước phát hiện một cái Địa Thi Hầu cỡ lớn sào huyệt, Tam Thánh, Cửu Tông đệ tử, đã tổ chức, đang ở tiến công cái kia Địa Thi Hầu sào huyệt.

Theo tin, cái kia trong sào huyệt, khẳng định sẽ cất giữ lấy đại lượng Cổ Yêu tinh.

Bởi vì, tại đây mảnh khu vực hạch tâm bên trong, Địa Thi Hầu là thực lực tổng hợp mạnh nhất một loại yêu thú."

Nam tử kia nói ra.

Ồ

Một cái Địa Thi Hầu cỡ lớn sào huyệt?"

Diệp Vân Phi sững sờ.

"Không sai.

Chúng ta cũng là bởi vì nghe được tin tức, cũng muốn tiến đến, xem có thể hay không, thừa dịp loạn kiếm một chén canh.

Nghĩ không ra trên nửa đường, gặp mấy chục con Địa Thi Hầu, bị đuổi giết đến chật vật mà chạy."

Nam tử kia nói ra.

"Ừm, cái kia tốt.

Các ngươi dẫn đường, đi cái kia Địa Thi Hầu sào huyệt, ta có khả năng tha các ngươi bất tử."

Diệp Vân Phi gật đầu nói.

"Tốt, tốt, chúng ta dẫn đường!"

Nam tử kia mừng rỡ.

"Không sai, chúng ta nguyện ý dẫn đường."

Còn lại mấy cái bên kia võ giả, cũng là thở dài một hơi, như trút được gánh nặng.

Bọn hắn cảm thấy, có Diệp Vân Phi cái này tuyệt thế mãnh nhân cùng một chỗ, coi như gặp lại Địa Thi Hầu, cũng không cần sợ.

"Ta nhớ tới!

Ngươi là Diệp Vân Phi!"

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, bên trong một cái võ giả, kêu lớn lên.

Cái gì?

Diệp Vân Phi!

Tiếng kêu vừa ra, cái kia mười cái võ giả, lần nữa dọa đến run như cầy sấy.

Tại Đông Vực, còn có ai không biết Diệp Vân Phi tàn nhẫn thích giết chóc, động một tí ra tay lấy tính mạng người ta.

Khi biết người trước mắt, liền là hung danh hiển hách Diệp Vân Phi về sau, này mười cái võ giả, đều là vẻ mặt ảm đạm, chân cẳng như nhũn ra.

"Khó trách, nguyên lai truyền thuyết một chút cũng không có sai, Diệp Vân Phi quả nhiên là một cái tàn bạo thích giết chóc gia hỏa, liền đối đợi yêu thú đều là như vậy hung tàn."

Này mười cái võ giả, trong lòng đều là nghĩ thầm.

"Diệp Vân Phi đại nhân, ta còn có một tin tức, muốn báo cáo cho ngươi."

Vừa rồi nam tử kia, lấy lòng nói ra.

Khi biết người trước mắt, liền là Diệp Vân Phi về sau, thái độ của hắn, đơn giản dịu dàng ngoan ngoãn tới cực điểm.

"Tam Thánh, Cửu Tông những Thánh tử đó, đều đã buông lời, phải thừa dịp lần khảo hạch này, hợp lại đưa ngươi giết chết."

Nam tử kia cung kính nói ra.

"Hắc hắc, rất tốt."

Diệp Vân Phi cười lạnh, trong ánh mắt, lóe lên một vệt nồng đậm sát ý.

"Tốt, các ngươi dẫn đường đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Cái kia mười cái võ giả, lập tức vọt tới đằng trước dẫn đường.

Tại biết thân phận của Diệp Vân Phi về sau, bọn hắn không có bất kỳ cái gì ý phản kháng, cũng không dám chạy trốn.

Diệp Vân Phi cái tên này, đem bọn hắn triệt để trấn trụ!

Những võ giả này biết, coi như hiện tại chạy trốn, cũng không an toàn.

Vạn nhất xảy ra cổ chiến trường này về sau, Diệp Vân Phi tìm tới cửa, như thế nào cho phải?

Diệp Vân Phi, Hồ Diệu, Ngô Hắc Sơn ba cái, theo ở phía sau..