Chương 261: Sào huyệt

Chương 261: Sào huyệt

Lúc này.

Cổ chiến trường khu vực hạch tâm bên ngoài, một chiếc khổng lồ chiến thuyền treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong.

Chiến thuyền bên trong.

Dẫn đội tới lão giả kia, cùng ba cái nam tử trung niên, đều là ngồi xếp bằng, đang chờ đợi khảo hạch kết thúc.

"Đông Phương trưởng lão, ngươi cảm thấy, lần này sát hạch, Đông Vực có thể có bao nhiêu tuổi trẻ thiên tài, có thể thuận lợi thông qua sát hạch đâu?"

Trong đó một người trung niên nam tử, đột nhiên mở lời nói ra.

"Khó nói.

Đông Vực những người tuổi trẻ này, tốt xấu lẫn lộn, còn kém rất rất xa Trung Châu thế hệ trẻ tuổi.

Những Cổ Yêu đó tinh, trên thực tế, đại bộ phận đều bị sinh tồn ở bên trong yêu thú, giấu ở trong sào huyệt.

Nghĩ muốn thu thập đến đầy đủ Cổ Yêu tinh, liền nhất định phải cùng những cái kia yêu thú tiến hành chém giết.

Này mảnh cổ chiến trường khu vực hạch tâm bên trong những cái kia yêu thú, thật không đơn giản, đều là năm đó những cái kia Cổ Yêu tộc, tử vong về sau, lưu lại yêu tộc huyết mạch, chỗ thai nghén ra tới.

Khó đối phó."

Lão giả kia nói ra.

"Đến cùng có thể có bao nhiêu tuổi trẻ người thông qua sát hạch, tùy duyên đi.

Lần này, chúng ta Hộ Đạo học viện, mặc dù khuếch trương chiêu học viên.

Nhưng cũng không có nghĩa là, cái gì chất lượng đều muốn.

Không đạt được yêu cầu, chúng ta tình nguyện không muốn."

Lão giả nói ra.

"Xác thực."

Hắn hắn ba nam tử, đều là gật đầu.

"Bất quá, ta biết, có một người khẳng định gặp qua.

Cái kia chính là Diệp Vân Phi.

Ta đối với hắn có lòng tin tuyệt đối."

Bên trong một cái nam tử, đột nhiên nói ra.

"Đó là dĩ nhiên.

Nếu như ngay cả Diệp Vân Phi đều không thông qua sát hạch, như vậy, những người khác, khẳng định toàn bộ đều không thông qua."

Một cái khác nam tử cười nói.

"Ồ? Xem ra, các ngươi hai cái, đối cái kia Diệp Vân Phi rất xem trọng."

Lão giả nói ra.

"Đó là dĩ nhiên.

Lúc trước, hai chúng ta vì khảo sát hắn, âm thầm cùng ở bên cạnh hắn một quãng thời gian, đối tình huống của hắn, mười điểm hiểu rõ.

Hắn tuyệt đối là một mầm mống tốt.

Coi như cùng Trung Châu những kia tuổi trẻ yêu nghiệt so sánh, cũng sẽ không kém!"

Một người nam tử nói ra.

"Ha ha, nghe các ngươi vừa nói như vậy, ta cũng đối Diệp Vân Phi có chút hứng thú.

Hi vọng hắn có thể thuận lợi thông qua sát hạch đi."

Lão giả kia cười nói.

Lúc này, cổ chiến trường khu vực hạch tâm bên trong.

Cái kia mười cái tuổi trẻ võ giả, ở phía trước dẫn đường, Diệp Vân Phi ba người, theo ở phía sau.

Trên đường đi, gặp được rất nhiều năm nhẹ võ giả, tại cùng đủ loại yêu thú tiến hành thảm liệt chiến đấu.

Tuyệt đại bộ phận tuổi trẻ võ giả, đều đã tổ đội, bão đoàn sưởi ấm, cùng đi tìm kiếm những cái kia yêu thú sào huyệt.

Sinh hoạt tại này mảnh khu vực hạch tâm bên trong những cái kia yêu thú, tự nhiên cũng là tiến hành kịch liệt phản kích.

Tại quá trình chiến đấu bên trong, có không ít võ giả tại sống chết trước mắt, trực tiếp kích hoạt Truyền Tống phù, truyền tống rời đi.

Cũng có rất nhiều võ giả, tại hung hiểm trong chiến đấu, căn bản là không kịp kích hoạt Truyền Tống phù, bị yêu thú giết chết.

Phía trước tiến vào quá trình bên trong, thỉnh thoảng gặp được đủ loại yêu thú, đều bị Diệp Vân Phi tiện tay miểu sát.

Có Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, mặc kệ lợi hại cỡ nào yêu thú, đều là trực tiếp bị miểu sát, không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Cái kia mười cái võ giả, thấy lại kính lại đeo.

Suýt chút nữa thì quỳ xuống đối Diệp Vân Phi tiến hành quỳ bái.

Ước chừng một lúc lâu sau.

"Nhanh đến."

Đằng trước, cái kia mười cái võ giả, đột nhiên dừng bước, không còn dám tiến lên, trên mặt cũng lộ ra sợ hãi biểu lộ.

Diệp Vân Phi hồn lực, lập tức hướng về phía trước cảm giác ra ngoài, quả nhiên, tại phía trước mét khoảng chừng khoảng cách, mỗ một vị trí, tụ tập đại lượng Địa Thi Hầu.

Xem ra, hẳn là Địa Thi Hầu một cái sào huyệt.

"Được a.

Các ngươi đi thôi.".