Chương 262: Chân Phượng thể chất

Chương 262: Chân Phượng thể chất

Thiếu nữ này, tuổi chừng mười bảy mười tám, khuôn mặt như vẽ, mày ngài đạm quét, cho người ta một loại tiểu muội nhà bên cảm giác thân thiết.

"Chỉ bất quá, tiểu đệ đệ, cảnh giới của ngươi, đúng là thấp một điểm đây.

Đại nhân nhà ngươi, vì cái gì đồng ý ngươi tới tham gia sát hạch đâu?"

Thiếu nữ kia đôi mắt đẹp nhìn Diệp Vân Phi, mặt mũi tràn đầy tò mò.

"Ngươi có biết hay không, vừa rồi nguy hiểm cỡ nào, những Địa Thi Hầu đó sẽ ăn người đây.

Nếu như không phải chúng ta kịp thời chạy tới ra tay, các ngươi chỉ sợ đã. . .  khụ khụ, tóm lại, mười phần nguy hiểm chính là."

Thiếu nữ kia mặt mũi tràn đầy nghiêm túc khuyên bảo Diệp Vân Phi.

Khục

Diệp Vân Phi không nói chuyện có thể đáp, cảm giác có chút im lặng.

Hết lần này tới lần khác đối mặt với cái này thiếu nữ đơn thuần, lại khiến người ta không có nửa điểm hỏa khí.

"Lão Đại này giả heo ăn thịt hổ công phu, quả thực là thiên hạ nhất lưu a!

Không biết, cô nàng này nếu như biết Lão Đại đã từng miểu sát mấy chục con Địa Thi Hầu, sẽ có cảm tưởng thế nào."

Ngô Hắc Sơn ở bên cạnh thấy trực bĩu môi.

"Tiểu Tuệ, hà tất đi để ý tới hai cái này rác rưởi đây.

Lần này, là mạng bọn họ lớn, vừa lúc gặp được chúng ta, mới không có bị những Địa Thi Hầu đó ăn hết.

Được rồi, loại tiểu nhân này vật, không đáng chúng ta đi quan tâm, liền để cho bọn họ tự sinh tự diệt đi.

Chúng ta nhất định phải nắm chặt thời gian, chúng ta này chút thế lực lớn tử đệ, sẽ phải hợp lại, tiến công cái kia Địa Thi Hầu sào huyệt, đây mới là chuyện đứng đắn."

Lúc này, một cái cẩm bào nam tử mở lời nói ra.

Hắn nhìn về phía Diệp Vân Phi cùng Ngô Hắc Sơn tầm mắt, cực kỳ khinh thường, giống như là trên trời Thần Long, đang nhìn trên mặt đất hai cái sâu kiến.

Cái này cẩm bào nam tử cảnh giới, là Thánh cảnh hậu kỳ.

Mà lại, thả ra linh lực uy áp, mười điểm lăng lệ bức người, rõ ràng, chiến lực phi phàm.

Tại đây cẩm bào nam tử bên cạnh, còn vây quanh mười cái nam nữ thanh niên, mỗi một cái đều là khí vũ hiên ngang, khí tức trầm ổn.

Bất quá, này chút nam nữ thanh niên, đang nhìn hướng cái kia cẩm bào nam tử lúc, đều lộ ra một loại nịnh nọt thái độ.

Đoàn người này, rõ ràng, dùng cái kia cẩm bào nam tử cầm đầu!

"Đúng rồi, Tiểu Tuệ, chúng ta đi thôi.

Hà tất để ý tới hai cái này rác rưởi đây."

Còn lại mấy cái bên kia nam nữ, cũng là dồn dập mở miệng.

"Tiểu đệ đệ, ngươi còn lại mấy cái bên kia đồng đội đâu?

Hiện tại, tất cả người tham gia khảo hạch, cũng bắt đầu tổ đội, kết bạn săn giết yêu thú, các ngươi hai cái vì cái gì đơn độc hành động đâu?"

Chỉ bất quá, Tiểu Tuệ tựa hồ đối với Diệp Vân Phi hết sức quan tâm, truy vấn.

Thật giống như một cái nhiệt tâm đại tỷ tỷ, nghĩ muốn trợ giúp một cái lạc đường bé trai, ái tâm bạo rạp, lộ ra mười điểm nhiệt tình.

"Nữ nhân của lão đại duyên thế nào liền tốt như vậy chứ?

Không phục không được a.

Giống như chỉ cần là mỹ nữ, liền nhất định sẽ đối lão cảm thấy hứng thú!"

Ngô Hắc Sơn ở bên cạnh nhìn xem, đơn giản bội phục không được.

Diệp Vân Phi chính mình, bị Tiểu Tuệ quấn lấy, hỏi cái này hỏi cái kia, dở khóc dở cười.

Sớm biết dạng này, liền đóng vai thành lớn tuổi một điểm trung niên đại thúc.

"Chúng ta liền hai người, không có mặt khác đồng đội."

Diệp Vân Phi tức giận hồi đáp.

A

Như vậy sao được đâu!

Dạng này quá nguy hiểm!

Một cái Huyền cảnh trung kỳ, một cái Thánh cảnh sơ kỳ, dạng này tổ hợp, quá yếu ớt á.

Đặc biệt là, chúng ta bây giờ thân ở vị trí, là một cái cỡ lớn Địa Thi Hầu sào huyệt phụ cận, bất cứ lúc nào cũng sẽ có Địa Thi Hầu ẩn hiện.

Tiểu đệ đệ, ngươi sẽ chết!

Như vậy đi, từ giờ trở đi, các ngươi hai cái, đi theo chúng ta cùng một chỗ đi."

Tiểu Tuệ nghe Diệp Vân Phi, lấy làm giật mình, sau đó nói.

"Tiểu Tuệ!

Không nên hồ nháo!"

Cái kia cẩm bào nam tử mắt lộ ra tức giận.

"Sâu kiến, rác rưởi, ngươi cho ta lập tức có bao xa, liền lăn bao xa, đừng để ta nhìn xem tâm phiền!"

Cái kia cẩm bào nam nam ánh mắt chán ghét, trừng mắt nhìn Diệp Vân Phi.

Một cỗ cuồng bạo linh lực uy áp, hướng Diệp Vân Phi cùng Ngô Hắc Sơn nghiền ép lên tới.

"Phương sư huynh, dừng tay, không cho phép ngươi đối với bọn hắn như vậy!

Hai người bọn họ, liền theo ta cùng anh ta."

Tiểu Tuệ thân thể mềm mại khẽ động, ngăn tại Diệp Vân Phi cùng Ngô Hắc Sơn trước người, tầm mắt nhìn thẳng cái kia cẩm bào nam tử.

"Tiểu Tuệ, ngươi. . . !"

Cái kia Phương sư huynh vẻ mặt âm tình bất định, trong ánh mắt thoáng hiện một tia khói mù.

Chỉ bất quá, rất nhanh, trên mặt của hắn liền gạt ra nịnh nọt nụ cười, kiềm nén lửa giận.

"Tiểu Tuệ, ngươi quá tùy hứng á.

Được a, Tiểu Tuệ, ngươi có yêu tâm, muốn mang lấy hai cái này con kiến hôi gia hỏa, liền tùy ngươi vậy.

Bất quá, chúng ta bây giờ muốn đuổi đi tiến đánh cái kia Địa Thi Hầu sào huyệt, hung hiểm vạn phần.

Ngươi đem hai cái này tiểu nhân vật mang theo trên người  tương đương với để cho bọn họ đi chịu chết.

Chỉ bất quá, Tiểu Tuệ, phàm là ngươi ưa thích làm sự tình, ta nhất định duy trì.

Ta từng nói qua, ta nhất định sẽ tận toàn lực nhường Tiểu Tuệ ngươi thấy vui sướng.

Tốt, đi!"

Cái kia Phương sư huynh vung tay lên, nói ra.

Hắn nhìn về phía Tiểu Tuệ tầm mắt chỗ sâu, ẩn hàm một loại nào đó nguyên thủy dục vọng, người sáng suốt xem xét liền biết, hắn đối Tiểu Tuệ cố ý.

Theo Phương sư huynh ra lệnh một tiếng, này một đám nam nữ, liền chúng tinh phủng nguyệt đồng dạng, vây quanh Phương sư huynh, hướng phía cái kia Địa Thi Hầu sào huyệt phương hướng tốc độ cao mà đi.

"Tiểu đệ đệ, chúng ta cũng đi thôi."

Tiểu Tuệ hướng Diệp Vân Phi nói ra.

"Được a."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, gật đầu.

Này một nhóm nam nữ, rõ ràng liền là Đông Vực một cái nào đó đại giáo hoặc là đại tộc đệ tử, muốn đi tham gia tiến công cái kia Địa Thi Hầu sào huyệt.

Có thể đi theo đám bọn hắn cùng đi, vừa vặn hợp Diệp Vân Phi tâm ý.

"Đúng rồi, tiểu đệ đệ, ngươi tên gì vậy.

Ta gọi Viên Tiểu Tuệ, này là anh ta, gọi Viên Đại Dũng."

Tiểu Tuệ như khéo hiểu lòng người đại tỷ tỷ, đi tại Diệp Vân Phi bên cạnh, hỏi.

"Hắc hắc, tiểu gia hỏa, ngươi tốt."

Cái kia ba to nam tử, hướng Diệp Vân Phi chào hỏi.

Cái này gọi Viên Đại Dũng nam tử, là Thánh cảnh trung kỳ thực lực.

Tiểu Tuệ cũng là Thánh cảnh trung kỳ thực lực.

"Ta gọi Tiêu Thiên Phi."

Diệp Vân Phi tùy tiện bịa đặt một cái tên.

Này hai huynh muội, thật sự là quá nhiệt tình, Diệp Vân Phi không thể không tiếp nhận giao một phiên.

Đến mức Ngô Hắc Sơn, thì là có bị vắng vẻ mùi vị, Tiểu Tuệ căn bản cũng không có làm sao đi quan tâm hắn.

"Lúc nào, ta cũng có thể giống như Lão Đại, mặc kệ đi tới chỗ nào, đều có thể trở thành bị mỹ nữ quan tâm tiêu điểm đâu?"

Ngô Hắc Sơn cùng sau lưng Diệp Vân Phi, nhìn xem thanh thuần đáng yêu Tiểu Tuệ cười nói uyển chuyển cùng Diệp Vân Phi sóng vai mà đi, quả thực là hâm mộ tới cực điểm.

Phía trước.

Cái kia Phương sư huynh mang theo mười cái nam nữ, đang ở tốc độ cao đi đường.

Bất quá, cái kia Phương sư huynh hồn lực, thời khắc chú ý phía sau Tiểu Tuệ.

Cái kia mười cái nam nữ, biết Phương sư huynh tâm ý, cũng là thỉnh thoảng quay đầu nhìn quanh.

Hừ

Phương sư huynh, Tiểu Tuệ tựa hồ đối với cái kia chỉ có Huyền cảnh trung kỳ rác rưởi, mười điểm nhiệt tình."

Một cái tướng mạo âm lãnh lục bào thanh niên, nhỏ giọng nói với Phương sư huynh.

"Không sao.

Một con kiến hôi tiểu nhân vật mà thôi  đợi lát nữa, ta tìm một cái cơ hội, thừa dịp Tiểu Tuệ không chú ý, một chưởng đánh chết chính là.

Tiểu Tuệ, chỉ có thể thuộc về ta!"

Phương sư huynh nói ra, lộ ra mười điểm tự tin.

"Đúng rồi.

Tiểu Tuệ là Chân Phượng thể chất.

Truyền thuyết, nam tử nếu như có thể đạt được Chân Phượng thể chất nữ tử lần thứ nhất, sẽ có được cực lớn bổ dưỡng  có thể Tẩy Tủy đoán thể, tăng lên thiên phú, tráng đại tu vi, diệu dụng vô tận.

Thậm chí, còn có cơ hội, thức tỉnh Chân Phượng nhất tộc huyết mạch truyền thừa.

Đến cùng phải hay không thật?"

Một cái béo lùn nam tử nhỏ giọng hỏi.

"Đương nhiên là thật.

Nếu như Phương sư huynh, có thể được đến Tiểu Tuệ, như vậy, Phương sư huynh tu võ thiên phú, tất nhiên sẽ đạt được chất tăng lên.

Chậc chậc, thật không dám tưởng tượng, tới lúc đó, Phương sư huynh sẽ yêu nghiệt đến loại trình độ nào."

Cái kia lục bào thanh niên hâm mộ nói ra.

Ồ

Tiểu Tuệ đúng là Chân Phượng thể chất?"

Diệp Vân Phi hồn lực, là bực nào mạnh mẽ, nắm Phương sư huynh đám người nhỏ giọng nói chuyện, nghe được rõ rõ ràng ràng, không khỏi có chút ngoài ý muốn.

"Quả nhiên là Chân Phượng thể chất!"

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng Tiểu Tuệ huyết mạch, thầm nghĩ trong lòng..