Chương 263: Chuẩn bị tiến công

Chương 263: Chuẩn bị tiến công

Chân Phượng thể chất, là một loại tương đối hiếm thấy thể chất, trong cơ thể ẩn chứa một tia Chân Phượng huyết mạch, một khi chân chính kích hoạt, tu luyện, như cá gặp nước.

Tiểu Tuệ trong cơ thể Chân Phượng thể chất, rõ ràng còn không có chân chính kích hoạt.

Bằng không, cảnh giới của nàng, tuyệt không chỉ Thánh cảnh trung kỳ.

Trên đường đi, trên đường không ngừng gặp mấy nhóm Địa Thi Hầu, toàn bộ đều là bị cái kia Phương sư huynh dùng sức một mình, toàn bộ chém giết, lộ ra mười điểm dũng mãnh phi thường.

Cái này Phương sư huynh, có Thánh cảnh hậu kỳ thực lực, mà lại  có thể vượt cấp chiến đấu, coi như là gặp gỡ bình thường Ngưng Chân cảnh cao thủ, đoán chừng, cũng có thể bất phân thắng bại.

Tại cùng Tiểu Tuệ nói chuyện bên trong, Diệp Vân Phi biết được, Tiểu Tuệ hai huynh muội, đều là đến từ Đông Vực một cái đại tộc, viên tộc.

Viên tộc thực lực tổng hợp, mặc dù so với đông đại tộc, muốn hơi kém một chút.

Nhưng ở Nhị lưu trong thế lực, thuộc về đỉnh tiêm tồn tại, xem như so sánh nổi danh.

Mà cái kia Phương sư huynh, cùng cùng ở bên cạnh mười cái nam nữ, toàn bộ đều là Thương Long Thánh địa đệ tử.

Phương sư huynh là Thương Long Thánh địa hạch tâm đệ tử, tại trong thánh địa thân phận địa vị, cùng Trần Tử Càn không sai biệt lắm.

Phương sư huynh gặp được Tiểu Tuệ hai huynh muội về sau, liền chủ động yêu cầu tổ đội, một mực nắm Tiểu Tuệ hai huynh muội mang ở bên cạnh.

"Tiểu đệ đệ, vừa rồi Phương sư huynh nói với ngươi khó nghe một chút, ngươi không muốn ghi hận hắn.

Hắn kỳ thật người rất tốt, đối với chúng ta hai huynh muội, chiếu cố vô cùng."

Tiểu Tuệ nói với Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi không khỏi cười lạnh.

Phương sư huynh sở dĩ, đối Tiểu Tuệ hai huynh muội tốt như vậy, khẳng định là bởi vì, trong lúc vô tình biết được Tiểu Tuệ có được Chân Phượng thể chất, muốn chiếm hữu Tiểu Tuệ thân thể, lúc này mới đại hiến ân cần.

Chỉ bất quá, Tiểu Tuệ làm người đơn thuần, cũng không biết Phương sư huynh mục đích thực sự.

Một lát sau.

"Chúng ta đến!"

Phương sư huynh biến đến kích động lên, thấp giọng quát khẽ.

Chỉ gặp, phía trước có một cái to lớn sơn cốc.

Trong sơn cốc, yêu khí như cuồng triều, phóng lên tận trời, cuồn cuộn tản ra!

Mà lại không ngừng truyền tới cạc cạc tiếng cười quái dị, có lít nha lít nhít Địa Thi Hầu tại trong sơn cốc chuyển động.

Quả nhiên, là một cái Địa Thi Hầu sào huyệt.

Miệng sơn cốc bên ngoài, đứng đấy mấy trăm cái trẻ tuổi võ giả, từng cái lộ ra xuất chúng bất phàm, vừa nhìn liền biết, toàn bộ đều là đại giáo đại tộc tử đệ.

"Thiên Mạc sư huynh!"

Phương sư huynh mang theo mười cái Thương Long Thánh địa đệ tử, đi đến một cái áo trắng như tuyết, đứng chắp tay thiếu niên trước người.

Ừm

Thiếu niên kia gật một cái quan.

Thiếu niên này, gọi thiên chớ Thái Tử, là Thương Long Thánh địa thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh.

Diệp Vân Phi tại chiến trong thuyền, đã gặp.

Lúc này, Thiên Mạc Thái Tử bên cạnh, đã tụ tập một nhóm Thương Long Thánh địa đệ tử.

Lần này Hộ Đạo học viện chiêu sinh sát hạch, Đông Vực từng cái đại giáo đại tộc, đều phái ra rất nhiều tử đệ, đến đây tham gia.

Hộ Đạo học viện, là trên cái này đại lục, đứng đầu nhất học viện.

Có thể đi vào vào Hộ Đạo học viện, đối tương lai phát triển, có lợi ích cực kỳ lớn.

Cho nên, Đông Vực những đại thế lực kia, đều là mười điểm coi trọng.

"Tiểu Tuệ tới."

Phương sư huynh hướng Tiểu Tuệ kêu lên.

"Ca, tiểu đệ đệ, Phương sư huynh gọi chúng ta, chúng ta đi qua đi."

Tiểu Tuệ nói ra, mang theo Diệp Vân Phi ba người, đi tới.

Cái kia Phương sư huynh nhìn lướt qua Diệp Vân Phi cùng Ngô Hắc Sơn hai người, trong ánh mắt, lộ ra mười điểm chán ghét.

"Bọn hắn là ai?"

Ngày đó chớ Thái Tử, thấy Tiểu Tuệ bốn người, không khỏi nhíu mày.

"Thiên Mạc sư huynh. . ."

Phương sư huynh vội vàng nhỏ giọng Đối Thiên chớ Thái Tử, nói mấy câu.

Ngày đó chớ Thái Tử, ánh mắt lạnh lùng, nhìn lướt qua Tiểu Tuệ bốn người, không tiếp tục để ý.

Nhìn ra được, hắn đối Tiểu Tuệ bốn người, chẳng thèm ngó tới.

Chỉ bất quá, cái này Phương sư huynh sư phụ, là Thương Long trong thánh địa, một cái có phần có quyền thế trưởng lão, cho nên, Thiên Mạc Thái Tử cho một lần mặt mũi Phương sư huynh, không đem Tiểu Tuệ bốn người đuổi đi.

"Chủ nhân, sơn cốc này, có gì đó quái lạ.

Chỉ bằng vào Địa Thi Hầu, không có khả năng, kiến tạo đạt được đến, cao như thế chất lượng yêu khí."

Hồ Diệu thanh âm, đột nhiên tại Diệp Vân Phi hồn hải bên trong vang lên.

"Không sai."

Diệp Vân Phi lúc này, cũng đang quan sát phía trên thung lũng kia không yêu khí, cảm giác có chút khác thường.

Chỉ gặp, từng đạo yêu khí, như lang yên đồng dạng, xông lên Thiên, phát ra trận trận phong lôi chi thanh, mà lại, trong đó bao hàm yêu âm trận trận, chí cường chí tà, chấn động tâm hồn.

"Này chút yêu khí, mười điểm cổ lão, xác thực không phải Địa Thi Hầu doanh tạo nên.

Nói cách khác, trong sơn cốc này, ngoại trừ Địa Thi Hầu bên ngoài, khả năng còn ẩn núp càng thêm đáng sợ yêu tộc.

Đến lúc đó, chúng ta hết thảy cẩn thận."

Diệp Vân Phi nhíu mày.

"Thật đáng sợ."

Ngô Hắc Sơn theo thật sát Diệp Vân Phi bên cạnh, nhìn về phía trước yêu khí trùng thiên sơn cốc, dọa đến sắc mặt có chút trắng bệch.

"Tiểu đệ đệ, ngươi không cần sợ.

Chờ sẽ, chúng ta tiến công sơn cốc thời điểm, ngươi liền trốn ở ta cùng ta ca sau lưng, cảnh giới của ngươi tu vi không được tốt lắm, liền không cần ra tay.

Ta cùng ca, cướp được Cổ Yêu tinh về sau, sẽ chia cho ngươi."

Tiểu Tuệ nói với Diệp Vân Phi.

Nàng thản nhiên xảo tiếu, lúm đồng tiền cạn phun, mày liễu cong cong, lộ ra mười điểm đáng yêu.

Mà lại, toàn thân phát ra một loại không màng danh lợi hương thơm, khiến người ta cảm thấy tâm thần thanh thản.

"Không sai.

Tiểu gia hỏa, ngươi theo sát lấy chúng ta là được.

Tuyệt đối không nên cậy mạnh."

Viên Đại Dũng cũng là nghiêm túc nói với Diệp Vân Phi.

"Khụ khụ, vậy xin đa tạ rồi."

Diệp Vân Phi có chút không biết nên khóc hay cười.

Bất quá, trong lòng cũng nhiều ít có một ít cảm động.

"Tiểu Tuệ."

Lúc này, Phương sư huynh đi tới, đi đến Tiểu Tuệ bên cạnh, giọng nói chuyện, mười điểm nhu hòa.

"Phía trước sơn cốc, là một cái cỡ lớn Địa Thi Hầu sào huyệt, bên trong khẳng định cất giữ lấy đại lượng Cổ Yêu tinh, đoán chừng số lượng hết sức kinh người.

Chúng ta này chút đại giáo tử đệ, chuẩn bị cùng một chỗ hợp lực, tấn công vào đi, sau đó cướp đoạt những Cổ Yêu đó tinh."

Phương sư huynh nói ra.

Ừm

Phương sư huynh, ngươi yên tâm, hai chúng ta huynh muội sẽ không liên lụy ngươi, sẽ dốc toàn lực ra tay.

Đến lúc đó, Phương sư huynh ngươi không cần phân thần trông nom chúng ta."

Tiểu Tuệ nói ra.

"Tiểu Tuệ, chuyện cho tới bây giờ, chẳng lẽ, ngươi thật vẫn không rõ ta đối tâm tư của ngươi sao?

Nói như ngươi vậy, cũng quá khách khí.

Dù như thế nào, ta nhất định sẽ bảo hộ ngươi cùng đại ca ngươi chu toàn, sẽ không để cho ngươi ăn nửa điểm khổ, chịu nửa điểm thương.

Mà lại, ta còn sẽ giúp ngươi hai huynh muội, thu thập đủ một trăm khối Cổ Yêu tinh, thuận lợi quá quan."

Phương sư huynh nhìn Tiểu Tuệ, ra vẻ thâm tình nói ra.

"Chỉ bất quá, mặt khác một chút rác rưởi, không tại ta bảo hộ phạm vi bên trong."

Phương sư huynh nói đến đây, gõ gõ móng tay, liền quét Diệp Vân Phi cùng Ngô Hắc Sơn hai người liếc mắt.

"Các ngươi hai cái này tiểu nhân vật, hiện tại tránh lui, còn kịp.

Bằng không  đợi lát nữa, một khi phát động tiến công, cùng Địa Thi Hầu kịch chiến, liền không có người sẽ bận tâm đến các ngươi này chút tiểu nhân vật sinh tử.

Hừ, đến lúc đó, các ngươi muốn khóc, cũng chậm."

Phương sư huynh lạnh cười nói.

"Phương sư huynh, ngươi vì cái gì luôn muốn làm khó Thiên Phi đây.

Hắn mặc dù tu vi rất nhỏ yếu, nhưng ngươi cũng không thể cố ý làm khó dễ hắn."

Tiểu Tuệ quét ngang thân, ngăn tại Diệp Vân Phi trước người, nói ra.

"Tiểu Tuệ, ngươi!

Tốt, tốt, Tiểu Tuệ, ta không cùng người so đo.

Bất quá, ngươi phải nhớ kỹ, tại chúng ta thế giới của võ giả bên trong, cường giả mới thật sự là đáng giá phó thác.

Này chút nhỏ yếu sâu kiến, căn bản cũng không đáng giá ngươi lãng phí thời gian."

Phương sư huynh trông thấy Tiểu Tuệ bảo hộ ở Diệp Vân Phi trước người, giận đến gương mặt có chút vặn vẹo, tại chỗ liền muốn phát tác  bất quá, cuối cùng vẫn ẩn nhẫn lại.

Bất quá, hắn nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, sát ý vô tận.

"Các vị, người cơ bản đều khắp nơi, ta cảm thấy, chúng ta có khả năng tiến công!"

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, một người mặc trường sam màu vàng óng thanh niên, cao giọng nói ra.

Người thanh niên này gọi Quân Trường Sinh, là Huyền Hoàng thánh thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh.

"Không sai  có thể tiến công!

Việc này không nên chậm trễ!"

Thương Long Thánh địa Thiên Mạc Thái Tử, cũng là cao giọng nói ra.

"Chuẩn bị tiến công!"

Hết thảy mọi người, đều là ầm ầm kêu lên..