Chương 264: Trúng mai phục

Chương 264: Trúng mai phục

Giết

Mấy trăm tên đại giáo đại tộc đệ tử, từng cái như lang như hổ, quơ binh khí hoặc pháp bảo, hướng bên trong thung lũng kia, chém giết vào.

Cạc cạc cạc. . .

Trong sơn cốc, một mảnh đen kịt Địa Thi Hầu, cũng là xuất hiện, không ngừng quật lấy cái đuôi, đánh giết ra tới.

"Ha ha, các ngươi những súc sinh này, đi chết đi!"

Thương Long Thánh địa Thiên Mạc Thái Tử, là xông tại người phía trước một trong, hắn một quyền hướng về phía trước oanh ra.

Ầm ầm. . .

Một đầu to lớn quyền ấn, đẩy về phía trước đi, linh lực như biển, sóng dữ như nước thủy triều, như vạn mã thiên quân, vừa giống như cụ phong quá cảnh.

Phanh phanh phanh. . .

Phía trước mười cái Địa Thi Hầu, tại chỗ bị oanh vỡ, đầy trời máu thịt bắn lên.

Chết

Một cái đạm trường sam màu vàng nam tử, trong tay nắm một thanh như Tàn Nguyệt loan đao, một đao hướng về phía trước chém ra, này một đao, có nhìn xuống thương sinh khí thế, không thể coi thường.

Răng rắc. . .

Phía trước mười cái Địa Thi Hầu, thân thể từ đầu đến chân, tại chỗ bị chém thành hai nửa, theo bên trong vỡ thành hai mảnh.

Cái này đạm hoàng y sam nam tử, là Thiên Hoàng Thánh địa Lữ Thiên U, tại chiến trong thuyền, từng cùng Diệp Vân Phi phát sinh xung đột.

Ầm ầm. . .

Một cái mặc trường sam màu vàng óng thanh niên, trong tay một thanh trường thương, mũi thương cao tốc run run, thi triển đi ra cao minh cực điểm thương pháp, giống như cuồn cuộn sóng biển, tầng tầng tiến lên, uy lực cực kỳ đáng sợ.

Mũi thương chỗ đến, cái này đến cái khác Địa Thi Hầu, trực tiếp bị hắn miểu sát!

Cái này trường sam màu vàng óng thanh niên là Huyền Hoàng thánh Quân trưởng lão, Huyền Hoàng thánh thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh.

Ngoài ra, xông ở phía trước, còn có năm tộc, Cửu Tông Thánh tử, từng cái bạo phát đi ra mười điểm đáng sợ chiến lực, không ngừng hướng trong sơn cốc, tấn công vào đi.

Giết

Những đệ tử khác, cũng là từng cái bày ra kiếm quang, đao khí, chưởng ấn, quyền phong, đối diện thẳng hướng những Địa Thi Hầu đó.

Không thể không nói, này chút xuất từ Đông Vực đại giáo đại tộc tuổi trẻ võ giả, chiến lực quả thật không tệ, vừa đối mặt, liền chém giết đại lượng Địa Thi Hầu, như sói vào bầy cừu.

"Chúng ta cũng động thủ!"

Viên Đại Dũng lấy ra một cây thô to thạch bổng, hai tay nắm, đột nhiên hướng rút đánh đi ra.

Tại chỗ liền đem mấy cái Địa Thi Hầu đánh bay ra ngoài.

Cái này Viên Đại Dũng chiêu thức, thẳng thắn thoải mái, đơn giản thô bạo, cũng có điểm dựa vào lực lượng thủ thắng mùi vị.

"Thiên Phi, ngươi đi theo ta, ta tới bảo hộ ngươi!"

Tiểu Tuệ ngăn tại Diệp Vân Phi trước người, xông về phía trước, lưu lại trận trận thiếu nữ mùi thơm.

"Được a."

Diệp Vân Phi cười khổ, đành phải nhắm mắt theo đuôi, đi theo Tiểu Tuệ sau lưng.

Chỉ thấy Tiểu Tuệ vươn tay hướng về phía trước oanh một cái, cuồn cuộn hỏa diễm, theo trong lòng bàn tay, dâng trào ra ngoài, mơ hồ trong đó, ngưng tụ thành từng con hư ảo Chân Phượng, rơi tại phía trước những Địa Thi Hầu đó trên thân, nắm những Địa Thi Hầu đó thiêu đến cạc cạc quái khiếu, liều mạng chạy trốn.

Luận chiến lực, Tiểu Tuệ tựa hồ so Viên Đại Dũng, càng hơn một bậc.

Nàng Chân Phượng huyết mạch, còn không có chân chính kích hoạt, bằng không, nàng những ngọn lửa này, chỉ cần hơi dính vào này chút Địa Thi Hầu, là có thể đem này chút Địa Thi Hầu đốt thành tro bụi.

Diệp Vân Phi đặt ở trong mắt, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

"Ai  chờ ta một chút!"

Ngô Hắc Sơn theo ở phía sau hét lớn.

Cứ như vậy, mấy trăm bên ngoài tuổi trẻ võ giả, khí thế như cầu vồng, đánh đâu thắng đó, bay thẳng đến trong sơn cốc, giết đi vào.

Trong sơn cốc xung phong ra tới Địa Thi Hầu, số lượng mặc dù nhiều, nhưng không cách nào ngăn cản.

Ầm ầm. . .

Đánh nhau chỗ bạo phát đi ra năng lượng, chấn động đến này một mảnh đại địa, đều tại hơi hơi lay động.

Diệp Vân Phi cùng Ngô Hắc Sơn, cũng là mười điểm hưu nhàn, đi theo Tiểu Tuệ hai huynh muội sau lưng, căn bản cũng không cần ra tay.

"Lão Đại, không thể không nói, ăn bám cảm giác, còn thật là thoải mái a."

Ngô Hắc Sơn không khỏi cảm thán nói.

"Cái gì ăn bám?"

Diệp Vân Phi nói ra.

"Khụ khụ. . .  liền là dựa vào nữ nhân, chính mình không cần nỗ lực. . ."

Ngô Hắc Sơn giải thích nói.

"Ngươi nói hươu nói vượn nữa, ta liền đem ngươi ném ra ngoài đi, nhường ngươi chính mình đi đối phó những Địa Thi Hầu đó."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Tuyệt đối không nên!"

Ngô Hắc Sơn giật nảy mình, vội vàng im miệng.

Cách đó không xa, Phương sư huynh cùng mười cái Thương Long Thánh địa đệ tử tổ đội, cùng một chỗ hướng về phía trước đánh tới.

Phương sư huynh trông thấy Tiểu Tuệ chặt chẽ bảo hộ lấy Diệp Vân Phi, vẻ mặt hết sức khó coi, nội tâm đố kỵ tới cực điểm.

"Tiểu tử, ngươi chờ, ta ngươi nhất định phải thịt nát xương tan, mới có thể hiểu mối hận trong lòng ta!"

Phương sư huynh nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, oán độc tới cực điểm.

Một lát sau.

Cuối cùng, mấy trăm tên tuổi trẻ võ giả, thành công vọt vào trong sơn cốc.

Sau đó.

Hết thảy mọi người, tầm mắt đều là thẳng.

Chỉ gặp, trong sơn cốc, có một tòa cao lớn tế đàn.

Tế đàn thoạt nhìn, mặc dù mười điểm đơn sơ thô kệch, thế nhưng tràn đầy một loại lịch sử tuế nguyệt tang thương cảm giác, vô cùng vô tận yêu khí, lượn lờ tại tế đàn phía trên, như rồng như Giao, lộ ra tà ác cực điểm.

Cái kia trên tế đàn, chất đầy Cổ Yêu tinh!

Số lượng nhiều, có tới mấy chục vạn!

"Ha ha. . .

Nơi này Cổ Yêu tinh, đầy đủ tất cả chúng ta phân phối!"

"Đem những này Cổ Yêu tinh cướp đến tay, liền mang ý nghĩa, chúng ta toàn bộ đều có thể thông qua sát hạch, trở thành Hộ Đạo học viện chính thức học viên!"

"Ban đầu, ta coi là, lần này sát hạch, độ khó tất nhiên sẽ mười điểm lớn, thậm chí, cửu tử nhất sinh!

Nghĩ không ra, đã vậy còn quá dễ dàng!

Hộ Đạo học viện, cũng không phải rất khó tiến vào mà!"

Nhìn tế đàn bên trên cái kia từng đống núi nhỏ giống như Cổ Yêu tinh, hết thảy mọi người, đều là nhịn không được thoải mái cười ha hả.

"Việc này không nên chậm trễ, đại gia nhất cổ tác khí, nắm những Cổ Yêu đó tinh cướp đến tay!"

Huyền Hoàng thánh Quân trưởng lão một thân quần áo màu vàng óng, phần phật múa, ngửa mặt lên trời thét dài, lộ ra đắc chí vừa lòng.

"Này chút Cổ Yêu tinh tới tay về sau, lần này sát hạch đối với chúng ta mà nói, liền coi như viên mãn hoàn thành.

Sau đó, chúng ta là có thể chuyên tâm đuổi theo giết Diệp Vân Phi!"

"Không sai!

Trước tiên đem Cổ Yêu tinh cướp đến tay, lại đi giết Diệp Vân Phi!

Động thủ!"

Còn lại mấy cái bên kia người, cũng là dồn dập kêu lên.

Nhưng mà.

Ngay lúc này.

Cạc cạc cạc. . .

Toàn bộ sơn cốc, bắt đầu sôi trào lên, sơn cốc hai phía, sâu trong thung lũng, sơn cốc bên ngoài, đều có đại lượng Địa Thi Hầu, chẳng khác nào thuỷ triều, liên tục không ngừng lao ra.

Trong chốc lát, trong sơn cốc, mỗi một tấc không gian, đều tựa hồ chật ních Địa Thi Hầu!

Địa Thi Hầu số lượng, tối thiểu nhất, đạt đến mấy vạn con, thậm chí, có khả năng, vượt qua mười vạn đầu!

Số lượng kinh khủng Địa Thi Hầu, nắm mấy trăm tên tuổi trẻ võ giả, vây con kiến chui không lọt, gào thét gào thét, phát ra tới khiêu khích tiếng cười quái dị.

Mà lại, trong đó còn có thật nhiều thân thể đặc biệt cao lớn Địa Thi Hầu, thân cao tới hơn ba mét!

Thân thể mọc đầy vảy màu đen, mặt xanh nanh vàng, cứng rắn cái đuôi so thành cánh tay của người, còn muốn lớn hơn, nhẹ nhàng một quất, là có thể nắm mặt đất rút ra một đạo thô to vết nứt.

"Không tốt, chúng ta trúng mai phục!"

"Vừa rồi, những Địa Thi Hầu đó là cố ý yếu thế, đem chúng ta đưa vào tới!"

. . .

Cuối cùng, hết thảy mọi người, đều là kịp phản ứng.

Cạc cạc. . .

Lít nha lít nhít Địa Thi Hầu, mỗi một đầu, đều đang cười quái dị, tà ác tầm mắt, nhìn chằm chằm bị vây vào giữa mấy trăm tên tuổi trẻ võ giả, chảy nước miếng.

Này mấy trăm danh nhân loại võ giả, đối với này chút Địa Thi Hầu tới nói, là một chầu mỹ vị tiệc!.