Chương 265: Lão Đại cuối cùng ra tay rồi

Chương 265: Lão Đại cuối cùng ra tay rồi

Lúc này.

Cổ chiến trường khu vực hạch tâm bên ngoài.

Chiến thuyền bên trong.

Một cái lão giả và ba cái nam tử trung niên, xếp bằng ở chiến thuyền bên trong, nhắm mắt dưỡng thần.

Khảo hạch thời gian, không sai biệt lắm đi qua hai ngày.

Vù vù. . .

Đột nhiên, có mấy bóng người, đột ngột xuất hiện tại chiến trong thuyền, là mấy cái trẻ tuổi võ giả, từng cái sắc mặt tái nhợt, trên thân mang thương, máu me đầm đìa.

Mấy cái này tuổi trẻ võ giả, là bởi vì gặp phải nguy hiểm, tại sống chết trước mắt, kịp thời kích hoạt Truyền Tống phù, cho nên bị truyền tống về đến chiến thuyền nơi này.

"Hô! Cuối cùng trốn qua một mạng!"

Mấy cái này tuổi trẻ võ giả, phát hiện mình trở lại chiến trong thuyền, đều là thở dài một hơi.

Mặc dù, ý vị này bọn hắn không có cơ hội tiến vào Hộ Đạo học viện, thế nhưng, cuối cùng nhặt về một cái mạng.

Sau đó.

Hưu hưu hưu. . .

Càng ngày càng nhiều tuổi trẻ võ giả, bị truyền tống về đến chiến trong thuyền.

Ý vị này, càng ngày càng nhiều người, sát hạch thất bại.

"Thật là đáng sợ!

Ta ở bên trong, bị một đám Yêu Lang truy sát, kém chút bị ăn sạch, may mắn kịp thời kích hoạt Truyền Tống phù, lúc này mới nhặt về một cái mạng."

"Lần khảo hạch này quá khó khăn.

Chúng ta này chút nhị tam lưu thế lực đệ tử, căn bản cũng không có khả năng thông qua được."

"Đúng, chỉ có những cái kia đại giáo đại tộc đệ tử, mới có thể, thành công thông qua sát hạch, chúng ta liền không cần suy nghĩ."

. . .

Những cái kia sát hạch thất bại, bị truyền tống về tới chiến thuyền tuổi trẻ võ giả, từng cái nhỏ giọng nghị luận, than thở.

"Ta nhận được tin tức, những cái kia đại giáo đại tộc đệ tử, phát hiện một cái Địa Thi Hầu cỡ lớn sào huyệt, theo tin cái kia trong hang ổ, sẽ có giấu đại lượng Cổ Yêu tinh.

Những cái kia đại giáo đại tộc đệ tử, đã tụ tập tại cùng một chỗ, chuẩn bị tấn công vào cái kia trong hang ổ."

"Ta cũng nghe nói.

Một khi bọn hắn thành công tấn công vào cái kia Địa Thi Hầu sào huyệt, đạt được những Cổ Yêu đó tinh, là có thể thành công thông qua sát hạch, trở thành Hộ Đạo học viện chính thức học viên, thật sự là hâm mộ a."

. . .

Có mấy cái tuổi trẻ võ giả, thấp giọng nói ra.

"Cái gì?

Những tên kia, lại dám đi tiến công Địa Thi Hầu sào huyệt? !

Ở mảnh này khu vực hạch tâm bên trong, Địa Thi Hầu có thể là số lượng nhiều nhất, khó dây vào nhất yêu thú!

Quả nhiên là không biết trời cao đất rộng a!"

Cái kia đang đang nhắm mắt tĩnh tọa lão giả, nghe được mấy cái này tuổi trẻ võ giả tiếng nghị luận, đầu tiên là sững sờ, sau đó lắc đầu than nhẹ.

Lúc này, trong sơn cốc.

Mấy trăm cái đại giáo đại tộc đệ tử, nhìn xem chung quanh lít nha lít nhít, số lượng kinh khủng Địa Thi Hầu, cả đám đều vẻ mặt khó coi.

"Việc lớn không tốt.

Chúng ta tựa hồ, trúng này chút Địa Thi Hầu mai phục, tình huống mười phần nguy hiểm.

Bất quá, Thiên Phi, ngươi đừng sợ, ta cùng ca, đều sẽ bảo vệ ngươi."

Tiểu Tuệ nhìn xem chung quanh Địa Thi Hầu, khuôn mặt có chút trắng bệch  bất quá, vẫn là cố gắng trấn định, mở lời an ủi Diệp Vân Phi.

Trước đó, Diệp Vân Phi thuận miệng nói với nàng, chính mình gọi Tiêu Thiên Phi, Tiểu Tuệ một mực tin là thật.

Diệp Vân Phi tầm mắt quét mắt chung quanh số lượng đông đảo Địa Thi Hầu, cũng là khẽ cau mày.

Lần này, tựa hồ có chút chơi lớn rồi.

Đối mặt nhiều như vậy Địa Thi Hầu, coi như là Diệp Vân Phi, cũng cảm thấy có gật đầu đau nhức.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên.

Rống

Cả người cao bốn mét nhiều, toàn thân che kín đen nhánh lân phiến Địa Thi Hầu âm thanh thét dài lên, một cỗ kinh khủng yêu lực, theo trong cơ thể của nó chấn động ra tới.

Sau đó.

Rống

Cái khác những Địa Thi Hầu đó, cũng toàn bộ đều đi theo lấy, cùng một chỗ âm thanh rống kêu lên.

Trong nháy mắt, toàn bộ sơn cốc bên trong, yêu vụ cuồn cuộn cuồn cuộn, có tia chớp màu đen không ngừng đánh xuống, như vạn yêu dâng trào, chói tai tới cực điểm nhọn tiếng rống, chấn động đến đất rung núi chuyển.

Tiếp lấy.

Ngàn ngàn vạn vạn đầu Địa Thi Hầu, liền theo bốn phương tám hướng, hướng về mấy trăm tên nhân loại tuổi trẻ võ giả, chém giết tới.

Lít nha lít nhít, như cá diếc sang sông, thanh thế doạ người!

Đặc biệt là những cái kia thân thể cao lớn Địa Thi Hầu, từng cái tốc độ cực nhanh, lực lớn vô cùng, thân thể cứng rắn như sắt, những nơi đi qua, xé rách không khí, bụi mù cuồn cuộn, khí thế cực kỳ làm người kinh hãi.

"Rút lui!

Đại gia hợp lực, rút lui trước ra ngoài lại nói!"

Những cái kia đại giáo đại tộc đệ tử, đối mặt số lượng nhiều như thế Địa Thi Hầu, cuối cùng sợ hãi.

Lúc này, bọn hắn nơi nào còn dám đi đoạt Cổ Yêu tinh, nếu như có thể thành công chạy ra sơn cốc này, đã là may mắn cực điểm.

"Liều mạng giết ra ngoài!"

Huyền Hoàng thánh Quân Trường Sinh hét lớn.

"Đại gia đừng sợ, chúng ta hợp lực giết ra ngoài!"

Thương Long Thánh địa Thiên Mạc Thái Tử cũng là rống to, một ngựa đi đầu, mang theo Thương Long Thánh địa nhân mã, hướng ra phía ngoài giết ra ngoài.

"Thiên Hoàng Thánh địa người, tập trung đến bên cạnh ta, cùng một chỗ giết ra ngoài!"

Thiên Hoàng Thánh địa nhân vật thủ lĩnh, Lữ Thiên U cũng là hét lớn.

Trong lúc nhất thời, tam đại thánh địa đệ tử, đầu tiên động thủ, chém giết ra ngoài.

Sau đó, năm tộc, Cửu Tông đệ tử, cũng là tập hợp hợp lại cùng nhau, Triêu Sơn cốc bên ngoài giết ra ngoài.

Có thể là, những Địa Thi Hầu đó, chỗ nào chịu thả người.

Vô số Địa Thi Hầu, theo bốn phương tám hướng, tre già măng mọc, chém giết tới.

Trong lúc nhất thời, tràng diện cực độ hỗn loạn, tiếng hò giết, đinh tai nhức óc!

A

Cứu mạng a!

Lữ sư huynh, cứu ta. . ."

Đột nhiên, Thiên Hoàng Thánh địa một cái đệ tử, bị mấy trăm đầu Địa Thi Hầu vây công, hắn liều mạng giết chết mấy chục con Địa Thi Hầu về sau, cuối cùng, một cánh tay Địa Thi Hầu kéo đứt, chiến lực cơ hồ đánh mất một nửa, âm thanh cầu cứu.

Lữ Thiên U nghe được tiếng cầu cứu, vừa rồi tiến lên cứu giúp, người đệ tử kia đã bị mấy trăm đầu Địa Thi Hầu bao phủ.

Vài giây đồng hồ về sau, cái này đệ tử liền bị những Địa Thi Hầu đó ăn đến liền mao cũng không dư thừa một cây.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

A

Trần Đường Ca, cứu mạng a!"

Một cái đến từ Trần Tộc nữ tử, hai tay hai chân, tứ chi đều bị mấy chục con Địa Thi Hầu đồng thời giữ chặt, dọa đến hồn bay lên trời, liều mạng cầu cứu.

Phốc

Sau một khắc, thân thể của nàng bị xé nứt thành bốn khối.

Chung quanh những Địa Thi Hầu đó, cùng nhau tiến lên, nắm nàng ăn đến sạch sành sanh.

A a a. . .

Trong sơn cốc, không ngừng vang lên nhân loại tuổi trẻ võ giả tiếng kêu thảm thiết.

"Đại gia toàn bộ lấy ra Truyền Tống phù giấy, một khi nguy hiểm đến tính mạng, liền lập tức kích hoạt lá bùa!

Tính mệnh mới là trọng yếu nhất!"

Thiên Mạc Thái Tử hét lớn.

Chỉ bất quá trong chớp mắt, Thương Long Thánh địa đệ tử, đã chết mười cái.

Đúng

Đại gia mau đưa Truyền Tống phù giấy lấy ra, tùy thời chuẩn bị kích hoạt!"

Lữ Thiên U cũng là quát lớn.

Thế là, hết thảy mọi người, đều nắm Truyền Tống phù giấy lấy ra, nắm trong tay, tùy thời chuẩn bị kích hoạt, truyền tống rời đi.

Mặc dù, cứ như vậy, liền mang ý nghĩa, sát hạch thất bại.

Thế nhưng, dù sao, tính mệnh mới là trọng yếu nhất!

Rất nhanh, trong sơn cốc, liền có thật nhiều tuổi trẻ võ giả, dồn dập kích hoạt Truyền Tống phù, truyền tống rời đi.

Lúc này, Tiểu Tuệ cùng Viên Đại Dũng, đang liều mạng cùng những Địa Thi Hầu đó chém giết.

Không thể không nói, này hai huynh muội chiến lực, đều rất mạnh, so với những cái kia đại giáo đại tộc đệ tử, cũng không kém là bao nhiêu.

Thế nhưng, Địa Thi Hầu số lượng, thực sự nhiều lắm.

Tre già măng mọc, căn bản là giết không hết.

Tiểu Tuệ cùng Viên Đại Dũng, đều rõ ràng có chút không chịu nổi.

"Ca, Thiên Phi, chúng ta cũng lấy ra Truyền Tống phù giấy đi, chuẩn bị kích hoạt, truyền tống rời đi.

Dựa vào chúng ta mấy người kia thực lực, không có khả năng vọt tới ra sơn cốc này.

Được rồi, chúng ta là đã định trước, không có duyên với Hộ Đạo học viện."

Tiểu Tuệ lo lắng nói.

"Hồ Diệu, ngươi bây giờ huyễn thuật trình độ như thế nào?"

Diệp Vân Phi truyền âm, hướng Hồ Diệu hỏi.

"Chủ nhân, ta hấp thu cái kia năm khối Mộng Yểm trong đá ẩn chứa huyễn đạo pháp tắc về sau, huyễn thuật trình độ, tối thiểu nhất, tăng cường gấp năm sáu lần.

Này chút Địa Thi Hầu mặc dù chiến lực đáng sợ.

Thế nhưng, bọn chúng thần trí tư duy lại là rất cấp thấp, ta thi triển huyễn thuật đối phó chúng nó, dễ dàng mà trở bàn tay.

Mà lại, chúng ta yêu tộc, coi trọng nhất đẳng cấp sâm nghiêm, tôn ti có thứ tự.

Chúng ta Thái Cổ mở cáo nhất tộc, so với này chút bẩn thỉu Địa Thi Hầu, không biết còn cao quý hơn gấp bao nhiêu lần.

Cho nên, ta muốn đối phó chúng nó, cũng không khó."

Hồ Diệu nói ra, lộ ra lòng tin mười phần.

"Ừm, ngươi nói đúng.

Các ngươi yêu tộc, xác thực hết sức chú trọng huyết mạch đẳng cấp."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Từng vì Thiên Đế, Diệp Vân Phi tự nhiên rất rõ ràng này chút liên quan tới yêu tộc thường thức.

"Vậy thì tốt, chúng ta chuẩn bị động thủ đi.

Nắm những Cổ Yêu đó tinh, cướp đến tay."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Thiên Phi, ta cùng ca chống đỡ không nổi, các ngươi hai cái, nhanh kích hoạt Truyền Tống phù giấy!"

Lúc này, Tiểu Tuệ đối Diệp Vân Phi cùng Ngô Hắc Sơn nói ra.

Sau một khắc.

Hưu

Từng tia từng sợi màu lam yêu vụ, từ trên người Diệp Vân Phi, tràn ngập ra đi.

Từng đạo huyễn thuật pháp tắc, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

Hồ Diệu ra tay rồi, thi triển ra huyễn thuật.

Lập tức, chung quanh mấy trăm cái Địa Thi Hầu, toàn bộ trúng huyễn thuật, trong nháy mắt, lâm vào một loại đờ đẫn trạng thái.

Diệp Vân Phi cũng phối hợp ra tay, cuồn cuộn lực lượng cơ thể, phóng xuất ra.

Song chưởng nhanh như tia chớp, hướng bốn phương tám hướng, rút đánh ra ngoài.

Phốc phốc phốc phốc. . .

Diệp Vân Phi tốc độ, là bực nào tốc độ cao, vẻn vẹn một giây đồng hồ thời gian, liền có mấy trăm con Địa Thi Hầu đầu, bị quất đến nổ tung, hóa thành từng đám từng đám huyết vụ!

"Thiên Phi, ngươi?"

Tiểu Tuệ cùng Viên Đại Dũng hai huynh muội, lập tức, liền triệt để ngây dại, cảm giác mình giống như là tại phát mộng, không thể tin được nhìn thấy trước mắt.

"Cám ơn trời đất, Lão Đại cuối cùng ra tay rồi!"

Ngô Hắc Sơn trông thấy Diệp Vân Phi vừa ra tay, liền đại sát tứ phương, không khỏi hoàn toàn yên tâm..