Chương 266: Hắn là Diệp Vân Phi

Chương 266: Hắn là Diệp Vân Phi

"Các ngươi ba cái đừng xuất thủ, đi theo ta!

Ta tới bảo hộ các ngươi!"

Diệp Vân Phi quát to.

"Hồ Diệu, chúng ta giết đi qua bên kia tế đàn, lấy Cổ Yêu tinh!"

Diệp Vân Phi đối Hồ Diệu truyền âm nói.

"Hiểu rõ."

Hồ Diệu đáp.

Sau một khắc.

Hồ Diệu lần nữa thi triển ra huyễn thuật, từng đạo huyễn thuật pháp tắc, như từng đầu hư ảo dải lụa màu, hướng về phía trước tung bay đưa mà đi.

Lập tức, phía trước mấy trăm cái Địa Thi Hầu, trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ lâm vào một loại ngốc trệ si mê trạng thái, tựa hồ tại mộng du.

Thời gian này, mười điểm ngắn ngủi.

Thế nhưng, đối với Diệp Vân Phi tới nói, đã đầy đủ.

Diệp Vân Phi sải bước hướng về phía trước, thi triển ra cách sơn đánh thần, tả hữu quyền liên tục đánh ra, từng đạo cuồng bạo cách không quyền kình, oanh trúng những Địa Thi Hầu đó đầu.

Tại Diệp Vân Phi kinh khủng lực lượng cơ thể trước mặt, những Địa Thi Hầu đó đầu, chỉ cần hơi bị quyền kình đụng lau tới, liền lập tức nổ nát vụn.

Phanh phanh phanh. . .

Từng cái Địa Thi Hầu đầu, nổ thành bụi phấn, như từng đoá từng đoá huyết sắc pháo hoa đang toả ra, huyết vụ đầy trời tung bay.

Không đến một giây đồng hồ.

Diệp Vân Phi lần nữa miểu sát mấy trăm con Địa Thi Hầu.

"Quá. . . Quá khoa trương. . ."

Viên Đại Dũng thấy con mắt đều đăm đăm.

Trước đó, hắn một chiêu, tối đa cũng liền đánh bay mấy cái Địa Thi Hầu, cùng Diệp Vân Phi chiến lực cùng so sánh, đơn giản chênh lệch trời và đất.

"Cái này. . . Cái này. . .  làm sao có thể. . .  Thiên Phi hắn, vậy mà như thế mạnh đại. . ."

Lúc này, Tiểu Tuệ nhìn đại phát thần uy Diệp Vân Phi, có chút si ngốc ngốc ngốc, căn bản là không thể nào tiếp thu được.

Phải biết, trước đó, nàng một mực coi Diệp Vân Phi là thành kẻ yếu, một cái cần nàng đi bảo vệ tiểu đệ đệ.

Hiện tại, người tiểu đệ đệ này, lại đột nhiên biểu hiện được như thế uy mãnh, trực tiếp lật đổ nàng nhận biết.

"Diệp Vân Phi, dùng Hỗn Độn đỉnh!

Hỗn Độn đỉnh cứng rắn vô cùng  có thể dùng mở ra đường, ngăn cản này chút Địa Thi Hầu công kích."

Lúc này, váy vàng đột nhiên hướng Diệp Vân Phi truyền âm nói ra.

"Không sai.

Ta suýt nữa quên mất!"

Diệp Vân Phi không khỏi trong lòng hơi động.

Hỗn Độn đỉnh là tại Thiên Ảnh bên trong tiểu thế giới, cái kia Đan trưởng lão đưa cho Diệp Vân Phi.

Hỗn Độn đỉnh dùng Hỗn Độn chân kim đúc thành, Hỗn Độn chân kim đặc điểm lớn nhất, liền là cứng rắn vô cùng  có thể ngăn cản trong thiên hạ, tuyệt đại bộ phận pháp bảo.

Hiện tại, Hỗn Độn đỉnh một mực do váy vàng bảo quản cùng sử dụng, Diệp Vân Phi còn suýt nữa quên mất.

Oanh

Váy vàng khống chế lấy Hỗn Độn đỉnh xuất hiện, hướng về phía trước phóng đi.

Váy vàng hiện tại đã là một tên quỷ tu, trong tay nắm giữ rất nhiều quỷ tu loại Thần Thông, đã là một mình gánh vác một phương cao thủ.

Hắn hoàn toàn có khả năng một mình Chưởng Khống Hỗn Độn đỉnh, không cần Diệp Vân Phi phân thần điều khiển.

Đương đương đương. . .

Dày nặng Hỗn Độn đỉnh như một tòa núi nhỏ, tại váy vàng khống chế phía dưới, không ngừng hướng về phía trước đánh tới, cùng những Địa Thi Hầu đó bạo đụng vào nhau.

Những Địa Thi Hầu đó bị Hỗn Độn đỉnh đâm đến dồn dập bắn bay, da tróc thịt bong, cạc cạc kêu thảm.

Hồ Diệu lần nữa thi triển huyễn thuật, Diệp Vân Phi thì thi triển ra cách sơn đánh thần quyền pháp.

Phanh phanh phanh. . .

Từng cái Địa Thi Hầu đầu, không ngừng nổ nát vụn, vài giây đồng hồ thời gian, phía trước liền bị làm sạch một mảng lớn không gian.

Diệp Vân Phi thật giống như một đài hiệu suất cao hình người cối xay thịt, chỗ đến, phía trước Địa Thi Hầu, thành hàng thành hàng ngã xuống.

Mặt đất bên trên, khắp nơi đều là không đầu Địa Thi Hầu, ngổn ngang lộn xộn, chất đầy dày một tầng dày.

Tiểu Tuệ, Ngô Hắc Sơn, còn có Viên Đại Dũng, giương ra thân pháp, cơ giới cùng sau lưng Diệp Vân Phi, tầm mắt thẳng vào nhìn xem Diệp Vân Phi, vô ý thức không ngừng nuốt nước miếng.

"Làm sao có thể? !"

Nơi xa, những cái kia đại giáo đại tộc đệ tử, từng cái dùng ánh mắt bất khả tư nghị, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, kinh ngạc tới cực điểm.

"Không có khả năng. . .

Hắn chỉ bất quá, là một cái Huyền cảnh trung kỳ sâu kiến mà thôi, vì cái gì có thể có được khủng bố như thế chiến lực!"

Cái kia Phương sư huynh, kinh nghi bất định nhìn xem Diệp Vân Phi, căn bản cũng không dám tin tưởng.

Trước đó, hắn một mực coi Diệp Vân Phi là thành một cái, tiện tay có thể diệt con kiến hôi.

Nếu như không phải là vì cho Tiểu Tuệ một cái ấn tượng tốt, hắn đã sớm ra tay đánh giết.

Có thể là, khiến cho hắn không có nghĩ tới là, trong mắt của hắn con kiến hôi, bây giờ lại bày ra, khủng bố như thế chiến lực!

Đơn giản liền là sát thần hạ phàm, thần cản giết thần phật cản giết phật!

Đặc biệt là, khi hắn thấy, Tiểu Tuệ đang dùng si mê ánh mắt nhìn Diệp Vân Phi, tựa hồ là mười điểm sùng bái, vô pháp từ phát, không khỏi trong lòng dâng lên vô pháp ngăn chặn ghen ghét!

Ban đầu, hắn là muốn mang lấy Tiểu Tuệ cùng đi, tiến công Địa Thi Hầu sào huyệt, để cho Tiểu Tuệ mở mang kiến thức một chút đại giáo đệ tử vô địch phong thái, từ đó đả động Tiểu Tuệ phương tâm, tốt thừa cơ chiếm lấy Tiểu Tuệ trinh tiết.

Nghĩ không ra, bây giờ lại nhường Diệp Vân Phi xuất tẫn đầu ngọn gió, hấp dẫn Tiểu Tuệ lực chú ý.

Cái này khiến hắn, như thế nào hận!

"Tiểu tử kia, đến cùng là ai?

Vì sao có được chiến lực kinh người như vậy?"

Lúc này, những cái kia đại giáo đại tộc đệ tử, đều tại kinh nghi bất định đánh giá Diệp Vân Phi.

"Diệp Vân Phi!

Ta biết rồi, hắn là Diệp Vân Phi!"

Đột nhiên, một cái nam tử áo xanh, vừa sợ vừa giận, chỉ Diệp Vân Phi kêu lớn lên.

Cái này nam tử áo xanh, chính là Trần Tử Càn.

Trước đó, hắn tại Thiên Nguyệt sơn trang bên trong, đã từng thử qua cách sơn đánh thần lợi hại.

Hiện tại, hắn nhìn xem Diệp Vân Phi không ngừng thi triển ra cách sơn đánh thần, đột nhiên, liền nhận ra thân phận của Diệp Vân Phi.

"Không sai!

Hắn nhất định là Diệp Vân Phi!

Tại Đông Vực, ngoại trừ Diệp Vân Phi, không có khả năng, còn có những người khác, có chiến lực như vậy!"

Còn lại mấy cái bên kia người, cũng là bừng tỉnh đại ngộ, dồn dập kêu lớn lên.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

"Diệp Vân Phi?

Thiên Phi hắn, là Diệp Vân Phi?"

Tiểu Tuệ cùng sau lưng Diệp Vân Phi, nhìn Diệp Vân Phi bóng lưng, căn bản cũng không dám tin tưởng, tự lẩm bẩm, cảm giác cảm giác mình giống như tại phát Mộng Nhất.

"Hắn là Diệp Vân Phi? !"

Viên Đại Dũng cũng là lộ ra vô pháp tin biểu lộ.

Chết

Diệp Vân Phi một bên tiến hành điên cuồng sát lục, một bên nhanh chân hướng về kia tế đàn phóng đi.

Váy vàng thao túng Hỗn Độn đỉnh, giống như một tòa núi nhỏ bao, tốc độ cao di chuyển về phía trước, đem phía trước cản đường Địa Thi Hầu, không ngừng đánh bay.

Hồ Diệu không ngừng thi triển ra huyễn thuật.

Ba người hợp lại, sinh ra uy lực, thật là đáng sợ.

Cơ hồ mỗi một giây đồng hồ, đều có thể miểu sát mấy trăm con Địa Thi Hầu.

Diệp Vân Phi trải qua con đường, có thể nói là một đầu tử vong chi lộ, chất đầy một tầng thật dày Địa Thi Hầu thi hài, yêu huyết chảy xuôi thành sông!

Dần dần, Diệp Vân Phi cách tế đàn kia, càng ngày càng gần.

Những Địa Thi Hầu đó, tựa hồ cũng phát hiện Diệp Vân Phi động cơ, biết Diệp Vân Phi nghĩ đến cướp đoạt những Cổ Yêu đó tinh.

Cạc cạc cạc. . .

Trong sơn cốc, cơ hồ tất cả Địa Thi Hầu, giống như là điên cuồng đồng dạng, trùng trùng điệp điệp, tập thể hướng Diệp Vân Phi chém giết tới.

Một tầng lại một tầng Địa Thi Hầu, giống như thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng, đằng trước một tầng ngã xuống, đằng sau một tầng, lập tức liền nhào lên.

Hoàn toàn không sợ tử vong!

Đi

Chúng ta thừa cơ hội này, nhanh rút khỏi đi!"

Này chút đại giáo đại tộc đệ tử, nhìn xem những cái kia như tập thể phát như điên Địa Thi Hầu, từng cái dọa đến sợ mất mật, nơi nào còn dám dừng lại.

Thế là, những người này, nhân cơ hội này, dồn dập hướng về sơn cốc bên ngoài, liền xông ra ngoài.

Trước đó, tại cùng Địa Thi Hầu trong lúc kịch chiến, này chút đại giáo đại tộc đệ tử, đã có một nửa người, kích hoạt lên Truyền Tống phù, truyền tống rời đi.

Cho nên, hiện tại, ước chừng còn thừa lại hơn một trăm người, chật vật trốn ra khỏi sơn cốc.

Lúc này, thành ngàn thành vạn Địa Thi Hầu, lít nha lít nhít, chen tại Diệp Vân Phi tiến lên trên đường, một mảnh đen kịt.

"Chủ nhân, Địa Thi Hầu số lượng, nhiều lắm.

Tiếp tục như vậy nữa, chúng ta chống đỡ không được bao lâu!"

Hồ Diệu cũng là cảm giác có chút rung động lòng người..