Chương 267: Cổ Yêu tinh tới tay

Chương 267: Cổ Yêu tinh tới tay

Phía trước Địa Thi Hầu số lượng, cũng xác thực nhiều lắm.

Lít nha lít nhít, đen sẫm một mảng lớn, như thủy triều.

"Lão. . . Lớn, không bằng. . .  chúng. . . ta đi thôi. . ."

Ngô Hắc Sơn thấy rung động lòng người, toàn thân run rẩy, nói chuyện cũng không lưu loát.

"Thiên Phi. . .  Diệp Vân Phi, không bằng, chúng ta đi ra ngoài trước lại nói."

Tiểu Tuệ cùng Viên Đại Dũng hai huynh muội, cũng là tê cả da đầu.

"Dù như thế nào, nhất định phải cướp được những Cổ Yêu đó tinh!"

Diệp Vân Phi khẽ cắn răng.

Dùng Diệp Vân Phi tính cách, nếu đều đi tới nơi này, không thể phí công nhọc sức!

Diệp Vân Phi tay vừa lộn, lấy ra một khỏa Hỗn Độn man lực đan, nhét vào trong miệng, nuốt xuống.

Sau đó.

Phốc phốc. . .

Từng đạo dòng máu, theo Diệp Vân Phi toàn thân trong lỗ chân lông, không ngừng phun dũng mãnh tiến ra.

Cuồn cuộn sương máu, trong chốc lát, liền đem Diệp Vân Phi toàn thân, tầng tầng bao vây lại, khiến cho Diệp Vân Phi biến thành một cái huyết nhân, mùi máu tươi thao thiên.

Đây là bản nguyên tinh huyết giải thể đại pháp!

Lập tức, Diệp Vân Phi khí tức, liên tiếp bát cao.

Ầm ầm. . .

Cuồng bạo tới cực điểm lực lượng cơ thể, giống như sóng dữ triều dâng đồng dạng, ầm ầm ra tới, chấn động đến không gian chung quanh, kịch liệt lay động.

Hỗn Độn man lực đan, lại thêm bản nguyên tinh huyết giải thể đại pháp, khiến cho Diệp Vân Phi lực lượng cơ thể, đã vượt xa một trăm vạn cân!

Thậm chí, Diệp Vân Phi thân thể, cũng trong nháy mắt bát cao một đoạn!

Ầm

Diệp Vân Phi đưa tay một quyền hướng về phía trước đánh tới.

Ầm ầm. . .

Một cỗ tuyệt cường cách không quyền kình, tại phía trước nổ nát vụn.

Phanh phanh phanh. . .

Một miếng đất lớn Thi Hầu trực tiếp bị tạc bay, tàn chi thịt nát, đầy trời rơi vãi, giống như rơi xuống một trận Huyết Vũ.

Một quyền này, nổ bay hơn ngàn con Địa Thi Hầu!

Tê

Tiểu Tuệ, Ngô Hắc Sơn, Viên Đại Dũng, hai mắt đều là trừng đến như trâu trứng đồng dạng lớn, đầu não trống rỗng, tư duy đình trệ.

Giờ này khắc này Diệp Vân Phi, tại ba người bọn họ trong mắt, đơn giản liền là một đầu hình người Bạo Long.

Giết

Diệp Vân Phi sải bước hướng về phía trước, hai quả đấm như chớp điện, đánh ra trọng trọng điệp điệp quyền ấn, mỗi một quyền, đều nổ bay trên ngàn cái Địa Thi Hầu.

Đơn giản liền là bẻ gãy nghiền nát, thế không thể đỡ, mạnh mẽ giết mở một con đường máu!

Cuối cùng, Diệp Vân Phi mang theo Ngô Hắc Sơn ba người, vọt tới tế đàn bên cạnh.

Trên tế đàn, chất đầy óng ánh sáng chói Cổ Yêu tinh.

Diệp Vân Phi không chút do dự, tốc độ nhanh như thiểm điện, vung tay lên, liền mò lên một nắm lớn Cổ Yêu tinh, nhét vào trong không gian giới chỉ.

Váy vàng cùng Hồ Diệu, cũng là hiện hình, xông lên tế đàn, dùng tốc độ nhanh nhất, điên cuồng thu lấy Cổ Yêu tinh.

Váy vàng làm một cái quỷ tu, không có thể xác, triển hiện ra thân pháp tốc độ, mười điểm doạ người.

Chỉ gặp, hắn hóa thành một tia sáng trắng, vòng quanh những Cổ Yêu đó tinh, như một tia chớp, chợt lóe lên, liền thu lấy một đống lớn Cổ Yêu tinh.

Diệp Vân Phi, váy vàng, Hồ Diệu ba người hợp tác, không đến một giây đồng hồ, liền thu lấy một nhóm lớn Cổ Yêu tinh!

Chu vi, trùng trùng điệp điệp Địa Thi Hầu, từng cái muốn rách cả mí mắt, tất cả đều nổi điên, liều lĩnh vồ giết tới.

"Ba người các ngươi, hiện tại lập tức kích hoạt Truyền Tống phù giấy, truyền tống rời đi!"

Diệp Vân Phi lấy ra ba mai không gian giới chỉ, phân biệt đặt vào một trăm khối Cổ Yêu tinh, tốc độ cao đưa cho Tiểu Tuệ, Ngô Hắc Sơn, cùng Viên Đại Dũng.

"Lão Đại, ngươi đây?

Ngươi không cùng ta nhóm cùng rời đi sao?"

Ngô Hắc Sơn sững sờ, hỏi.

"Đúng a.

Ngươi cũng cùng chúng ta cùng rời đi a."

Tiểu Tuệ cùng Viên Đại Dũng cũng là hỏi.

"Ta còn có việc!

Các ngươi lập tức truyền tống rời đi!

Không muốn dài dòng!"

Diệp Vân Phi quát to.

Cổ chiến trường khu vực hạch tâm bên trong, tràn ngập nồng đậm yêu khí, hoàn cảnh như vậy, hết sức thích hợp Hồ Diệu tu luyện.

Cho nên, Diệp Vân Phi dự định ở lâu hai ngày.

Tốt

Chúng ta đi!"

Tiểu Tuệ ba người, khẽ cắn răng, đều là gật đầu.

Bọn hắn biết, lưu tại nơi này, chỉ làm liên lụy Diệp Vân Phi.

"Lão Đại, ngươi bảo trọng!

Ta chờ ngươi ở ngoài!"

Ngô Hắc Sơn kích hoạt Truyền Tống phù giấy, hét lớn.

Sau đó, thân thể của hắn, liền bị một cỗ truyền tống lực lượng bao vây lấy, truyền tống rời đi, biến mất không thấy gì nữa.

"Ngươi muốn cẩn thận."

Tiểu Tuệ dùng ánh mắt phức tạp, nhìn một cái Diệp Vân Phi, nhẹ nói ra.

Đi qua trong khoảng thời gian này ở chung, nàng phát hiện, Diệp Vân Phi không hề giống trong truyền thuyết những cái kia tàn nhẫn thích giết chóc, ngược lại, so sánh trọng tình nghĩa.

"Diệp huynh, đa tạ!"

Viên Đại Dũng cảm kích nói ra.

Hắn biết, nếu như không phải Diệp Vân Phi tương trợ, hai người bọn họ huynh muội rất khó thông qua sát hạch.

Hiện tại, hai người bọn họ huynh muội, đều thành công thông qua sát hạch, sắp trở thành Hộ Đạo học viện chính thức học viên.

Từ đó nhất phi trùng thiên, làm rạng rỡ tổ tông!

Tất cả những thứ này, đều là bởi vì, hai người bọn họ huynh muội, trong lúc vô tình làm quen Diệp Vân Phi!

Vù vù!

Tiểu Tuệ cùng Viên Đại Dũng, đồng thời kích hoạt Truyền Tống phù giấy, truyền tống rời đi.

Trong sơn cốc, còn thừa lại Diệp Vân Phi chính mình.

Lúc này, toàn bộ sơn cốc bên trong, tất cả Địa Thi Hầu, đều phát điên đồng dạng, hướng Diệp Vân Phi chém giết tới.

Tràng diện mười điểm hạo đại, kinh ngạc.

"Giết ra ngoài!"

Diệp Vân Phi rống to một tiếng.

Sau đó, quay người hướng sơn cốc bên ngoài, xông giết ra ngoài.

Diệp Vân Phi, Hồ Diệu, váy vàng, ba người đồng loạt ra tay, phối hợp lẫn nhau, khó khăn mở ra một con đường máu.

Thiếu đi Ngô Hắc Sơn ba người liên lụy, Diệp Vân Phi buông lỏng rất nhiều.

Bởi vì, bằng Diệp Vân Phi cứng cỏi thể xác tố chất, coi như bị những Địa Thi Hầu đó đánh trúng, cũng không tạo được bao lớn tổn thương.

Một lát sau.

Cuối cùng, Diệp Vân Phi thành công giết ra khỏi sơn cốc, bày ra thân pháp, trong nháy mắt đi qua.

Cạc cạc cạc. . .

Lít nha lít nhít, còn như giống như thủy triều Địa Thi Hầu, theo trong sơn cốc đuổi tới, tất cả đều ngửa mặt lên trời rít lên, tiếng chấn vài dặm.

Này chút Địa Thi Hầu tốc độ, mặc dù rất nhanh.

Thế nhưng, cùng Diệp Vân Phi so sánh, còn kém đến quá xa.

Chúng nó căn bản không có khả năng, đuổi được Diệp Vân Phi.

"Cuối cùng thoát khỏi những cái kia đáng ghét súc sinh!"

Sau nửa canh giờ, Diệp Vân Phi dừng bước lại, thở dài một hơi.

"Chủ nhân, chúng ta tối thiểu nhất cướp được mấy vạn khối Cổ Yêu tinh."

Hồ Diệu cười nói.

"Đủ rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Hồ Diệu, hai ngày sau thời gian, ngươi liền hảo hảo tu luyện đi.

Tranh thủ bổ sung một thoáng yêu lực của ngươi bản nguyên."

Diệp Vân Phi nói với Hồ Diệu.

"Chủ nhân, ngươi đối với người ta thật tốt.

Người ta cũng không biết, như thế nào báo đáp ngươi đây."

Hồ Diệu nũng nịu nói.

"Nếu như ngươi muốn. . .  người ta cũng không phải là không thể được."

Hồ Diệu tiếp tục nói, ngữ khí vũ mị cực điểm.

"Ta đã nói rồi, đừng đối ta thi triển ngươi mị thuật!

Vô dụng!"

Diệp Vân Phi tức giận nói ra.

"Hì hì, chủ nhân, đó là bởi vì ta hiện tại mị thuật trình độ, còn không được.

Chờ đến về sau ta mị thuật tu luyện có thành tựu, một khi thi triển ra tới, chủ nhân ngươi chỉ sợ phải ngoan nghe lời nghe lời nha.

Tuyệt đối không nên coi thường chúng ta Thái Cổ Thiên Hồ nhất tộc mị thuật đây."

Hồ Diệu cười nói.

Tốt

Chớ có nói hươu nói vượn, nắm chặt thời gian tu luyện đi."

Diệp Vân Phi nhíu mày nói ra.

Thế là, Hồ Diệu tại phụ cận, tìm một cái vắng vẻ địa phương, bắt đầu tu luyện.

Vù vù. . .

Phụ cận yêu khí, nhận cảm ứng, không ngừng hội tụ tới, bị Hồ Diệu hút vào trong cơ thể.

Phiến khu vực này bên trong yêu khí, là năm đó những Cổ Yêu đó tộc, tử vong về sau, để lại, đối Hồ Diệu tác dụng rất lớn..