Chương 268: Cổ Yêu tộc thi thể

Chương 268: Cổ Yêu tộc thi thể

Lúc này.

Khu vực hạch tâm bên trong, một chỗ khác.

Hơn một trăm cái trẻ tuổi võ giả, đang ở tĩnh dưỡng.

Toàn bộ đều là Đông Vực đại giáo đại tộc đệ tử.

Bọn hắn theo sơn cốc kia trốn sau khi đi ra, tìm một chỗ, tiến hành ẩn náu nuôi.

Tại bên trong thung lũng kia kịch chiến, khiến cho những người này, hoặc nhiều hoặc ít, trên thân đều là mang thương, toàn thân vết máu loang lổ, mười điểm chật vật.

Một hồi tưởng lại, tại bên trong thung lũng kia trải qua, này chút đại giáo đại tộc tuổi trẻ thiên tài, đều là cảm thấy có chút sa sút tinh thần cùng thất lạc.

"Không biết Diệp Vân Phi cái kia tiểu tặc, hiện tại thế nào?

Hắn không phải là, thành công cướp được Cổ Yêu tinh đi?"

"Không có khả năng!

Cái kia tiểu tặc thực lực, mặc dù không tệ.

Thế nhưng, hắn một thân một mình, đối mặt nhiều như vậy Địa Thi Hầu, tuyệt không có khả năng, toàn thân trở ra!"

"Không sai.

Chúng ta vài trăm người, cùng một chỗ hợp lại, cũng đánh không lại những Địa Thi Hầu đó.

Một mình hắn, càng thêm không có khả năng, đánh thắng được!"

"Ta đoán chừng, Diệp Vân Phi cái kia tiểu tặc, hiện tại, đã bị những Địa Thi Hầu đó, ăn đến mao cũng không còn."

. . .

Tại tĩnh dưỡng thời điểm, cái này tuổi trẻ võ giả, đều là nghị luận lên Diệp Vân Phi.

"Tốt, các vị, không cần lại đi quan tâm Diệp Vân Phi cái kia tiểu tặc.

Hiện tại, cách sát hạch kết thúc, đã không đến hai ngày thời gian.

Chúng ta nhất định phải nắm chặt thời gian, đi thu thập Cổ Yêu tinh.

Bằng không, chúng ta rất khó thông qua sát hạch."

Huyền Hoàng thánh nhân vật thủ lĩnh, Quân Trường Sinh đứng lên, cao giọng nói ra.

Hắn một thân trường sam màu vàng óng, đón gió mà múa, hùng hậu linh lực như sóng triều động.

"Không sai!"

Những người khác, đều là gật đầu.

Thế là, cái này tuổi trẻ võ giả, dồn dập đứng lên, bắt đầu xuất phát, đi thu thập Cổ Yêu tinh.

Lúc này.

Khu vực hạch tâm bên ngoài.

Chiến trong thuyền.

Càng ngày càng nhiều tuổi trẻ võ giả, truyền tống về tới này bên trong.

Đại bộ phận, đều là bởi vì gặp được nguy hiểm  mà bị bất đắc dĩ, truyền tống về tới.

Cái này tuổi trẻ võ giả, từng cái ủ rũ, thở dài thở ngắn.

Bởi vì, bọn hắn không có cơ hội tiến vào Hộ Đạo học viện.

Cũng có số rất ít một bộ phận tuổi trẻ võ giả, là bởi vì thu thập đủ một trăm khối Cổ Yêu tinh, mà truyền tống về tới.

Cái này tuổi trẻ võ giả, mang tâm tình kích động, đem một trăm khối Cổ Yêu tinh, giao cho phụ trách khảo hạch cái kia Đông Phương trưởng lão.

Đương nhiên, có thể thành công thu thập được một trăm khối Cổ Yêu tinh võ giả, số lượng cực ít cực ít.

Cho tới bây giờ, chỉ có mười hai cái!

Đột nhiên.

Hưu hưu hưu!

Ba đạo thân ảnh, đồng thời xuất hiện tại chiến trong thuyền.

Chính là Tiểu Tuệ, Ngô Hắc Sơn, cùng Viên Đại Dũng.

"Ca, chúng ta trở về."

Tiểu Tuệ vui mừng nói.

"Bớt nói nhiều lời, trước tiên đem Cổ Yêu tinh nộp lên trên."

Ngô Hắc Sơn đi đến Đông Phương trưởng lão trước người, móc ra một trăm khối Cổ Yêu tinh, đưa tới.

"Bằng thực lực của ngươi, thế mà cũng có thể thông qua sát hạch, không thể không nói, vận khí của ngươi rất tốt."

Đông Phương trưởng lão có chút ngoài ý muốn, nói ra.

"Khụ khụ. . .  tiền bối, vận khí tốt, cũng là một loại tư bản."

Ngô Hắc Sơn mặt dày nói.

"Ha ha. . .  không sai, vận khí đúng là một loại tư bản.

Mà lại, có một ít thời điểm, vận khí so thực lực, càng trọng yếu hơn.

Tốt, ngươi thông qua khảo hạch."

Đông Phương trưởng lão cười to nói.

"Đa tạ tiền bối!"

Ngô Hắc Sơn kích động đến toàn thân run rẩy.

"Lão Tử hiện tại là Hộ Đạo học viện chính thức học viên.

Từ nay về sau, Đông Vực những cái kia đại giáo đại tộc mỹ nữ, đối ta muốn vài phần kính trọng đi!"

Ngô Hắc Sơn có chút phiêu, đắc chí vừa lòng, tầm mắt cũng bắt đầu không ở yên, hướng chiến thuyền bên trong những kia tuổi trẻ nữ võ giả quét nhìn đi qua.

Tiểu Tuệ hai huynh muội, cũng tới trước móc ra Cổ Yêu tinh, đưa tới.

Y

Ngươi huyết mạch, có chút cổ quái!"

Đột nhiên, Đông Phương trưởng lão tầm mắt, chăm chú nhìn Tiểu Tuệ.

"Nguyên lai là Chân Phượng thể chất!

Không sai, rất không tệ!

Cuối cùng phát hiện một khỏa rất không tệ người kế tục!"

Đông Phương trưởng lão kích động nói ra.

"Nữ oa, ta là Hộ Đạo học viện Đông Phương trưởng lão, ngươi có nguyện ý hay không, bái ta làm thầy đây."

Đông Phương trưởng lão hỏi.

"Cái gì? !

Tiền bối, ngươi nói là, ta có khả năng bái ngươi làm thầy?"

Tiểu Tuệ hoài nghi mình nghe lầm.

Nghe Đông Phương trưởng lão, bên cạnh ba cái nam tử trung niên, cũng là mười điểm giật mình.

Bọn hắn dĩ nhiên biết, Đông Phương trưởng lão tại Hộ Đạo học viện bên trong địa vị rất cao, mà lại thực lực mười điểm đáng sợ.

Là trên cái này đại lục, hiển hách cao thủ nổi danh một trong.

Ở trung châu, không biết có bao nhiêu tuổi trẻ thiên tài, khát vọng có thể bái tại cái này Đông Phương trưởng lão môn hạ, lại không có cơ hội.

Nghĩ không ra, hiện tại, hắn lại động thu đồ đệ tâm tư.

"Đúng thế.

Ngươi có bằng lòng hay không?"

Đông Phương trưởng lão cười nói.

"Tiểu Tuệ, nhanh, nhanh bái sư!"

Viên Đại Dũng kích động thúc giục nói.

Có thể bái Hộ Đạo học viện một trưởng lão vi sư, đối với Đông Vực bất luận cái gì một người trẻ tuổi tới nói, đều là mộ tổ bên trên bốc lên khói xanh chuyện thật tốt a!

"Ta đương nhiên nguyện ý, Tiểu Tuệ bái kiến sư phụ!"

Tiểu Tuệ mặc dù đơn thuần, thế nhưng cũng không ngốc, dĩ nhiên hiểu rõ, có thể bái Hộ Đạo học viện trưởng lão vi sư, đây là một cái bao nhiêu trân quý cơ hội.

"Ha ha, rất tốt, từ giờ trở đi, ngươi chính là của ta đồ đệ."

Đông Phương trưởng lão hết sức cao hứng.

Chiến thuyền bên trong, tất cả tuổi trẻ võ giả, đều hướng Tiểu Tuệ đưa tới ánh mắt hâm mộ.

Có thể nói, từ giờ trở đi, nhỏ thân phận của Tuệ địa vị, so Đông Vực những cái kia đại giáo đại tộc đệ tử, cao hơn được nhiều!

Lúc này.

Cổ chiến trường khu vực hạch tâm bên trong.

Thời gian trôi qua nhanh chóng.

Bất tri bất giác, một ngày nhiều thời gian trôi qua.

Lúc này, cách sát hạch kết thúc, nhiều nhất, còn có nửa ngày thời gian.

Thời gian vừa đến, tất cả tuổi trẻ võ giả, đều phải rời này mảnh khu vực hạch tâm.

Một ngày này nhiều thời gian, Hồ Diệu một mực tại tu luyện.

Diệp Vân Phi ở tại phụ cận, thay Hồ Diệu hộ pháp.

Vù vù. . .

Liên tục không ngừng yêu khí, nhận dẫn dắt, từ đằng xa nhẹ nhàng di chuyển tới, không ngừng tụ hợp vào Hồ Diệu trong thân thể.

Oanh

Một cái nào đó thời khắc, một cỗ cường đại yêu lực, đột nhiên theo Hồ Diệu trong cơ thể, khuếch tán ra tới.

Ầm ầm. . .

Phương viên vài dặm địa phương, đều là kịch liệt lắc một cái.

Sau đó, Hồ Diệu đôi mắt đẹp, chậm rãi mở ra.

"Hồ Diệu, đột phá?"

Diệp Vân Phi ngạc nhiên hỏi.

"Không sai."

Hồ Diệu đứng lên, ngọc thể thướt tha, gật đầu nói.

"Thực lực ngươi bây giờ?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Ta cảnh giới bây giờ, tương đương với nhân loại võ giả Ngưng Chân cảnh trung kỳ.

Bất quá, coi như là gặp được Ngưng Chân cảnh hậu kỳ, cũng không sợ."

Hồ Diệu nói ra.

Yêu thú sức chiến đấu  bình thường so cùng giai nhân loại võ giả hiếu thắng.

"Hồ Diệu, đã ngươi tu luyện hoàn tất, vậy chúng ta ra ngoài đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Chờ một chút, chủ nhân.

Ngươi có hay không cảm thấy, bên trong thung lũng kia yêu khí, hết sức cổ quái."

Hồ Diệu nói ra.

"Không sai.

Là hết sức cổ quái."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Hồ Diệu nói, chính là Địa Thi Hầu sào huyệt chỗ sơn cốc kia.

"Bên trong thung lũng kia yêu khí, không chỉ chất lượng rất cao, mà lại, mười điểm cổ lão.

Tuyệt không có khả năng, là những Địa Thi Hầu đó doanh tạo nên.

Chủ nhân, ta hoài nghi, bên trong thung lũng kia, vô cùng có khả năng, tồn tại Cổ Yêu tộc thi thể."

Hồ Diệu nói ra.

"Cổ Yêu tộc thi thể?"

Diệp Vân Phi không khỏi sững sờ.

"Ừm, khả năng này, cũng là có."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, cũng là gật đầu.

"Hồ Diệu, chẳng lẽ, ngươi là muốn đi, hấp thu Cổ Yêu tộc thi thể yêu khí?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Ta hai ngày này hấp thu yêu khí, đã đầy đủ.

Tạm thời, không hấp thu được càng nhiều hơn yêu khí.

Chủ nhân, ngươi quên á.

Ngươi tu luyện Thiên Ma dung huyết đoán thể quyết, cần đại lượng huyết mạch tinh hoa.

Cổ Yêu tộc yêu thể cực kỳ cường hãn, huyết mạch mười điểm cao quý.

Coi như vẫn lạc, chỉ cần thi thể không bị phá hư, trong cơ thể y nguyên sẽ ẩn chứa đại lượng huyết mạch tinh hoa.

Chủ nhân, ngươi nếu như có thể đạt được Cổ Yêu tộc huyết mạch tinh hoa, như vậy, so với những cái kia bình thường yêu ma thú huyết mạch tinh hoa, không biết muốn tốt bao nhiêu lần."

Hồ Diệu nói với Diệp Vân Phi.

"Hồ Diệu, ngươi nói không sai!"

Diệp Vân Phi nghe vậy, không khỏi mừng rỡ, hai mắt tỏa ánh sáng..