Chương 269: Cướp bóc Cổ Yêu Tinh

Chương 269: Cướp bóc Cổ Yêu Tinh

Mặc dù, Diệp Vân Phi đã tu luyện giáp Mộc Thanh Đế Thể, thế nhưng, hai loại công pháp luyện thể  có thể đồng thời tu luyện.

Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết nặng tại tăng cường lực lượng cơ thể, mà giáp Mộc Thanh Đế Thể  có thể càng thêm đề cao thể xác trình độ bền bỉ.

Cả hai, hỗ trợ lẫn nhau!

"Tốt, chúng ta lại tiến vào đi bên trong thung lũng kia, tìm kiếm Cổ Yêu tộc thi thể!"

Diệp Vân Phi lúc này quyết định.

Trùng sinh cả đời này, Diệp Vân Phi khát vọng nhất, liền là tốc độ cao tăng cao thực lực, sớm một chút lại lên Thiên Đế vị trí!

Mà lại, Diệp Vân Phi tin tưởng, bằng mình bây giờ thực lực cùng át chủ bài, coi như đánh không lại những Địa Thi Hầu đó, thế nhưng nghĩ toàn thân trở ra, cũng không khó.

Huống chi, thật đến sống chết trước mắt, còn có khả năng trực tiếp kích hoạt Truyền Tống phù giấy, truyền tống rời đi.

Thế là, Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, lại hướng phía sơn cốc kia chỗ hướng đi mà đi.

"Nắm trên người Cổ Yêu Tinh toàn bộ giao ra, bằng không, giết chết thông luận!"

Đi chỉ chốc lát về sau, đột nhiên, phụ cận vang lên một đạo tiếng hét lớn.

"Không công bằng!

Các ngươi này chút đại tộc đệ tử, chính mình không đi thu thập Cổ Yêu Tinh, thế mà cản đường ăn cướp, cướp đoạt chúng ta Cổ Yêu Tinh!"

"Đúng vậy a, các ngươi đây là tại phá hư sát hạch tranh tài!"

. . .

Lập tức, liền có mấy đạo tức giận căm phẫn thanh âm phản bác.

"Ha ha. . .  công bằng, các ngươi lại muốn cầu công bằng?

Nói thật cho các ngươi biết, cái thế giới này, nắm đấm mới là đạo lí quyết định, nắm tay người nào lớn, người đó định đoạt!

Đồ đần mới giảng công bằng.

Bớt nói nhiều lời, lập tức đem các ngươi trên người Cổ Yêu Tinh, toàn bộ giao ra!

Bằng không, các ngươi có khả năng thử nhìn một chút, đến cùng là các ngươi kích hoạt Truyền Tống phù tốc độ nhanh, vẫn là chúng ta kiếm nhanh.

Mà lại, liền coi như các ngươi có thể may mắn chạy mất, sát hạch kết thúc về sau, chúng ta cũng sẽ tìm tới cửa.

Hắc hắc, đến lúc đó, chỉ sợ, sư môn của các ngươi cùng gia tộc, cũng muốn bị liên lụy!"

Một đạo thanh âm phách lối vang lên.

Ồ

Có người tại cướp bóc Cổ Yêu Tinh?"

Diệp Vân Phi không khỏi sững sờ.

"Bọn gia hỏa này, còn thật vô sỉ a.

Nghe khẩu khí, còn giống như là một cái nào đó đại tộc người đâu."

Hồ Diệu nói ra.

"Tốt, chúng ta đừng quản, nhanh lên đi sơn cốc kia nhìn một chút, đến cùng có hay không Cổ Yêu tộc thi thể.

Còn có nửa ngày thời gian, sát hạch liền kết thúc.

Thời gian không nhiều."

Diệp Vân Phi nói xong, mang theo Hồ Diệu liền đi.

Nhưng mà.

Nhưng vào lúc này.

"Các ngươi hai cái, dừng lại!

Cút ngay tới!"

Bên trái, sáu, bảy trăm mét bên ngoài, vang lên một đạo tiếng rống to, sau đó, cái hướng kia liền có mấy người trẻ tuổi, như như bay, hướng bên này lao đến.

"Hì hì, chủ nhân, ngươi không muốn xen vào việc của người khác, có thể là, người ta càng muốn tìm tới chúng ta."

Hồ Diệu che miệng cười nói.

"Hắc hắc, đã như vậy, cái kia liền tác thành cho bọn hắn."

Diệp Vân Phi cười lạnh, dừng bước lại.

Rất nhanh, mấy người trẻ tuổi kia, liền đi tới.

"Các ngươi hai cái, lập tức đem trên thân tất cả Cổ Yêu Tinh, toàn bộ giao ra!"

Bên trong một cái người, còn không có xông tới gần, liền lớn rống lên.

A

Ngươi là Diệp Vân Phi!"

Cuối cùng, làm mấy người trẻ tuổi kia đi vào trước mặt, nhận ra Diệp Vân Phi, không khỏi la hoảng lên.

"Diệp Vân Phi, ngươi thế mà không chết!"

Này mấy người trẻ tuổi, đều là kinh nghi bất định nhìn xem Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi tại bên trong thung lũng kia, bị số lượng vượt qua mười vạn Địa Thi Hầu đoàn đoàn bao vây, này chút đại giáo đại tộc đệ tử, đều cho rằng Diệp Vân Phi hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nghĩ không ra, hiện tại, Diệp Vân Phi còn sống.

"Các ngươi muốn cướp ta Cổ Yêu Tinh?"

Diệp Vân Phi ánh mắt lạnh lùng, nhìn lướt qua mấy người trẻ tuổi kia.

Đi

Mấy người trẻ tuổi kia, liếc mắt nhìn nhau, cũng là mười điểm dứt khoát, xoay người chạy.

Bọn hắn biết, không thể nào là Diệp Vân Phi đối thủ.

"Ha ha, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, nơi nào có chuyện tiện nghi như vậy đây."

Diệp Vân Phi không khỏi phá lên cười.

Mấy người trẻ tuổi kia, không nói một lời, liều mạng chạy trốn.

Có thể là, sau một khắc, Diệp Vân Phi thân hình, chẳng khác nào quỷ mị, ra hiện tại trước người của bọn hắn, ngăn trở đường đi.

Diệp Vân Phi tốc độ, so với bọn hắn, tối thiểu nhất, phải nhanh gấp trăm lần!

Ba ba. . .

Diệp Vân Phi tay phải rút ra ngoài, chỉ trong một chiêu, liền đem này mấy người trẻ tuổi, toàn bộ rút ngất.

Còn thuận tay nắm trên người bọn họ không gian giới chỉ, toàn bộ lấy đi qua.

Diệp Vân Phi ra tay quá nhanh, này mấy người trẻ tuổi, căn bản cũng không có bất kỳ sức phản kháng.

"Đi, chúng ta đi qua nhìn một chút."

Diệp Vân Phi giương ra thân pháp, hướng về bên trái phóng đi.

Hồ Diệu theo ở phía sau.

Diệp Vân Phi tốc độ, là bực nào nhanh.

Không đến hai giây, liền đi tới một mảnh bãi cỏ.

Bãi cỏ bên trong, có mười mấy người trẻ tuổi, nắm khác người trẻ tuổi, bao quanh vây vào giữa.

Bị vây lại người trẻ tuổi, từng cái trên mặt tràn ngập hoảng sợ cùng vẻ phẫn nộ.

Mà cái kia mười mấy người trẻ tuổi, thì là từng cái mặt mũi tràn đầy hung hăng càn quấy, khí thế bức người.

"Ta lại đếm ba tiếng, các ngươi nếu như không đem trên người Cổ Yêu Tinh giao ra, liền đừng trách chúng ta không khách khí!"

Một cái nam tử áo xanh cười lạnh, chỉ người trẻ tuổi nói ra.

Cái này nam tử áo xanh, chính là Trần Tộc Trần Tử Càn!

Hắn mang theo Trần Tộc mười cái tử đệ, đang ở cướp bóc hắn hắn tuổi trẻ võ giả Cổ Yêu Tinh.

"Ha ha, Trần Tộc người, thật là uy phong a."

Nhưng vào lúc này, một đạo lạnh tiếng cười vang lên.

Sau đó, một nam một nữ, xuất hiện giữa sân.

Một nam một nữ này tốc độ, thực sự quá nhanh, mãi đến xuất hiện, Trần Tộc những này tử đệ vậy mà đều còn chưa phát hiện.

Trần Tử Càn không khỏi sầm mặt lại, lăng lệ bức người tầm mắt, chằm chằm tới.

"Diệp Vân Phi!

Là ngươi!"

Xem xét phía dưới, Trần Tử Càn tại chỗ liền trợn mắt hốc mồm.

"Là Diệp Vân Phi!"

Còn lại mấy cái bên kia Trần Tộc tử đệ, cũng là mười điểm chấn kinh.

"Diệp Vân Phi, ngươi thế mà còn chưa chết!"

Trần Tử Càn không dám tin tưởng hỏi.

"Ngươi hết sức hi vọng ta chết?"

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Diệp Vân Phi, ngươi nếu không chết, như vậy, bên trong thung lũng kia Cổ Yêu Tinh, ngươi có phải hay không đạt được rồi?"

Đột nhiên, Trần Tử Càn nghĩ đến điểm này, hỏi dò.

"Đó là dĩ nhiên."

Diệp Vân Phi vung tay lên, mấy ngàn khối Cổ Yêu Tinh, bị theo trong không gian giới chỉ lấy ra, trôi nổi trước người, chiếu lấp lánh, như đầy trời ngôi sao.

Tê

Nhìn Diệp Vân Phi trước người, lít nha lít nhít lơ lửng Cổ Yêu Tinh, Trần Tử Càn cùng còn lại mấy cái bên kia Trần Tộc tử đệ, đều là nhịn không được nhổ ra khí lạnh, kinh ngạc cực điểm.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn khắp nơi cùng yêu thú chém giết, xuất sinh nhập tử, cũng tập hợp chưa đủ một trăm khối Cổ Yêu Tinh.

Mắt thấy sát hạch liền phải kết thúc, bọn họ nghĩ tới rồi ăn cướp cái chủ ý này, thế là, khắp nơi bôn ba, đi ăn cướp hắn tuổi của hắn nhẹ võ giả.

Nghĩ không ra, Diệp Vân Phi vừa ra tay, tùy tiện liền là mấy ngàn khối Cổ Yêu Tinh.

"Đây chỉ là trong đó một bộ phận."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Chẳng qua là một bộ phận!"

Trần Tử Càn cùng những Trần Tộc đó tử đệ, đều là toàn thân chấn động.

"Diệp Vân Phi, này chút Cổ Yêu Tinh, vốn là thuộc về chúng ta.

Nếu như không phải chúng ta dẫn đầu tấn công vào đi, ngươi căn bản cũng không có cơ hội, tiến vào sơn cốc kia."

Trần Tử Càn hai mắt tỏa ánh sáng, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi trước người những Cổ Yêu Tinh đó, cuồng nuốt nước miếng, lộ ra tham lam cực điểm, mở lời nói ra.

"Ngớ ngẩn."

Diệp Vân Phi vung tay lên, nắm trước người Cổ Yêu Tinh, toàn bộ thu vào trong không gian giới chỉ.

Tốt

Ngươi, đi thôi."

Diệp Vân Phi đối bị Trần Tộc tử đệ bao bọc vây quanh tuổi trẻ võ giả nói ra.

"Chúng ta có khả năng đi rồi?"

Tuổi trẻ võ giả không khỏi mừng rỡ.

Bọn hắn cũng đã được nghe nói Diệp Vân Phi đại danh.

"Ai dám đi!"

Trần Tử Càn không khỏi giận dữ.

Oanh

Hồ Diệu tiến lên trước một bước, một cỗ đáng sợ yêu lực, hướng về phía trước nghiền ép mà đi.

Phanh phanh phanh. . .

Lập tức, những Trần Tộc đó tử đệ, toàn bộ bị đánh bay.

Trần Tử Càn cũng là bị bức phải liên tiếp lui về phía sau.

"Đi thôi."

Diệp Vân Phi hướng tuổi trẻ võ giả, phất phất tay.

"Đa tạ!"

Tuổi trẻ võ giả mừng rỡ, vội vàng phát chân liền chạy, trong chớp mắt đi xa.

"Hiện tại, đem các ngươi trên thân, tất cả Cổ Yêu Tinh, toàn bộ giao ra.

Bằng không, đừng trách ta không khách khí."

Diệp Vân Phi cười lạnh nói.

"Cái gì? !

Diệp Vân Phi, ngươi đã có nhiều như vậy Cổ Yêu Tinh, còn muốn cướp chúng ta Cổ Yêu Tinh? !"

Trần Tử Càn vừa sợ vừa giận, quát.

"Các ngươi đều có thể đi cướp đoạt người khác, ta đương nhiên, cũng có thể cướp bóc các ngươi.

Hồ Diệu, động thủ!"

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi, chủ nhân."

Hồ Diệu cười nói, lập tức thi triển ra huyễn thuật.

Lập tức, từng đạo huyễn thuật pháp tắc, hướng những Trần Tộc đó tử đệ bao phủ tới.

Hồ Diệu thực lực đại tiến, chỗ thi triển ra huyễn thuật, uy lực tự nhiên càng thêm lợi hại.

Sau một khắc.

Bao quát Trần Tử Càn ở bên trong, tất cả Trần Tộc tử đệ, toàn bộ đều lâm vào một loại đờ đẫn trạng thái.

Diệp Vân Phi thân hình khẽ động, không đến một giây đồng hồ, liền đem bọn hắn trên thân tất cả mọi thứ, toàn bộ cướp sạch.

Sau đó, cùng Hồ Diệu giương ra thân hình, trong nháy mắt đi xa.

A

Diệp Vân Phi, ngươi đáng chết, ta nhọc nhằn khổ sở mới thu thập được chín Cổ Yêu Tinh, vậy mà toàn bộ đều bị ngươi cướp sạch!"

Rất nhanh, liền vang lên Trần Tử Càn tức đến nổ phổi tiếng rống giận dữ..