Chương 270: Mười bộ yêu thi

Chương 270: Mười bộ yêu thi

Một lát sau.

Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, đã đi tới sơn cốc kia phụ cận.

Phóng tầm mắt nhìn tới, sơn cốc vùng trời, yêu khí trùng thiên, cơ hồ đem cái kia một khoảng trời, đều che khuất.

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác đi qua, phát hiện trong sơn cốc cùng sơn cốc chu vi, có đại lượng Địa Thi Hầu đang tại hoạt động, phòng thủ mười điểm nghiêm mật.

"Chủ nhân, nếu như trong sơn cốc này, thật sự có Cổ Yêu tộc thi thể, khẳng định liền tàng tại cái kia tế đàn dưới đáy."

Hồ Diệu phóng xuất ra hồn lực, hướng trong sơn cốc, cảm giác trong chốc lát, nói ra.

"Không sai.

Ta cũng là cảm thấy như vậy."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Bởi vì, bên trong thung lũng kia, yêu khí nồng nặc nhất địa phương, liền là cái kia tế đàn.

Vô cùng vô tận yêu khí, liên tục không ngừng, theo cái kia tế đàn vị trí bay lên.

"Chúng ta xuyên qua không gian đi vào."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Lần trước, Diệp Vân Phi là cùng tại những cái kia đại giáo đại tộc đệ tử đằng sau, trực tiếp giết đi vào.

Lần này, Diệp Vân Phi cũng không muốn, lại trực tiếp giết đi vào, quá phiền toái.

Đặc biệt là, trải qua cùng những Địa Thi Hầu đó một trận lớn chém giết về sau, Diệp Vân Phi cảm thấy có điểm mệt mỏi.

Cho nên, lần này, Diệp Vân Phi định dùng đơn giản nhất trực tiếp phương pháp đi vào.

Thế là, Hồ Diệu trực tiếp tiến vào trong nội đan.

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, biến mất không thấy gì nữa.

Một lát sau.

Trong sơn cốc, tế đàn bên cạnh.

Hưu

Diệp Vân Phi đột nhiên xuất hiện.

"Thật là nồng nặc, thật cổ xưa yêu khí!

Chủ nhân, nếu có Cổ Yêu tộc thi thể, nhất định ngay tại cái tế đàn này phía dưới!"

Hồ Diệu theo trong nội đan ra tới, quan sát một chút tế đàn, khẳng định nói ra.

Tốt

Ta tới đập ra cái tế đàn này!"

Diệp Vân Phi nói ra.

Vừa mới nói xong.

Diệp Vân Phi giơ lên nắm đấm, hướng dưới tế đàn phương mặt đất, đột nhiên đập xuống.

Diệp Vân Phi hiện tại lực lượng cơ thể, đạt đến chín mười vạn cân tả hữu, toàn lực một quyền ném ra, uy lực là kinh khủng cỡ nào.

Ầm ầm. . .

Dưới tế đàn phương mặt đất, ứng tiếng đổ sụp, lộ ra một cái to lớn hầm ngầm.

Cả tòa tế đàn, ầm ầm một tiếng, rơi vào trong động đất.

Ầm ầm. . .

Toàn bộ sơn cốc mặt đất, đều là kịch liệt chấn động lên.

Cạc cạc cạc. . .

Trong sơn cốc bên ngoài, tất cả Địa Thi Hầu, đều giống như phát điên đồng dạng, lít nha lít nhít, lao đến.

Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu không do dự, trực tiếp hướng trong động đất, nhảy xuống.

Hầm ngầm dưới đáy, là một cái lăng mộ!

Lăng mộ một góc, bày biện mười bộ thạch quan!

Mỗi một bộ đều phóng xuất ra đại lượng yêu khí, nồng nặc hóa thành từng tầng một yêu vụ, chẳng khác nào nước chảy, ào ào ào lưu động.

Diệp Vân Phi nhanh như tia chớp, một chưởng đem bên trong một bộ thạch quan thạch che đẩy ra.

Trong thạch quan, một bộ sau lưng mọc lên hai cánh, đỉnh đầu Song Giác, hai mắt nhắm nghiền, toàn thân khắc đầy quỷ dị yêu tộc phù văn yêu thi, lẳng lặng nằm.

"Quả nhiên là Cổ Yêu tộc thi thể!"

Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu không khỏi mừng rỡ.

Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, đều là kiến thức rộng rãi thế hệ, tự nhiên liếc mắt liền nhận ra.

Nhưng vào lúc này.

Rống

Đột nhiên, một cái to như nắm tay màu xám chùm sáng, theo cái kia yêu thi đầu lao ra, bằng tốc độ kinh người, xông vào Diệp Vân Phi hồn hải bên trong, phát ra rống giận gào thét tiếng.

Sau đó, cái này màu xám chùm sáng, liền hóa thành một cái Cổ Yêu tộc, hướng Diệp Vân Phi linh hồn thể đánh tới.

"Ha ha. . .  nghĩ không ra, thế mà có một thằng nhãi loài người chủ động đưa tới cửa!

Đã như vậy, ta liền không khách khí.

Thân thể ngươi, ta muốn!"

Cái kia Cổ Yêu tộc cười lớn nói.

"Không quan trọng một luồng tàn hồn, cũng muốn ở trước mặt ta càn rỡ!"

Diệp Vân Phi cười lạnh một tiếng.

Sau một khắc.

Ầm ầm. . .

Một cỗ bàng bạc hồn lực, đột nhiên bùng nổ, hướng đầu kia Cổ Yêu tộc oanh kích tới.

A

Làm sao có thể!

Nhân loại tiểu tử, vì sao ngươi hồn lực đáng sợ như thế!"

Cái kia Cổ Yêu tộc hoảng sợ kêu lên.

Tại Diệp Vân Phi hồn lực áp chế dưới, hắn phát hiện, hắn không có lực phản kháng chút nào!

Phải biết, Diệp Vân Phi hồn hải bên trong, có một tia còn sót lại Thiên Đế hồn lực, như thế nào không quan trọng một luồng yêu tộc tàn hồn, đủ khả năng đối kháng.

Phốc

Không đến một giây đồng hồ, cái kia sợi Cổ Yêu tộc tàn hồn, trực tiếp nổ nát vụn, hóa thành hư không.

Cạc cạc. . .

Lúc này, từng con Địa Thi Hầu, liên tục không ngừng, theo hầm ngầm phía trên nhảy xuống tới, rống giận, hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Diệp Vân Phi ống tay áo vung lên, nắm mười bộ thạch quan, toàn bộ truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Hồ Diệu cũng là tiến vào trong nội đan.

Sau đó, Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, trực tiếp xuyên qua tiến vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Vân Phi cũng không muốn, lại cùng này chút Địa Thi Hầu động thủ.

Bởi vì, này chút Địa Thi Hầu, căn bản giết không hết, đánh cũng bạch đánh.

Rống rống. . .

Địa cung bên trong, vang lên từng đạo Địa Thi Hầu tiếng rống giận dữ.

Một lát sau.

Sơn cốc phụ cận, một chỗ đất trống, Diệp Vân Phi thân hình, trực tiếp xuất hiện.

"Chủ nhân, chúng ta đạt được mười bộ Cổ Yêu tộc thi thể!"

Hồ Diệu cũng là xuất hiện, cao hứng nói ra.

"Thu hoạch rất tốt."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Khoảng cách sát hạch kết thúc, đại khái còn có nửa canh giờ, chúng ta ra ngoài đi."

Hồ Diệu nói ra.

Được

Diệp Vân Phi gật đầu.

Thế là, Diệp Vân Phi lấy ra Truyền Tống phù giấy, trực tiếp kích hoạt.

Hưu

Một cỗ cường đại truyền tống lực lượng, nắm Diệp Vân Phi bao vây lại, xé rách không gian, truyền tống rời đi.

Một lát sau.

Khu vực hạch tâm bên ngoài chiến trong thuyền.

Hưu

Diệp Vân Phi thân ảnh, xuất hiện tại chiến trong thuyền.

Lúc này, chiến thuyền bên trong, đã đứng đầy người.

Tuyệt đại bộ phận người, đều là thần sắc uể oải.

Có một số nhỏ người, thì là hồng quang đầy mặt, xúc động cực điểm.

"Lão Đại, ngươi cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

Ngô Hắc Sơn thấy một lần Diệp Vân Phi, không khỏi mừng rỡ, lập tức tiến lên đón.

"Ngươi. . .  ngươi không sao chứ."

Tiểu Tuệ trông thấy Diệp Vân Phi cũng là có chút điểm kinh hỉ.

"Diệp huynh."

Viên Đại Dũng cũng là tiến lên đón.

Trong lòng của hắn, đối Diệp Vân Phi mười điểm cảm kích.

Hắn biết, nếu như không phải Diệp Vân Phi hỗ trợ, chỉ bằng hai người bọn họ huynh muội, nghĩ tập hợp một trăm khối Cổ Yêu Tinh, quá khó khăn.

Hưu hưu hưu. . .

Lúc này, lần lượt từng bóng người, không ngừng xuất hiện tại chiến trong thuyền.

Sát hạch sắp kết thúc, hết thảy mọi người, đều dồn dập truyền tống về tới.

Cuối cùng truyền tống về tới nhóm người này, đại bộ phận đều là Đông Vực những cái kia đại giáo đại tộc đệ tử.

"Ha ha. . .  tiền bối, đây là một trăm khối Cổ Yêu Tinh!"

Thương Long Thánh địa Thiên Mạc Thái Tử, bước đi lên tiến đến, lấy ra một trăm khối Cổ Yêu Tinh, đưa cho Đông Phương trưởng lão.

Tiếp theo, Huyền Hoàng thánh Quân Trường Sinh, Thiên Hoàng Thánh địa Lữ Thiên U chờ mười cái tuổi trẻ yêu nghiệt, dồn dập tiến lên, lấy ra một trăm khối Cổ Yêu Tinh, đưa cho Đông Phương trưởng lão.

Diệp Vân Phi cũng là đi tới, nắm một trăm khối Cổ Yêu Tinh, giao cho Đông Phương trưởng lão.

Quân Trường Sinh, Lữ Thiên U đám người, nhìn thấy Diệp Vân Phi, vẻ mặt đều là hết sức khó coi.

Ban đầu, bọn hắn coi là, Diệp Vân Phi khẳng định vô pháp rời đi cái kia Địa Thi Hầu sào huyệt, chết ở bên trong.

Nghĩ không ra, Diệp Vân Phi không chỉ sống sót ra tới, còn thu thập được đầy đủ Cổ Yêu Tinh, thành công thông qua sát hạch.

"Chờ một chút, Diệp Vân Phi, ta hết sức muốn biết, bằng thực lực của ngươi, ngươi góp nhặt nhiều ít Cổ Yêu Tinh."

Đột nhiên, Đông Phương trưởng lão bên cạnh một người trung niên nam tử, mở lời nói ra.

Người trung niên này, chính là trước đó, Diệp Vân Phi đã từng gặp qua hộ đạo Tôn Giả một trong.

"Ha ha, đúng vậy a.

Diệp Vân Phi, ta cũng rất tò mò."

Khác một người trung niên nam tử, cũng là mở lời nói ra.

Người trung niên này, là Diệp Vân Phi trước kia gặp phải một cái khác hộ đạo Tôn Giả.

Hai cái này hộ đạo Tôn Giả, từng tự mình đối Diệp Vân Phi tiến hành qua khảo sát, nắm Diệp Vân Phi tuyển nhận trở thành dự bị học viên.

Cho nên, hai người bọn họ, đối Diệp Vân Phi kỳ vọng rất lớn.

Liền Đông Phương trưởng lão, cũng là ngẩng đầu, hướng Diệp Vân Phi trông lại, đánh giá Diệp Vân Phi.

Bởi vì, trước đó, hai cái này hộ đạo Tôn Giả, có thể không ít nói Diệp Vân Phi lời hay.

Hắn cũng rất muốn nhìn một chút, Diệp Vân Phi đến cùng có nhiều ít bản sự.

"Được a."

Diệp Vân Phi biết ba người bọn họ ý tứ, vung tay lên.

Hưu hưu hưu. . .

Từng khối Cổ Yêu Tinh, không ngừng theo trong không gian giới chỉ, bị lấy ra, lít nha lít nhít trôi nổi tại Diệp Vân Phi trước người.

Có chừng khối!

Tê

Giờ khắc này, toàn bộ chiến trong thuyền, vang lên một mảnh nhổ ra khí lạnh thanh âm.

Hết thảy mọi người, đều là dùng kinh ngạc tầm mắt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi trước người cái kia mấy ngàn khối Cổ Yêu Tinh.

"Làm sao có thể!

Chẳng lẽ, hắn thật nắm cái kia Địa Thi Hầu trong hang ổ Cổ Yêu Tinh, cướp đến tay rồi? !"

Quân Trường Sinh, Lữ Thiên U chờ đại giáo đại tộc đệ tử, mỗi một cái đều là dùng ánh mắt bất khả tư nghị, nhìn xem Diệp Vân Phi.

"Ha ha. . .  tốt, rất tốt, Diệp Vân Phi, ngươi quả nhiên không để cho chúng ta thất vọng!"

Cái kia hai cái hộ đạo Tôn Giả khiếp sợ đồng thời, đều là phá lên cười, cảm giác mười điểm thoải mái.

Đông Phương trưởng lão, cũng là không ngừng mỉm cười gật đầu..