Chương 271: Sát hạch kết thúc

Chương 271: Sát hạch kết thúc

Hưu hưu hưu. . .

Nhưng vào lúc này, lại có mười mấy người trẻ tuổi, truyền tống về đến chiến trong thuyền.

Bên trong một cái, chính là Trần Tộc yêu nghiệt, Trần Tử Càn.

Trần Tử Càn truyền tống về đến chiến thuyền, liếc mắt liền thấy được, Diệp Vân Phi trước người lơ lửng mấy ngàn khối Cổ Yêu Tinh, trong nháy mắt hai mắt đỏ bừng.

"Diệp Vân Phi!

Nắm ta Cổ Yêu Tinh, trả lại cho ta!"

Trần Tử Càn nộ rống lên.

Hắn ban đầu đã thu thập đủ chín Cổ Yêu Tinh, kết quả, toàn bộ đều bị Diệp Vân Phi cướp đi.

Khiến cho hắn không cách nào lại tập hợp đủ một trăm khối Cổ Yêu Tinh, sai mất cơ hội, vô duyên Hộ Đạo học viện.

Hắn vừa mới truyền tống về đến, thấy một lần Diệp Vân Phi, hai mắt trong nháy mắt đỏ bừng.

"Ngớ ngẩn."

Diệp Vân Phi Tảo Tử liếc mắt Trần Tử Càn, cười lạnh, đồng thời, vung tay lên nắm trước người Cổ Yêu Tinh toàn bộ thu lại.

Cái này Trần Tử Càn, mang theo Trần Tộc tử đệ, khắp nơi cướp bóc hắn hắn tuổi trẻ võ giả Cổ Yêu Tinh, thế mà còn có mặt mũi hướng chính mình gầm thét.

Diệp Vân Phi tự nhiên không để ý tới.

Đông Phương trưởng lão cùng ba cái nam tử trung niên, chẳng qua là hơi kinh ngạc nhìn lướt qua Trần Tử Càn, cũng không có hỏi đến.

"Diệp Vân Phi, ta liều mạng với ngươi!"

Trần Tử Càn càng nghĩ càng giận, hắn làm Trần Tộc yêu nghiệt nhất tử đệ một trong, ban đầu, là có cơ sẽ thành công quá quan.

Nghĩ không ra, lại bị Diệp Vân Phi phá hủy.

Oanh

Một đầu to lớn Thôn Thiên Mãng hư ảnh, theo đỉnh đầu của hắn lao ra, rống giận gào thét lấy, hướng Diệp Vân Phi vồ giết tới.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thi triển ra nhất niệm sinh Ma.

Rống

Một đầu diện mạo dữ tợn ác ma, xuất hiện tại Trần Tử Càn hồn hải bên trong, hướng hắn linh hồn thể nhào cắn qua đi.

A

Trần Tử Càn một tiếng hét thảm, liền lùi lại vài chục bước, vẻ mặt ảm đạm, khóe miệng chỗ có máu tươi không ngừng chảy ra.

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại hồn lực trình độ, chỗ thi triển ra Hồn kỹ, hắn căn bản là không có cách ngăn cản.

"Đủ rồi.

Bất luận cái gì người, đều không được tại nơi này phát sinh xung đột.

Bằng không, đừng trách ta không khách khí.

Ta không quản các ngươi dùng phương thức gì, chỉ cần có thể thu thập đủ một trăm khối Cổ Yêu Tinh, về tới đây, coi như là quá quan.

Những cái kia không có thu thập đủ người trẻ tuổi, chỉ có thể nói rõ các ngươi thực lực, hoặc là vận khí, đều không đủ tốt.

Một võ giả, trong quá trình trưởng thành, thực lực cùng vận khí, cả hai thiếu một thứ cũng không được.

Coi như thực lực của ngươi rất mạnh, thế nhưng thiếu khuyết vận khí, cũng không phải chúng ta Hộ Đạo học viện cần có người.

Cho nên, người nào đều không nên ở chỗ này oán trách!"

Đông Phương trưởng lão lạnh lùng nói ra.

Oanh

Một luồng áp lực vô hình, trong nháy mắt tại chiến trong thuyền, tràn ngập ra.

Lập tức, chiến thuyền bên trong, mỗi người, cũng cảm giác mình trên vai, giống như khiêng một tòa núi lớn, không chịu nổi gánh nặng, kém chút nằm sấp ẩn náu trên mặt đất.

Trần Tử Càn biến sắc, không còn dám động thủ.

Bất quá, hắn nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, oán độc tới cực điểm.

Tiếp theo, lại có một nhóm người trẻ tuổi, lần lượt truyền tống về đến chiến trong thuyền.

Nhường Diệp Vân Phi thấy giật mình là, Tần An thế mà cũng thu thập đủ một trăm khối Cổ Yêu Tinh, thành công qua quan.

Mãi đến một lúc lâu sau.

Không còn có người, truyền tống về tới chiến thuyền.

Lúc này, khảo hạch thời gian, vừa vặn kết thúc.

Tới thời điểm, ước chừng có ba ngàn người.

Hiện tại, trở lại chiến thuyền nơi này, tiếp cận hai ngàn người.

Nói cách khác, ước chừng một ngàn người, đã vẫn lạc.

Tỉ lệ tử vong là một phần ba!

Này hay là bởi vì, tại sát hạch trước khi bắt đầu, Đông Phương trưởng lão cho mỗi người, đều cấp cho một tấm Truyền Tống phù.

Bằng không, tỉ lệ tử vong càng cao!

Cũng khó trách, tại cổ chiến trường khu vực hạch tâm bên trong, sinh tồn lấy đại lượng thực lực kinh khủng yêu thú.

Địa Thi Hầu, chẳng qua là bên trong thực lực mạnh mẽ chủng tộc một trong.

Ngoài ra, còn có mấy cái chủng tộc yêu thú, thực lực tổng hợp cũng mười điểm đáng sợ.

Tuyệt đại bộ phận Cổ Yêu Tinh, đều tàng tại những cái kia yêu thú trong sào huyệt.

Cho nên, mong muốn theo những cái kia yêu thú trong hang ổ, đoạt đủ một trăm khối Cổ Yêu Tinh, độ khó to lớn, có thể nghĩ!

Tốt

Các vị, lần này, chúng ta Hộ Đạo học viện chiêu sinh sát hạch, chính thức kết thúc.

Tổng cộng, có ba mươi chín người trẻ tuổi, thông qua được sát hạch, trở thành chúng ta Hộ Đạo học viện chính thức học viên.

Đây là chúng ta Hộ Đạo học viện, nhiệm kỳ trước đến nay, tại Đông Vực chiêu sinh nhân số, nhiều nhất một giới."

Đông Phương trưởng lão chậm rãi mở lời nói ra.

Tốt

Hiện tại, chúng ta trở về Lam Thạch Thành."

Đông Phương trưởng lão nói ra.

Sau đó.

Ông

Chiến thuyền khẽ run lên, bắt đầu tốc độ cao bay lượn rời đi.

Diệp Vân Phi tại chiến thuyền bên trong, tìm một chỗ, khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần.

Ngô Hắc Sơn vội vàng sát bên Diệp Vân Phi ngồi xuống, sau đó, hết nhìn đông tới nhìn tây, nhìn lén chiến thuyền bên trong mỹ nữ.

"Muội, chúng ta cũng đi qua, cùng Diệp Vân Phi cùng một chỗ."

Viên Đại Dũng nhanh chân đi đến Diệp Vân Phi bên cạnh, ngồi xuống.

Tiểu Tuệ cũng ở bên cạnh ngồi xuống, thỉnh thoảng nhìn lén Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi tại bên trong thung lũng kia, đại chiến những Địa Thi Hầu đó tràng diện, vẫn còn tại trong đầu của nàng, ấn tượng mười điểm khắc sâu.

"Cái tên này, gạt ta thật tốt thảm!

Uổng ta ngay từ đầu lúc, đối hắn như vậy quan tâm. . .

Bất quá, hắn động thủ bộ dáng, thật vô cùng uy vũ. . ."

Tiểu Tuệ giờ phút này, tựa hồ đối với Diệp Vân Phi tràn ngập tò mò.

Hai ngày sau.

Chiến thuyền về tới Lam Thạch Thành.

Những cái kia không có thông qua sát hạch người trẻ tuổi, lập tức ủ rũ rời đi chiến thuyền.

Ba mươi chín cái thông qua sát hạch người trẻ tuổi, thì là bị Đông Phương trưởng lão, lưu lại.

Hừ

Trần Tử Càn mang theo mười mấy cái Trần gia tử đệ, vội vàng rời đi, trước khi đi, hắn quay đầu oán độc trừng xem xét Diệp Vân Phi.

Ban đầu, lần này sát hạch, hắn là có hi vọng thông qua.

Nghĩ không ra, Cổ Yêu Tinh toàn bộ bị Diệp Vân Phi cướp sạch.

Đương nhiên, hắn căn bản cũng không có suy nghĩ, chuyện nguyên nhân gây ra, là hắn trêu chọc Diệp Vân Phi trước đây.

Tốt

Các vị, từ giờ trở đi, các ngươi liền là Hộ Đạo học viện chính thức học viên."

Đông Phương trưởng lão nói ra.

Nghe Đông Phương trưởng lão, này chút thành công qua quan người trẻ tuổi, đều là hết sức kích động.

"Lão Tử hiện tại là Hộ Đạo học viện học viên!

Hàm ngư phiên thân a!"

Ngô Hắc Sơn kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt, nhỏ giọng nhắc tới lấy.

"Diệp huynh, lần này, may nhờ gặp được ngươi, hai chúng ta huynh muội, mới thành công quá quan!"

Viên Đại Dũng nói với Diệp Vân Phi.

Trên thực tế, câu nói này, hắn đã nói với Diệp Vân Phi thật là nhiều lần.

"Này là thân phận của các ngươi lệnh bài.

Từ giờ trở đi, các ngươi nói chuyện hành động, liền đại biểu cho chúng ta Hộ Đạo học viện mặt mũi.

Đừng cho chúng ta Hộ Đạo học viện mất mặt.

Còn có, hi vọng các ngươi về sau, có thể nỗ lực tu luyện.

Nhớ kỹ, thực lực, mới là hết thảy."

Đông Phương trưởng lão nói ra.

Nói chuyện đồng thời, hắn vung tay lên, ba mươi chín khối lệnh bài màu trắng theo trong tay áo bay ra, phân biệt rơi vào ba mươi chín người trẻ tuổi trước người.

"Nếu như các ngươi gặp được nguy hiểm  liền lấy ra này tấm lệnh bài, cho thấy thân phận.

Có khả năng đưa đến chấn nhiếp tác dụng.

Nếu có người dám đối với các ngươi động thủ, này tấm lệnh bài  có thể ghi chép lại đối phương khí tức, truyền tống về Hộ Đạo học viện.

Sau đó, chúng ta Hộ Đạo học viện, liền sẽ có người đi truy xét.

Cho nên, thật tốt bảo quản."

Đông Phương trưởng lão nhắc nhở.

"Ta cho gần hai tháng, các ngươi trở về, xử lý tốt chuyện tình.

Hai tháng về sau, ta sẽ phái người, đi vào Lam Thạch Thành nơi này, tiếp các ngươi đi Trung Châu.

Lần này đi Trung Châu, các ngươi cũng không biết, khi nào mới có thể trở về.

Cho nên, thật tốt cùng gia đình hoặc sư trưởng gặp nhau một cái đi."

Đông Phương trưởng lão nói tiếp.

Tốt

Các ngươi đi thôi."

Đông Phương trưởng lão phất phất tay..