Chương 272: Người trẻ tuổi này quá thần bí

Chương 272: Người trẻ tuổi này quá thần bí

Nghe Đông Phương trưởng lão, ba mươi chín người trẻ tuổi, dồn dập hướng Đông Phương trưởng lão từ biệt, rời đi chiến thuyền.

Này chút thành công qua quan, trở thành chính thức học viên người trẻ tuổi, mỗi một cái đều là hết sức kích động, vội vã muốn trở về báo tin vui.

"Sư phụ, ta về nhà trước."

Tiểu Tuệ hướng Đông Phương trưởng lão, làm một đại lễ.

"Ừm, trở về đi.

Này hai tháng, thật tốt cùng gia đình tụ một thoáng."

Đông Phương trưởng lão cười *** nói.

Hắn đối tên đồ đệ này, hết sức hài lòng.

Chân Phượng thể chất, mười điểm hiếm thấy, một khi chân chính kích hoạt Chân Phượng huyết mạch, thành tựu tương lai, vô khả hạn lượng.

"Diệp Vân Phi, chúng ta đi.

Hai tháng sau, gặp lại."

Tiểu Tuệ đi tới, nói với Diệp Vân Phi, lộ ra có chút không bỏ.

"Diệp huynh, gặp lại."

Viên Đại Dũng cũng là đi theo tới.

Sau đó, hai huynh muội rời đi chiến thuyền.

"Lão Đại, ta về trước đi, hướng gia gia của ta báo tin vui.

Lão nhân gia ông ta, nhất định cao hứng chết rồi."

Ngô Hắc Sơn hướng Diệp Vân Phi chào hỏi một tiếng, lòng như lửa đốt đi.

"Diệp Vân Phi, ngươi chờ một chút."

Diệp Vân Phi vừa định đi ra chiến thuyền thời điểm, đột nhiên bị Đông Phương trưởng lão gọi lại.

Ồ

Tiền bối?"

Diệp Vân Phi dừng bước lại.

"Ta cần một nhóm Cổ Yêu Tinh, càng nhiều càng tốt.

Trên người ngươi có nhiều ít Cổ Yêu Tinh, ta đều muốn.

Ngươi yên tâm, ta sẽ không đoạt ngươi đồ vật, ta có thể dùng trên người ta bảo vật, cùng ngươi trao đổi."

Đông Phương trưởng lão nói ra.

Sau đó, hắn vung tay lên, một nhóm lớn bảo vật, xuất hiện tại chiến trong thuyền.

Có đan dược, có pháp bảo, có tinh thạch, có công pháp ngọc giản, còn có cái khác đủ loại thiên tài địa bảo.

"Tiền bối, kỳ thật ngươi mong muốn Cổ Yêu Tinh  có thể chính mình đi vào cổ chiến trường khu vực hạch tâm cầm.

Ta tin tưởng, dùng thực lực của ngươi, cũng không có vấn đề."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, hỏi.

"Ta vô pháp tiến vào chiến trường cổ kia khu vực hạch tâm.

Bởi vì, đã từng có một cái Cổ Yêu tộc đỉnh tiêm cao thủ, vẫn lạc tại bên trong.

Bằng vào ta thực lực, nếu như cưỡng ép tiến vào một khu vực như vậy, tất nhiên sẽ kinh động cái kia Cổ Yêu tộc cao thủ tàn hồn.

Đến lúc đó, liền là một trận đáng sợ đại chiến.

Ta khẳng định đánh không lại người ta.

Chỉ có các ngươi này chút thực lực thấp tiểu gia hỏa đi vào, mới sẽ không kinh động đến cái kia Cổ Yêu tộc cao thủ."

Đông Phương trưởng lão nói ra.

"Nguyên lai dạng này."

Diệp Vân Phi nghe vậy, không khỏi giật mình.

Xem ra, chiến trường cổ kia khu vực hạch tâm, còn ẩn giấu đi không ít bí mật, chỉ bất quá, dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, tạm thời vô pháp đi thăm dò.

"Ngươi mong muốn nhiều như vậy Cổ Yêu Tinh, có phải hay không muốn dùng tới luyện chế Tam Hỏa Bảo Yêu Đan."

Diệp Vân Phi đột nhiên hỏi.

"Diệp Vân Phi, ngươi biết Tam Hỏa Bảo Yêu Đan? !"

Đông Phương trưởng lão có chút giật mình.

"Ừm, nghĩ không ra, cái này trên phiến đại lục, có người có thể luyện chế Tam Hỏa Bảo Yêu Đan.

Chỉ bất quá, hắn cần nhiều như vậy Cổ Yêu Tinh, nói rõ lòng tin không đủ, hẳn là muốn nếm thử luyện chế, có thể thành công hay không, còn rất khó nói."

Diệp Vân Phi có chút ngoài ý muốn, nhịn không được nói ra.

Tam Hỏa Bảo Yêu Đan, thuộc về cao cấp Bảo Đan.

Linh Đan phía trên, liền là Bảo Đan.

Linh Đan phân cửu phẩm, Bảo Đan lại là phân cấp bốn, phân biệt là cấp thấp, trung cấp, cao cấp, cùng đỉnh cấp.

"Diệp Vân Phi, làm sao ngươi biết!"

Nghe Diệp Vân Phi, Đông Phương trưởng lão kém chút nhảy dựng lên.

Bởi vì, Diệp Vân Phi nói tới, toàn bộ đều là sự thật, chuẩn xác không sai!

"Diệp Vân Phi, ngươi. . ."

Bên cạnh ba cái hộ đạo Tôn Giả, cũng là dùng kinh ngạc tầm mắt, nhìn Diệp Vân Phi.

"Tiền bối, này chút Cổ Yêu Tinh, ta có khả năng đưa cho ngươi."

Diệp Vân Phi vung tay lên, theo trong không gian giới chỉ lấy ra một vạn khối Cổ Yêu Tinh, trôi nổi trước người.

"Nhiều như vậy Cổ Yêu Tinh!"

Đông Phương trưởng lão, cùng ba cái hộ đạo Tôn Giả, nhìn xem Diệp Vân Phi trước người lít nha lít nhít Cổ Yêu Tinh, không khỏi lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Còn lại mấy cái bên kia tuổi trẻ võ giả, nghĩ muốn thu thập một trăm khối Cổ Yêu Tinh, cũng mười điểm gian nan.

Nghĩ không ra, Diệp Vân Phi thế mà thu thập được thành vạn khối Cổ Yêu Tinh.

"Quái vật."

Ba cái hộ đạo Tôn Giả, nhịn không được nhìn nhau cười khổ.

Đông Phương trưởng lão nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, cũng là càng ngày càng tán thưởng.

"Bất quá, ta có một điều thỉnh cầu."

Diệp Vân Phi nói tiếp.

Ồ

Ngươi có thỉnh cầu gì, nói một chút."

Đông Phương trưởng lão sững sờ.

"Tiếp tục dùng Hộ Đạo học viện danh nghĩa, cam đoan ta Diệp gia tộc nhân cùng Thiên Nguyên phái an toàn."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi.

Chúng ta Hộ Đạo học viện, từ trước liền có bảo hộ học viên gia thuộc người nhà truyền thống."

Đông Phương trưởng lão đáp.

"Diệp Vân Phi, ngươi yên tâm, ta sẽ dùng Hộ Đạo học viện danh nghĩa, bảo hộ Diệp gia tộc nhân cùng Thiên Nguyên phái an toàn."

Bên cạnh, một cái hộ đạo Tôn Giả nói ra.

"Vậy đa tạ."

Diệp Vân Phi gật đầu nói.

"Ta đây cáo từ trước."

Diệp Vân Phi giao phó một thoáng, đi ra chiến thuyền, trong nháy mắt đi xa.

"Đông Phương trưởng lão, ngươi cảm thấy Diệp Vân Phi thế nào, chúng ta không có chọn lầm người đi."

Diệp Vân Phi rời đi về sau, một cái hộ đạo Tôn Giả nhìn về phía Đông Phương trưởng lão, hỏi.

"Người trẻ tuổi này, quá thần bí.

Ta căn bản là nhìn không thấu hắn.

Bất kể nói thế nào, lần này, chúng ta Hộ Đạo học viện, có khả năng chiêu một cái khó lường yêu nghiệt a."

Đông Phương Trường Phương nhìn Diệp Vân Phi rời đi hướng đi, không khỏi cảm thán nói.

"Ha ha, có thể làm cho Đông Phương trưởng lão cũng tán một câu yêu nghiệt, xem ra, chúng ta xác thực không có nhìn lầm người a."

Cái kia hộ đạo Tôn Giả cười to nói.

Rời đi chiến thuyền về sau, Diệp Vân Phi lấy ra một chiếc phi thuyền, tiến vào phi thuyền bên trong, hướng về Đại Tần đế quốc hướng đi trở về.

Không lâu sau đó, Hộ Đạo học viện chiêu sinh sát hạch kết quả, ngay tại toàn bộ Đông Vực, truyền ra.

Ba mươi chín cái thành công qua quan người trẻ tuổi, lập tức trở thành Đông Vực tiêu điểm, có thụ chú mục.

Này ba mươi chín người trẻ tuổi, cơ hồ có một nửa, là đến từ Đông Vực đại giáo đại tộc.

Còn có một nửa, đến từ nhị tam lưu thế lực, thậm chí, có mấy người trẻ tuổi, xuất thân mười điểm đê tiện, lần này lại một tiếng hót lên làm kinh người, thành công qua quan.

Hết thảy này chút thành công qua quan người trẻ tuổi, về đến trong nhà hoặc trong môn phái, đều hứng chịu tới anh hùng thức long trọng đãi ngộ.

Bởi vì, một khi tiến vào Hộ Đạo học viện, từ nay về sau, thân phận địa vị, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Ha ha, nghĩ không ra a, chúng ta viên tộc, lại có hai cái đệ tử, có thể trở thành Hộ Đạo học viện học viên, đây là mộ tổ bên trên bốc lên khói xanh a!

Tiểu Tuệ, Đại Dũng, các ngươi làm rất khá, chúng ta Viên gia, lấy các ngươi làm vinh!"

Một cái tóc trắng qua vai, hồng quang đầy mặt lão giả cao lớn, thoải mái cười to.

"Hắc Sơn a, nghĩ không ra, ngươi thằng ranh con này, cuối cùng có tiền đồ!

Lần này, cho gia gia ngươi ta tăng thể diện!"

Tại Đông Vực một chỗ nào đó, một cái Hoàng Bào lão giả sờ lấy Ngô Hắc Sơn đầu, kích động đến hai phiết bát tự ria mép trực run run.

"Hắc hắc. . .  gia gia, đây mới là vừa mới bắt đầu đây.

Ngươi hãy chờ xem, về sau, ta khẳng định sẽ đem Đông Vực những cái kia đại giáo đại tộc mỹ nữ, toàn bộ cưới trở về, cho lão nhân gia người làm vẻ vang."

Ngô Hắc Sơn đắc ý nói.

Ba

Cái kia Hoàng Bào lão giả tại Ngô Hắc Sơn trên ót, đột nhiên đánh một chưởng.

"Ranh con, ngươi bây giờ dù sao cũng là Hộ Đạo học viện chính thức học viên, có thể hay không tiền đồ điểm, đừng cả ngày lão nghĩ đến cưới mỹ nữ.

Ngươi trông thấy có người nào anh hùng hảo hán sẽ cả ngày lưu luyến nhi nữ tư tình?"

Hoàng Bào lão giả mắng..