Chương 273: Thiên Mãng Thiết Kỵ

Chương 273: Thiên Mãng Thiết Kỵ

"Gia gia, ta cũng là vì chúng ta Ngô gia a.

Ngô gia đời thứ ba đơn truyền, đến ta thế hệ này, nếu như không cưới một đống lớn mỹ nữ, sinh một đống lớn nhi tử, chẳng lẽ, còn đơn truyền xuống à."

Ngô Hắc Sơn bị đánh đến đầu óc choáng váng, ôm đầu phản bác.

Ừm

Vậy cũng đúng, cái kia ngươi cố gắng lên."

Hoàng Bào lão giả sững sờ, gật đầu đồng ý.

Có người ưa thích có người sầu.

Đông Vực có một cái đại tộc, không có bất kỳ cái gì một cái đệ tử, có thể đi vào vào Hộ Đạo học viện.

Cái kia chính là Trần Tộc!

Ban đầu, Trần Tộc Trần Tử Càn, là có hi vọng nhất, thu thập đủ một trăm khối Cổ Yêu Tinh, từ đó thành công qua quan.

Đáng tiếc, hắn Cổ Yêu Tinh, bị Diệp Vân Phi cướp sạch.

Một ngày này, Trần Tộc tổng bộ, một cái trong đại sảnh.

Rống

Diệp Vân Phi tiểu tặc!

Ngươi thật là ác độc, lại đoạn ta Trần Tộc tử đệ, tiến vào Hộ Đạo học viện hi vọng!

Chúng ta Trần Tộc, cùng ngươi thề bất lưỡng lập!"

Một cái râu tóc bạc trắng, áo bào bên trên thêu lên một đầu màu vàng kim cự mãng lão giả, ngửa mặt lên trời gào thét, chấn động đến thiên địa thất sắc.

Lão giả này, là Trần Tộc lão tổ!

"Diệp Vân Phi!"

Trần Tử Càn hai mắt phun lửa, hai quả đấm nắm chặt, móng tay thật sâu lâm vào trong thịt, có máu tươi ào ạt chảy ra.

Trong đại sảnh, tụ lấy một nhóm lớn Trần Tộc cao tầng, mỗi một cái đều là lửa giận ngút trời.

"Lão tổ, Diệp Vân Phi như thế lấn chúng ta Trần Tộc, khẩu khí này tuyệt đối không thể nhẫn, ta lập tức dẫn người đi tìm hắn tính sổ sách!"

Một cái toàn thân linh lực mênh mông nam tử trung niên, nghiến răng nghiến lợi nói.

"Không thể.

Diệp Vân Phi đã là Hộ Đạo học viện chính thức học viên.

Chúng ta không nên khinh cử vọng động.

Một phần vạn, chọc giận Hộ Đạo học viện, không phải chúng ta Trần Tộc, có khả năng chịu đựng nổi."

Một cái thấp bé lão giả nói ra.

"Diệp Vân Phi, nhất định phải giết.

Thế nhưng, chúng ta Trần Tộc không thể quang minh chính đại ra mặt.

Hộ Đạo học viện, không phải chúng ta Trần Tộc, có thể trêu chọc nổi."

Trần Tộc lão tổ dần dần bình tĩnh lại.

Hắn dù sao cũng là Trần Tộc bên trong, sống được lâu nhất lão già, già thành tinh.

"Thế nhưng, Diệp Vân Phi cái kia tiểu tặc, như thế lấn ta Trần Tộc, thù này, cũng nhất định phải báo.

Truyền lệnh xuống, phái ra Thiên Mãng Thiết Kỵ, trước đuổi theo giết Diệp Vân Phi.

Nhớ kỹ, một khi thất bại, lập tức tự sát, tuyệt đối không thể thừa nhận, là chúng ta Trần Tộc người."

Lão tổ chậm rãi nói ra.

"Phái ra Thiên Mãng Thiết Kỵ? !"

Nghe lão tổ, trong đại sảnh, tất cả Trần Tộc cao tầng, là hít vào một ngụm khí lạnh.

Thiên Mãng Thiết Kỵ, là Trần Tộc tỉ mỉ bồi dưỡng ra được một nhóm Tử Sĩ, chuyên môn chấp hành một vài gia tộc không nên ra mặt nhiệm vụ bí mật.

Thiên Mãng Thiết Kỵ bên trong mỗi một cái thành viên, đều là hao phí đại lượng tài nguyên, đi qua lâu dài tàn khốc huấn luyện, mới bồi dưỡng ra được.

Mà lại, Thiên Mãng Thiết Kỵ thành viên, đều đối gia tộc tuyệt đối trung tâm, vì gia tộc lợi ích  có thể tùy thời đi chết.

Có thể nói, này một nhóm Tử Sĩ, là Trần Tộc hạch tâm lực lượng một trong.

"Ta hiểu được."

Một cái vóc người cao gầy, toàn thân tản ra băng hàn sát ý nam tử trung niên, nhẹ gật đầu.

Người trung niên này, liền là Thiên Mãng Thiết Kỵ người phụ trách.

"Còn có, lập tức liên hệ Thiên U mộ.

Không tiếc bất cứ giá nào, ra số tiền lớn, thuê Thiên U mộ sát thủ đi ám sát Diệp Vân Phi."

Lão tổ nói ra.

"Lão tổ, Diệp Vân Phi đã là Hộ Đạo học viện chính thức học viên, không biết, Thiên U mộ có hay không dám tiếp việc buôn bán của chúng ta, đi đi ám sát Diệp Vân Phi."

Một cái Trần Tộc cao tầng hỏi.

"Hắc hắc, Hộ Đạo học viện mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng, trên đại lục này, vẫn có một ít thế lực, không sợ Hộ Đạo học viện.

Thiên U mộ chính là một cái trong số đó.

Chúng ta Đông Vực Thiên U mộ, kỳ thật chẳng qua là một cái chi nhánh.

Thiên U mộ chân chính tổng bộ, ở trung châu.

Thiên U mộ thực lực, so với các ngươi trong tưởng tượng, muốn thần bí nhiều, cường đại hơn nhiều."

Lão tổ cười lạnh nói.

"Nguyên lai dạng này!"

Trần Tộc những cái kia cao tầng, từng cái bừng tỉnh đại ngộ.

"Diệp Vân Phi tiểu tặc, chúng ta Trần Tộc cùng ngươi, không chết không thôi!"

Lão tổ từng chữ từng chữ nói ra.

Lúc này.

Một ngày sau.

Đại Tần đế quốc, Thiên Nguyên phái tổng bộ.

Một chiếc phi thuyền, từ đằng xa chân trời, chạy nhanh đến, đứng ở tổng bộ vùng trời.

Sau đó.

Diệp Vân Phi theo phi thuyền bên trong đi tới, vung tay lên, nắm phi thuyền thu lại, đáp xuống trong tổng bộ.

"Diệp Vân Phi, ngươi cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

Trong tổng bộ, ẩn thế trưởng lão, mang theo Thiên Nguyên phái tất cả cao tầng, sớm liền đang đợi, thấy một lần Diệp Vân Phi trở lại, toàn bộ tiến lên đón.

Lần này Hộ Đạo học viện chiêu sinh sát hạch, ba mươi chín cái quá quan người trẻ tuổi danh sách, đã sớm truyền khắp toàn bộ Đông Vực.

Thiên Nguyên phái những cao tầng này, cũng là thu vào tin tức.

Cho nên, này hai ngày thời gian, một mực chờ đợi đợi Diệp Vân Phi, cơ hồ là ngày đêm không ngủ.

Đợi chừng hai ngày hai đêm!

"Diệp Vân Phi, ngươi cuối cùng trở thành Hộ Đạo học viện chính thức học viên!

Đây là chúng ta Thiên Nguyên phái kiêu ngạo a!"

Ẩn thế trưởng lão kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt, tiếng nói, cũng là run rẩy.

"Phi Nhi, làm tốt."

Diệp Thiên Bằng chỉ có câu này, trong đôi mắt tràn đầy nước mắt.

Nhi tử có thể trở thành Hộ Đạo học viện chính thức học viên, trong mắt hắn, đã là nhất phi trùng thiên.

"Ha ha ha. . .

Thật sự là tổ tông che chở, chúng ta Diệp gia, vậy mà có thể ra này Kỳ Lân nhi!"

Diệp gia mấy vị trưởng lão, cũng là từng cái kích động đến lệ rơi đầy mặt.

Dù sao, Hộ Đạo học viện cái này thành tựu, thật sự là quá vang dội.

Đây chính là, trên phiến đại lục này, đứng đầu nhất học viện a!

Mặc kệ là thế nào một cái gia tộc, nếu là có một cái đệ tử có thể đi vào vào Hộ Đạo học viện, vậy cũng là cả tộc chúc mừng việc lớn.

"Ha ha, Diệp công tử, chúc mừng, chúc mừng a!"

Nhường Diệp Vân Phi không tưởng tượng được là, Thần Dược Cốc cốc chủ, thế mà cũng mang theo Thần Dược Cốc một nhóm cao tầng, đi tới Thiên Nguyên phái trong tổng bộ.

"Diệp công tử, lão tổ đang lúc bế quan, trùng kích cảnh giới, cho nên không thể tự mình đến hướng Diệp công tử chúc mừng.

Còn mời Diệp công tử có thể thứ lỗi."

Cốc chủ cung kính nói ra.

"Tham kiến Diệp công tử!"

Thần Dược Cốc mặt khác cao tầng, cũng là từng cái hướng Diệp Vân Phi hành lễ.

Trước mắt cái này, có thể là một cái Bảo Đan sư a!

Thần Dược Cốc những cao tầng này, mỗi một cái đều là Luyện Đan sư, sâu biết rõ được tại Luyện Đan giới, một cái Bảo Đan sư đại biểu cho cái gì.

Coi như là Trung Châu những cái kia ẩn thế đại gia tộc, nếu như biết được Diệp Vân Phi là một cái Bảo Đan sư, đoán chừng, cũng sẽ không tiếc hết thảy đại biểu, trước tới lôi kéo.

"Không cần quá khách khí."

Diệp Vân Phi phất phất tay.

Sau đó.

Tại Thiên Nguyên phái trong nghị sự đại sảnh, Diệp Vân Phi cùng Thiên Nguyên phái cao tầng, còn có Thần Dược Cốc cao tầng, gặp nhau một lát.

Khi biết, Thần Dược Cốc đã cùng Thiên Nguyên phái đã kết thành đồng minh quan hệ, Diệp Vân Phi không có thấy ngoài ý muốn.

Bởi vì, hiện tại, Thần Dược Cốc đã là phụng Diệp Vân Phi cầm đầu.

Thiên Nguyên phái là Diệp Vân Phi môn phái, Thần Dược Cốc cùng Thiên Nguyên phái, không sớm thì muộn lại là đồng minh quan hệ.

"Chương lão, ngươi giúp ta đi mua sắm một nhóm trận pháp tài nguyên."

Diệp Vân Phi lấy ra mười mấy mai không gian giới chỉ, giao cho Chương lão.

Này mười mấy mai không gian giới chỉ bên trong, tràn đầy đủ loại bảo vật cùng Linh tinh thạch, giá trị kinh người.

Được

Chương lão tiếp nhận không gian giới chỉ, gật đầu nói.

Chương lão hiện tại đã là Thiên Nguyên phái ẩn thế trưởng lão một trong.

Hiện tại, Thiên Nguyên phái tổng cộng có ba cái ẩn thế trưởng lão, phân biệt là Nhậm trưởng lão, Hoàng thái hậu, cùng Chương lão.

Tốt

Sau đó, ta muốn bế quan một quãng thời gian."

Diệp Vân Phi nói ra, sau đó, rời đi đại thính nghị sự, trở về chính mình bình thường ở lại lầu nhỏ.

"Chủ nhân, ngươi là dự định tu luyện Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết sao."

Hồ Diệu hỏi.

"Không sai."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Đạt được mười bộ yêu thi, Diệp Vân Phi hiện tại chuyện muốn làm nhất, liền là tu luyện Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết!.