Chương 274: Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết tầng thứ tư

Chương 274: Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết tầng thứ tư

Trở lại lầu nhỏ bên trong.

Hồ Diệu cùng váy vàng, đều là hiện thân.

"Chủ nhân, chúng ta giúp ngươi hộ pháp đi."

Hồ Diệu nói ra.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu, sau đó tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Diệp Vân Phi vung tay lên, mười bộ yêu khí bừng bừng thạch quan, ra Hiện Tại thân trước, xếp thành một hàng.

Sau đó, Diệp Vân Phi lấy ra một nhóm lớn linh dược.

Trong khoảng thời gian này đến nay, Diệp Vân Phi thu hoạch rất rất nhiều linh dược.

Đã đầy đủ dùng tới tu luyện Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết tầng thứ tư.

Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết, tổng cộng có chín tầng.

"Mười bộ Cổ Yêu tộc thi thể huyết mạch tinh hoa, hẳn là đầy đủ ta tu luyện Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết tầng thứ tư đi."

Diệp Vân Phi nhìn trước người mười bộ thạch quan, tự nói nói ra.

Sau đó.

Diệp Vân Phi vung tay lên.

Phanh phanh phanh. . .

Mười bộ thạch quan cái nắp, đồng thời mở ra.

Ầm ầm. . .

Mười bộ thạch quan bên trong, đều có nồng đậm yêu khí, cuồn cuộn mà lên.

Mười cỗ đáng sợ yêu lực uy áp, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Huyễn Ảnh Tháp nội bộ.

Hưu hưu hưu. . .

Tổng cộng có chín đạo yêu quang, theo chín bộ trong thạch quan lao ra, như chớp giật, đồng thời tiến vào Diệp Vân Phi hồn hải bên trong.

"Ha ha. . .  thằng nhóc loài người này, thật là lớn lớn mật, lại dám đồng thời, khiêu khích chúng ta chín cái!"

Chín cái diện mạo dữ tợn Cổ Yêu tộc, đồng thời xuất hiện tại Diệp Vân Phi hồn hải bên trong, ngửa mặt lên trời cười lớn.

Trùng trùng điệp điệp yêu khí, tại Diệp Vân Phi hồn hải bên trong, điên cuồng cọ rửa.

"Tiểu tử này linh hồn thể, chất lượng không tệ.

Chúng ta chín cái, đến cùng ai có thể đoạt xá hắn, liền xem ai động tác nhanh!"

Chín cái Cổ Yêu tộc, đồng thời hướng Diệp Vân Phi linh hồn thể vồ giết tới.

Mỗi một cái tốc độ, đều là hết sức kinh người.

Có thể là, sau một khắc.

Ầm ầm. . .

Một cỗ đáng sợ tới cực điểm hồn lực, đột nhiên bùng nổ, hướng cái kia chín cái Cổ Yêu tộc, nghiền ép lên đi.

A

Làm sao có thể, thằng nhóc loài người này hồn lực, vì gì đáng sợ như thế!"

"Tiểu tử này, tuổi còn trẻ, hắn hồn lực, lại như thế cổ lão, mênh mông như vậy, thật giống như một cái ngàn năm lão già hồn lực!"

. . .

Cái kia chín cái Cổ Yêu tộc, đều là kêu thảm.

Bọn hắn tại đây cỗ đột nhiên bạo phát đi ra hồn lực trước mặt, căn bản cũng không có bất kỳ sức phản kháng, chỉ có thể thất kinh, khắp nơi tránh né.

Cuối cùng.

Phanh phanh phanh. . .

Chín cái Cổ Yêu tộc, đều là dồn dập nổ nát vụn, hóa thành hư không.

Chẳng qua là chín đạo Cổ Yêu tộc tàn hồn, tại Diệp Vân Phi một tia Thiên Đế hồn lực trước mặt, chỗ nào phản kháng chút nào lực lượng đây.

"Có khả năng tinh luyện này chút Cổ Yêu tộc huyết mạch tinh hoa."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi bắt đầu thi triển bí pháp, phân biệt tinh luyện mười cái Cổ Yêu tộc huyết mạch tinh hoa.

Cổ Yêu tộc coi như ngã xuống, chỉ cần yêu thể bảo tồn hoàn chỉnh, trong đó ẩn chứa huyết mạch tinh hoa, sẽ không dễ dàng xói mòn.

Cho nên, này mười cái Cổ Yêu tộc trong cơ thể huyết mạch tinh hoa, bảo tồn được tương đối tốt.

Xói mòn tương đối ít.

Một ngày sau.

Diệp Vân Phi nắm mười bộ yêu thi huyết mạch tinh hoa, toàn bộ rút ra hoàn tất.

Sau đó.

Diệp Vân Phi lấy ra một đầu to lớn thiết đỉnh.

Đem một nhóm lớn linh dược, đầu nhập thiết đỉnh bên trong.

Nắm mười cái Cổ Yêu tộc huyết mạch tinh hoa, cũng toàn bộ đổ vào thiết đỉnh bên trong.

Tiếp lấy.

Diệp Vân Phi đầu ngón tay bắn ra, một đóa đỏ rực hỏa diễm, bay vào thiết đỉnh bên trong.

Chính là Viêm Hỏa.

Oành

Thiết đỉnh bên trong, dấy lên liệt hỏa hừng hực.

Diệp Vân Phi cởi xuống toàn thân quần áo, nhảy vào thiết đỉnh bên trong.

A

Lập tức, Diệp Vân Phi kêu thảm lên.

Không cách nào tưởng tượng thống khổ, trong nháy mắt liền chiếm cứ Diệp Vân Phi toàn thân, mỗi một tế bào, mỗi một đầu thần kinh, mỗi một cái khí quan.

Đây là một loại xé rách trọng tổ thống khổ, tâm chí không đủ kiên đủ, căn bản là không thể thừa nhận.

Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết là Chân Ma tộc truyền thừa pháp quyết, dùng nhân loại thể xác, đi tu luyện Ma tộc truyền thừa pháp quyết, đã chú định, phải thừa nhận đáng sợ thống khổ.

Tu luyện đẳng cấp càng cao, cho nên tiếp nhận thống khổ, liền càng đáng sợ.

Điểm này, Diệp Vân Phi đã sớm chuẩn bị.

A a a. . .

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết, vang vọng Huyễn Ảnh Tháp nội bộ.

Tại cực đoan thống khổ đồng thời, Diệp Vân Phi thể xác, cũng là bắt đầu chất cải biến, gây dựng lại.

Mười cái Cổ Yêu tộc huyết mạch tinh hoa, cùng đại lượng linh dược tinh hoa, hóa thành vô tận dược lực, thẩm thấu tiến vào mỗi một dòng máu trong thịt, tiến hành điên cuồng cải tạo.

Loại cảm giác này, đối với Diệp Vân Phi tới nói, là đau nhức, cũng vui sướng lấy!

Giờ khắc này, Diệp Vân Phi phát hiện, đối thân thể của mình, lý giải là như thế khắc sâu, như thế triệt để!

Thực sự hiểu rõ thân thể của mình!

"Nguyên lai, luyện thể quá trình, sẽ có như thế thu hoạch.

Cả cuộc đời trước, ta cùng thế gian phần lớn võ giả một dạng, chỉ nặng linh lực tu luyện, mà khinh thị nung thể xác.

Cũng may, trùng sinh cả đời này, ta có cơ hội đền bù, chú trọng thể xác rèn luyện."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết tầng thứ tư tu luyện, so đằng trước ba tầng tu luyện, cần thời gian, nhiều rất nhiều.

Hai sau mười mấy ngày.

Thiết đỉnh bên trong hừng hực liệt hỏa, mới là dần dần dập tắt.

Ta nhất thời khắc.

Một cỗ kinh khủng lực lượng cơ thể, tại thiết đỉnh bên trong, chậm rãi khuếch tán.

Oanh

Thiết đỉnh không thể tả tiếp nhận, tại chỗ nổ nát vụn, hóa thành từng mảnh vụn sắt, hướng bốn phương tám hướng, kích bắn đi ra.

Diệp Vân Phi chậm rãi đứng người lên.

Lúc này, Diệp Vân Phi cũng cảm giác được, toàn thân mình, mỗi một cục xương, đều biến thành màu vàng kim, giống như thần xương.

Khắp toàn thân từ trên xuống dưới, mỗi một tấc cơ bắp, đều tràn đầy không thể tưởng tượng nổi lực lượng, có thể cứng rắn có thể mềm.

Cứng rắn như Hỗn Độn chân kim, mềm như sợi bông nước chảy, đối lực lượng vận dụng khống chế, đạt đến một loại tùy tâm sở dục, diệu đến điên hào cảnh giới.

Thể xác hơi động đậy, liền phóng xuất ra một cỗ không thể địch nổi lực lượng kinh khủng, chấn động đến không gian chung quanh, rung động ầm ầm.

Giờ khắc này, Diệp Vân Phi cảm giác thân thể của mình, có một loại có khả năng hái trăng bắt sao ảo giác!

"Ta hiện tại lực lượng cơ thể, tối thiểu nhất, đạt đến một trăm tám mươi vạn cân tả hữu!"

Diệp Vân Phi nhẹ nhàng vừa nắm quyền, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, lập tức truyền tới lốp bốp năng lượng tiếng nổ mạnh, giống như châm ngòi Nhất Xuyến Tiên pháo.

"Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết tầng thứ tư."

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

"Linh lực của ta cảnh giới, cũng có thể tăng lên một thoáng."

Sau đó, Diệp Vân Phi tiếp tục bế quan, trùng kích linh lực cảnh giới.

Một tháng sau.

Oanh

Một cỗ cường đại linh lực uy áp, theo Diệp Vân Phi trong cơ thể, khuếch tán ra tới.

"Huyền cảnh hậu kỳ!"

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

Lại qua một tháng.

Oanh

Lại có một cỗ cường đại linh lực ba động, theo Diệp Vân Phi trong cơ thể, truyền ra ngoài.

"Thánh cảnh sơ kỳ!"

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

"Tốt, tạm thời cứ như vậy đi."

Diệp Vân Phi dừng lại trùng kích linh lực cảnh giới.

Trùng sinh cả đời này, Diệp Vân Phi đối linh lực cảnh giới đột phá, ngược lại tuyệt không gấp gáp.

Tiếp lấy.

Diệp Vân Phi rời đi Huyễn Ảnh Tháp, về tới nhỏ trong lầu các.

"Chủ nhân, Nhậm trưởng lão tìm ngươi.

Tựa hồ có việc gấp."

Diệp Vân Phi vừa xuất hiện, Hồ Diệu liền mở lời nói ra.

"Khiến cho hắn vào đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Chương lão xảy ra chuyện.

Nửa ngày trước, hắn trở lại đi cầu cứu tin tức.

Sau đó, liền không có bất kỳ cái gì tin tức."

Nhậm trưởng lão đi vào lầu nhỏ bên trong, thấy một lần Diệp Vân Phi, liền lo lắng nói..