Chương 275: Thiên Vu Thành

Chương 275: Thiên Vu Thành

Nhậm trưởng lão nói xong, đem một khối Truyền Tin ngọc giản, đưa cho Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi nhận lấy, trực tiếp kích hoạt.

"Ta tại Thiên Vu Thành, bị Lạc Hải Thương Hành cao thủ để mắt tới, nhanh bẩm báo chủ nhân."

Truyền Tin ngọc giản, truyền tới Chương lão thanh âm.

"Thiên Vu Thành, Lạc Hải Thương Hành, hắc hắc, rất tốt, ta đi xem một chút."

Diệp Vân Phi sau khi nghe xong, không khỏi cười lạnh.

"Diệp Vân Phi, muốn hay không, ta cùng đi với ngươi."

Nhậm trưởng lão nói ra.

"Không cần.

Những tư nguyên này, ngươi cầm lấy đi, phân phát cho Diệp gia tộc, cùng Thiên Nguyên phái đệ tử, tu luyện sử dụng."

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, mười mấy mai không gian giới chỉ, rơi vào Nhậm trưởng lão trước người.

Sau đó.

Diệp Vân Phi lấy ra một chiếc phi thuyền, tiến vào phi thuyền bên trong.

Phi thuyền khẽ run lên, tiễn đồng dạng, phóng lên tận trời, trong nháy mắt tan biến ở chân trời bên ngoài.

Một ngày sau.

Thiên Vu Thành vùng trời, một chiếc phi thuyền, từ đằng xa bắn nhanh tới, trong nháy mắt đứng ở Thiên Vu Thành vùng trời.

Diệp Vân Phi theo phi thuyền bên trong đi tới, ống tay áo vung lên, thu hồi phi thuyền, sau đó, từng bước một từ trên không trung đi xuống, đáp xuống Thiên Vu Thành bên trong.

Thiên Vu Thành, là một tòa mười điểm náo nhiệt thành trì, đường phố bên trên ngựa xe như nước, cửa hàng san sát, tiếng động lớn tiếng chấn thiên.

Diệp Vân Phi hỏi thăm một chút, quả nhiên, Thiên Vu Thành bên trong có một cái Lạc Hải Thương Hành.

Diệp Vân Phi đi vào Lạc Hải Thương Hành trước cổng chính.

Đây là một tràng cao lớn kiến trúc, đứng sừng sững ở phố xá sầm uất bên trong, lộ ra nguy nga cao ngất, khí thế bất phàm.

"Khách quan, chúng ta thương hội, hôm nay không tiếp đãi khách hàng, mời ngươi trở về đi."

Diệp Vân Phi muốn đi tiến vào thương hội, một người thị vệ đưa tay ngăn cản đường đi.

Ba

Diệp Vân Phi một chưởng phiến ra, đem người thị vệ kia đánh cho quăng lên, thân thể ở giữa không trung, liền chuyển mười mấy vòng, mới đánh rơi ở phía xa trên mặt đất.

"Lớn mật cuồng đồ. . ."

Mười cái thị vệ vọt ra, kêu la hướng Diệp Vân Phi xông lại.

Diệp Vân Phi tay phải hướng về phía trước một quất, từng đạo cách không chưởng kình, còn như lôi đình đập tới.

Mười cái thị vệ dồn dập lộn xộn kêu thảm, thân thể như như đạn pháo đảo đâm ra đi.

Lồng ngực của bọn hắn phía trên, đều xuất hiện một cái lõm đi vào dấu bàn tay, máu thịt be bét, trực tiếp liền khí tuyệt bỏ mình.

"Ngươi là cái gì, sao dám xông vào ta Lạc Hải Thương Hành hành hung làm ác.

Chẳng lẽ, không đem ta Lạc Hải Thương Hành để vào trong mắt à."

Một cái thanh y nam tử trung niên vọt ra, có Thánh cảnh trung kỳ thực lực, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

Diệp Vân Phi một chưởng vung ra, cách không rút đánh tới.

Ầm

Trung niên nam tử kia giống như bị một đầu Thái Cổ Mãng Ngưu Chàng bên trong, thân thể cấp tốc đảo đâm ra đi, liên tiếp phun ra mười mấy ngụm máu tươi, cuối cùng đâm vào một mặt trên vách tường, mới chậm rãi trượt xuống.

Diệp Vân Phi hiện tại lực lượng cơ thể, đã đạt đến một trăm tám mươi vạn cân tả hữu, trong lúc phất tay, đều có thể bạo phát đi ra kinh người lực phá hoại.

"Chương lão ở nơi nào, lập tức giao ra, bằng không, ta giết hết ngươi Lạc Hải Thương Hành hết thảy mọi người."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, từ tốn nói.

Ngươi

Cái kia thanh y nam tử trung niên sắc mặt tái nhợt tới cực điểm, giãy dụa lấy đứng lên, nghe Diệp Vân Phi, không khỏi vừa sợ vừa giận.

Xùy

Một thanh đen kịt dao găm, đột nhiên xuất hiện, đem thanh y nam tử trung niên yết hầu cắt đứt.

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, cất bước hướng thương hội lầu hai đi lên.

"Ngươi là ai, dám thiện. . ."

Mới đi mấy bước, lại có mười cái thị vệ xuất hiện, từng cái cầm trong tay binh khí, hướng Diệp Vân Phi vồ giết tới.

"Muốn chết."

Diệp Vân Phi tầm mắt lạnh lẽo, tay phải một chưởng rút ra ngoài.

Phanh phanh phanh. . .

Này mười cái thị vệ, đồng thời trúng chưởng, ngã xuống đất bỏ mình.

Chương lão hiện tại sống chết không rõ, Diệp Vân Phi nén giận ra tay, nơi nào sẽ hạ thủ lưu tình.

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác phía dưới, sớm liền phát hiện, lầu hai trong đại sảnh, ngồi mười mấy người cao thủ, hẳn là cái này Lạc Hải Thương Hành cao tầng.

Lầu hai đại sảnh đại môn đóng chặt lấy.

"Chương Triết đã bị áp tải tổng bộ, đánh vào tử lao.

Tiến tử lao, liền không khả năng, sống thêm lấy ra tới."

Lầu hai trong đại sảnh, một người có mái tóc hơi bạc lão giả, cảm thán nói.

"Nhớ năm đó, ta cùng hắn đồng thời gia nhập Lạc Hải Thương Hành, những năm gần đây, hắn vì thương hội phát triển, cũng xem như tận không ít lực.

Nghĩ không ra, vậy mà khí tiết tuổi già khó giữ được."

Lão giả tiếp tục thở dài.

Hừ

Chương Triết là gieo gió gặt bão.

Hắn vậy mà cấu kết Diệp Vân Phi, hại chết Tam thiếu chủ, quả thực là đại nghịch bất đạo.

Coi như công lao của hắn lại lớn, được chủ cũng không có khả năng, sẽ buông tha hắn."

Một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn tráng hán, hừ lạnh một tiếng nói ra.

"Chúng ta bắt Chương Triết, Diệp Vân Phi khẳng định sẽ đến, tìm chúng ta Lạc Hải Thương Hành phiền toái."

Một cái vóc người nam tử cao gầy nói ra.

"Coi như Diệp Vân Phi không tới tìm chúng ta Lạc Hải Thương Hành, chúng ta Lạc Hải Thương Hành cũng không sớm thì muộn sẽ đi tìm Diệp Vân Phi.

Chẳng lẽ, ngươi cho rằng, Tam thiếu chủ chết rồi, được chủ sẽ tuỳ tiện bỏ qua sao?"

Tráng hán kia cười lạnh.

"Vậy cũng đúng, được chủ đối Tam thiếu chủ, mười điểm sủng ái.

Tam thiếu chủ xảy ra chuyện, được chủ khẳng định sẽ báo thù."

Cái kia nam tử cao gầy gật đầu.

"Nghe nói, Diệp Vân Phi thực lực không yếu, lần trước, mười cái Ngưng Chân cảnh đi bắt hắn, ngược lại bị hắn chém giết hai cái.

Chúng ta tốt nhất, cẩn thận một chút, làm đủ đề phòng biện pháp."

Một cái phong vận vẫn còn phụ nữ trung niên, trầm giọng nói ra.

"Ha ha. . .  Đỗ Quyên, ngươi vẫn luôn là này loại tính tình cẩn thận.

Ta cảm thấy, ngươi quá lo lắng.

Cái kia Diệp Vân Phi lợi hại hơn nữa, chung quy là một cái hậu bối, lợi hại hơn nữa cũng có hạn.

Ta cảm thấy, là truyền thuyết khuếch đại năng lực của hắn.

Đến mức nói, hắn tại mười cái Ngưng Chân cảnh vây giết phía dưới, không chỉ không có việc gì, còn giết ngược lại hai cái.

Đây là truyền thuyết có sai!

Ta hoài nghi, lúc ấy, giết chết cái kia hai cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, hẳn là cái kia hai cái hộ đạo Tôn Giả!"

Tráng hán kia cười to nói.

"Ừm, cái này cũng là có khả năng."

Còn lại mấy cái bên kia người nghe, dồn dập gật đầu.

"Lại nói, chúng ta Lạc Hải Thương Hành, có thể là có hơn hai mươi cái Ngưng Chân cảnh cao thủ tọa trấn.

Mặc dù, thực lực so ra kém Đông Vực những cái kia đại giáo đại tộc, thế nhưng, không quan trọng một cái Diệp Vân Phi, đối với chúng ta Lạc Hải Thương Hành tới nói, lại đáng là gì đâu?

Hắn nếu như dám đến, ta nhất định tự tay lấy hắn trên cổ đầu!"

Tráng hán kia tiếp tục lạnh cười nói.

Cái này tráng hán thực lực, là Thánh cảnh hậu kỳ, toàn thân linh lực dâng trào, phóng xuất ra đáng sợ năng lượng uy áp.

"Ha ha, có đạo lý."

Trong đại sảnh, những người khác, đều là gật đầu.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên, từng đạo tiếng kêu thảm thiết, không ngừng vang lên, truyền vào.

"Chuyện gì xảy ra!"

Trong đại sảnh, hết thảy mọi người, đều hoàn toàn biến sắc, đứng lên.

Oanh

Nhưng vào lúc này, đại sảnh cửa lớn, đột nhiên nổ nát vụn, hóa thành đầy trời bụi.

Sau đó, Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, đi đến.

"Ta chỉ hỏi một câu, Chương lão ở đâu?"

Diệp Vân Phi như là tia chớp tầm mắt, quét một vòng trong sảnh mười cái cao tầng, lạnh lùng hỏi.

"Diệp Vân Phi!"

Trong đại sảnh, mười cái Lạc Hải Thương Hành cao tầng, đều là đoán được thân phận của người đến, chấn kinh cực điểm.

"Diệp Vân Phi, ngươi thật to gan, lại tự tiện xông vào ta Lạc Hải Thương Hành!"

Tráng hán kia một bước tiến lên trước, nghiêm nghị quát tháo, phóng xuất ra Thánh cảnh hậu kỳ năng lượng uy áp, ầm ầm hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

"Ồn ào."

Diệp Vân Phi tay phải nắm quyền, thi triển ra cách sơn đánh thần, cách không một quyền đập tới.

Ầm ầm. . .

Một đạo vô hình quyền ấn, mang theo kinh khủng cự lực, cuồn cuộn như sấm, đánh tới.

Ầm

Tráng hán kia lồng ngực đột nhiên một hãm, xương ngực toàn bộ bị chấn động đến đập tan, phun mười mấy khẩu hòa với phá toái nội tạng dòng máu.

"Ngươi. . .  ngươi. . ."

Tráng hán kia ánh mắt hoảng sợ, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, muốn nói gì, nhưng nói không nên lời.

Sau đó, thân thể của hắn mềm nhũn, trượt rơi trên mặt đất, tại chỗ bỏ mình.

Cách không một quyền, miểu sát một cái Thánh cảnh hậu kỳ cao thủ.

Bên trong đại sảnh, hoàn toàn tĩnh mịch.

Những Lạc Hải Thương Hành đó cao tầng, từng cái như rơi vào hầm băng, toàn thân phát lạnh, dùng ánh mắt hoảng sợ, nhìn xem Diệp Vân Phi..