Chương 276: Chuẩn bị trả giá đắt

Chương 276: Chuẩn bị trả giá đắt

"Chương lão ở nơi nào."

Bầu không khí tĩnh lặng trong đại sảnh, Diệp Vân Phi thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Diệp Vân Phi, ngươi giết ta Lạc Hải Thương Hành. . ."

Một cái nam tử cao gầy, mở lời nói chuyện.

Oanh

Chưa kịp hắn nói xong, Diệp Vân Phi huy quyền, cách không một quyền đánh tới.

Ầm

Nam tử cao gầy bị khủng bố quyền kình oanh trúng, như một cái rách nát như người rơm, đảo đâm ra đi, hắn nửa người bị chấn nát, máu me đầm đìa, mắt thấy không sống.

Cái này nam tử cao gầy, cũng là Thánh cảnh hậu kỳ thực lực.

"Cùng một chỗ động thủ.

Bằng không, chúng ta đều phải chết!"

Cái đầu kia phát hơi bạc lão giả, lộ ra bi phẫn chi sắc, hét lớn.

Vừa mới nói xong, thân thể của hắn, đột nhiên vọt lên, như một đầu lão ưng, hướng Diệp Vân Phi đánh tới ánh sáng màu đen, theo đầu ngón tay của hắn bắn ra, tựa như như lưỡi dao, mang theo trận trận âm thanh xé gió.

Ánh đen, đủ dài, không ngừng phụt ra hút vào, phảng phất có thể xé rách không gian.

Diệp Vân Phi một quyền cách không đánh tới.

Ầm ầm!

Hư không run rẩy dữ dội, bịch một tiếng, một đạo khủng bố tới cực điểm vô hình quyền ấn, như một tòa Thần Sơn, quét ngang mà đi.

Hơn một trăm vạn cân lực lượng cơ thể, bị Diệp Vân Phi ngưng tụ thành quyền ấn đánh đi ra, uy lực to lớn, có thể nghĩ.

Ầm

Lão giả kia hai vuốt, tính cả hai cánh tay, tại chỗ nổ nát vụn, sau đó, vô hình quyền ấn, oanh trúng bụng của hắn.

Phốc

Bụng của hắn nổ nát vụn, xuất hiện một cái lỗ máu, trong cơ thể lục phủ, cũng toàn bộ bị chấn thành bụi phấn.

Người của lão giả, xa xa đảo đâm ra đi, đụng trúng một mặt vách tường, trực tiếp đem bức tường kia, đâm ra tới một cái lỗ thủng to, đất đá bắn lên, bụi mù cuồn cuộn.

"Ta hỏi lần nữa, Chương lão ở nơi nào."

Diệp Vân Phi đưa tay gõ gõ quần áo, tựa hồ tại phủi nhẹ tro bụi, nhàn nhạt mở lời hỏi.

Lúc này, trong đại sảnh, mặc khác hết thảy người, tất cả đều choáng váng.

Bọn hắn nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, như nhìn về phía một cái tuyệt thế ác ma.

Diệp Vân Phi đi tới, chỉ bất quá, đánh từ xa ba quyền, một quyền đấm chết một cái Thánh cảnh hậu kỳ, dễ dàng, như đưa chân giẫm chết ba con kiến đơn giản như vậy.

"Này còn là người sao?"

Lạc Hải Thương Hành những cao tầng này, tất cả đều sợ choáng váng, tư duy cũng tựa hồ dừng lại.

"Không nói đúng không.

Không giết, ta liền giết tới các ngươi nói."

Diệp Vân Phi thanh âm, mười điểm lạnh lùng, để cho người ta rùng mình.

Oanh

Diệp Vân Phi tay phải nắm quyền, nhanh như tia chớp, cách không vô hình quyền kình, cuồn cuộn lao ra, nổ vang thao thiên.

"Không tốt!"

Những cái kia cao tầng, từng cái run sợ thất sắc, tất cả đều liều mạng né tránh.

Có thể là, nơi nào đến được đến.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Năng lượng tiếng nổ mạnh, đồng thời vang lên, Lạc Hải Thương Hành cao tầng, thân thể còn bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo, đồng thời cấp tốc đảo đâm ra đi.

Đụng rơi xuống mặt đất về sau, đã biến đẫm máu thi thể!

"Tha mạng a!

Diệp thiếu hiệp!"

Cái này, còn lại mấy cái cao tầng, rốt cuộc chịu không được đối tử vong sợ hãi, từng cái quỳ xuống, liều mạng dập đầu.

"Diệp thiếu hiệp, Chương Triết đã bị áp giải hồi trở lại tổng bộ, đánh vào tử lao.

Việc không liên quan đến chúng ta a.

Diệp thiếu hiệp, ngươi muốn cứu Chương Triết, trực tiếp đi Lạc Hải Thương Hành tổng bộ là được."

Những cái kia cao tầng, một bên dập đầu một bên cầu xin tha thứ.

Giờ này khắc này, bọn hắn đối Diệp Vân Phi, đã không hứng nổi nửa điểm lòng phản kháng.

"Lạc Hải Thương Hành tổng bộ.

Hắc hắc, rất tốt."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Vừa mới nói xong.

Diệp Vân Phi nhanh như tia chớp, cách không liên tục đánh ra nhiều quyền, kinh khủng quyền kình, không ngừng oanh ra ngoài, tiếng oanh minh, chấn động đến toàn bộ phòng khách, đều tại lung la lung lay.

A a a. . .

Mấy đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Trong đại sảnh, Lạc Hải Thương Hành tất cả cao tầng, toàn bộ bị đánh chết.

"Chương lão là tại Thiên Vu Thành bị bắt, các ngươi những người này, một cái cũng trốn thoát không được quan hệ."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Hồ Diệu, Hoàng lão, nắm căn này Lạc Hải Thương Hành, tất cả tài vật, toàn bộ thu lại."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi."

Hồ Diệu cùng váy vàng đồng thời xuất hiện, bắt đầu ở căn này thương hội bên trong, tìm tòi, nắm hết thảy thứ đáng giá, toàn bộ vơ vét không còn gì.

Sau đó, Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, đem một đóa đỏ rực hỏa diễm đạn bắn đi ra, trong nháy mắt hóa thành một mảnh hừng hực biển lửa, nắm Lạc Hải Thương Hành bao phủ.

Một lát sau.

Này tòa to lớn Lạc Hải Thương Hành, hóa thành tro tàn.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Lạc Hải Thương Hành cháy!"

. . .

Toàn bộ Thiên Vu Thành, đều đã bị kinh động, đại lượng người, hướng về Lạc Hải Thương Hành vị trí dồn dập vọt tới.

Lúc này, người nào cũng không có chú ý tới, một chiếc phi thuyền đang rời đi Thiên Vu Thành, hướng về xa xa chân trời, mau chóng đuổi theo.

"Lạc Hải Thương Hành, ngươi nếu dám trêu chọc ta, liền chuẩn bị tiếp nhận thê thảm nhất đại giới đi."

Phi thuyền bên trong, Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng, trong ánh mắt, ẩn chứa sát ý nồng nặc.

Lạc Hải Thương Hành tổng bộ, tại Lạc Hải thành.

Đây là một tòa quy mô mười phần khổng lồ thành trì, phồn vinh náo nhiệt.

Toàn thành cửa hàng, thương nhân tụ tập, đường phố bên trên ngựa xe như nước, biển người mãnh liệt, chen chúc không thể tả.

Nghe nói, Lạc Hải thành bên trong, tất cả sản nghiệp, đều là thuộc về Lạc Hải Thương Hành.

Hưu

Chân trời chỗ, một chiếc phi thuyền, xa xa tới, trong chớp mắt, liền đến đến Lạc Hải thành vùng trời, ngừng lại.

Sau đó, một người trẻ tuổi, theo phi thuyền bên trong đi ra, vung tay lên, thu hồi phi thuyền.

"Nơi này, liền là Lạc Hải thành đi."

Diệp Vân Phi quan sát một chút náo nhiệt thành trì, nói ra.

Lúc này.

Lạc Hải thành bên trong.

Một cái diện tích bao la, trang trí xa hoa bên trong đại trang viên.

Trong hậu hoa viên, một tấm to lớn bàn đá, ngồi vây quanh lấy bảy người.

Bảy người này, từng cái khí tức u sâu như biển, có âm lãnh như băng, có toàn thân nở rộ huyết sắc quang mang, có bên ngoài thân mơ hồ toát ra hỏa diễm. . .

Bảy cái, đều là Ngưng Chân cảnh cao thủ!

Trong đó, ngồi ở chủ vị, là một cái khí tức hùng hậu nam tử trung niên.

Người trung niên này, liền là Lạc Hải Thương Hành được chủ, Nhậm Huyền Đường!

"Thẩm vấn Chương Triết kết quả, như thế nào."

Nhậm Huyền Đường hỏi.

"Chương Triết miệng rất cứng, ta cơ hồ đã dùng hết cực hình, hắn cái gì cũng không chịu nói.

Còn hung hăng nói, chủ nhân của hắn sẽ đến cứu hắn.

Trước kia Chương Triết, không phải như thế.

Hắn tựa hồ biến rất nhiều."

Một cái áo đen lão giả, dùng thanh âm khàn khàn nói ra.

"Kỳ thật, coi như Chương Triết không nói, chúng ta cũng cần phải đoán được, sát hại Tam thiếu chủ, khẳng định là Diệp Vân Phi cái kia tiểu tặc.

Không thể nào là Chương Triết giết.

Chân chính đánh lên đến, Chương Triết không nhất định, có thể đánh được Tam thiếu chủ."

Một cái cao lớn uy mãnh hồng y lão giả, cao giọng nói ra.

"Không sai.

Huy nhi, khẳng định là Diệp Vân Phi giết."

Nhậm Huyền Đường gật đầu.

"Ta thẩm vấn Chương Triết, chỉ bất quá muốn nghe hắn chính miệng nói một chút tình huống lúc đó, hắn không nói, cũng không quan hệ.

Ngược lại, Diệp Vân Phi tiểu tặc, khẳng định trốn không thoát.

Ta nhất định phải giết hắn, thay Huy nhi báo thù."

Nhậm Huyền Đường nghiến răng nghiến lợi nói.

"Theo Diệp Vân Phi tính cách, chúng ta bắt Chương Triết, hắn rất có thể, sẽ đến Lạc Hải thành cứu người."

Ông lão mặc áo đen kia nói ra.

"Ta liền đừng sợ hắn nhứt định sẽ đến!

Lần này, chẳng những là chúng ta Lạc Hải Thương Hành muốn đối phó Diệp Vân Phi, Trần Tộc người, khi biết chúng ta bắt Chương Triết về sau, đã phái người tới cùng ta liên hệ.

Chỉ cần Diệp Vân Phi vừa xuất hiện, liền lập tức thông tri đạo Trần Tộc."

Nhậm Huyền Đường nói ra..