Chương 277: Đại khai sát giới

Chương 277: Đại khai sát giới

"Hừ, cái kia Diệp Vân Phi, không quan trọng một cái hậu bối tiểu tử, chúng ta Lạc Hải Thương Hành, đủ có thể đối phó.

Không cần thông tri Trần Tộc đây."

Một cái người thấp nhỏ lão giả, hừ lạnh nói ra.

"Lời tuy như thế.

Nhưng Trần Tộc dù sao cũng là Đông Vực đại tộc, so với chúng ta Lạc Hải Thương Hành thực lực, cao hơn bên trên một cái cấp bậc.

Chúng ta kết giao một thoáng, chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu."

Ông lão mặc áo đen kia nói ra.

"Hiện tại, liền xem Diệp Vân Phi tiểu tặc kia, có dám tới hay không.

Tốt nhất hắn liền đến.

Nếu như hắn không dám tới, chúng ta ngược lại muốn phí công phu, tới cửa đi tìm hắn."

Nhậm Huyền Đường nói ra.

Nhưng vào lúc này.

"Lạc Hải Thương Hành người nghe!

Lập tức đem Chương lão giao ra, bằng không, ta hôm nay đại khai sát giới!"

Một đường to lớn tiếng rống, tại Lạc Hải Thương Hành vùng trời, đột nhiên vang lên, cuồn cuộn tiếng gầm, còn như lôi đình đồng dạng, truyền khắp thành trì mỗi một cái góc.

Diệp Vân Phi này vừa hống, thi triển Cuồng Sư nhất tộc Sư Hống công, thao thiên sóng âm, cực kỳ kinh khủng, chấn động đến cả tòa Lạc Hải thành, tựa hồ cũng lung la lung lay.

Vô số công trình kiến trúc, đều đang run rẩy.

Trên đường cái, cát bay đá chạy, bụi mù cuồn cuộn, như phát sinh một trận động đất.

Tiếng rống qua đi.

Toàn bộ Lạc Hải thành, hết thảy mọi người, đều là choáng váng, toàn bộ ngẩng đầu nhìn về phía không trung.

Hết thảy mọi người, đều là không thể tin được, lại có người, dám chạy tới Lạc Hải thành, như thế khiêu khích Lạc Hải Thương Hành.

Thật không muốn sống sao?

Trong lúc nhất thời, nguyên lai phồn vinh náo nhiệt, tiếng động lớn tiếng chấn thiên Lạc Hải thành, triệt để yên tĩnh trở lại.

Sau một khắc.

"Khốn nạn, người nào to gan như vậy!"

"Muốn chết!

Đến cùng là cái nào mắt không mở gia hỏa, dám chạy tới chúng ta Lạc Hải thành giương oai!"

. . .

Từng đạo tiếng rống giận dữ, tại Lạc Hải thành bên trong vang lên.

Sau đó, từng đạo tản ra khí tức bén nhọn thân ảnh, không ngừng xuất hiện, bay lên trời.

"Liền là tiểu tử kia, giết hắn!"

Trên bầu trời, Diệp Vân Phi đứng chắp tay, vô cùng dễ thấy, lập tức liền bị phát hiện, thế là, bốn phương tám hướng, rất nhiều người hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Những người này, đều là Lạc Hải thành bên trong, phụ trách tuần tra, Diệp Vân Phi tiếng rống cùng một chỗ, bọn hắn liền xuất hiện trước nhất.

Đại bộ phận đều là Địa cảnh cùng Huyền cảnh thực lực, tại Lạc Hải Thương Hành bên trong, thuộc về đẳng cấp thấp.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Xùy

Hư Không Nhận trảm giết ra ngoài.

Phốc phốc phốc. . .

Hư Không Nhận lập loè, không ngừng xuyên qua không gian, quỹ tích vận hành cực kỳ quỷ dị, trong nháy mắt liền đem mười mấy người yết hầu cắt đứt.

Ong ong. . .

Linh kiếm, tạo thành một cái kiếm trận, đồng thời giảo giết ra ngoài, chỗ đến, đem những cái kia hướng Diệp Vân Phi vọt tới người, toàn bộ cắn giết thành vài đoạn.

A a. . .

Kêu thảm liên miên kêu rên thanh âm, không ngừng vang lên.

Chỉ bất quá vài giây đồng hồ thời gian, nhóm đầu tiên hướng Diệp Vân Phi vọt tới người, toàn bộ bị giết sạch.

Một bộ lại một bộ đẫm máu thi thể, liên tục không ngừng rơi xuống thành bên trong, giống như hạ như sủi cảo.

"Tiểu tử này, thật đúng là dám giết a!"

Trong thành trì, vô số người, đều là dùng ánh mắt khiếp sợ, nhìn xem trên bầu trời Diệp Vân Phi.

Lạc Hải thành là Lạc Hải Thương Hành địa bàn, chạy tới nơi này giết người, đây là đối Lạc Hải Thương Hành, nghiêm trọng nhất khiêu khích.

Có thể nghĩ, tiểu tử này, chắc chắn tiếp nhận Lạc Hải Thương Hành căm giận ngút trời!

"Tiểu tử, đi chết!"

Một người nam tử, có Thánh cảnh trung kỳ thực lực, trong tay nắm một thanh đại đao, phóng lên tận trời, hướng Diệp Vân Phi chém tới.

Loảng xoảng!

Đối mặt thế công của người đàn ông này, Diệp Vân Phi chẳng qua là cách không một chưởng rút đánh tới, một cỗ lực lượng mạnh mẽ, liền cách không cuồn cuộn oanh ra, đem chuôi này đại đao đánh bay.

Phốc

Cái kia sọ đầu của nam tử, giống như một đầu dưa hấu, bị cách không chưởng kình trực tiếp rút trúng, tại chỗ nổ tung, nước tràn trề.

Tê

Một màn này, khiến cho trong thành trì, vô số người thấy nhổ ra khí lạnh.

Cách không một chưởng, miểu sát một cái Thánh cảnh trung kỳ, chiến lực như vậy, cũng thật là đáng sợ đi.

"Thật can đảm!

Cũng dám tới Lạc Hải thành giết người!

Mọi người cùng nhau xông lên, giết tiểu tử này!"

Một đạo tiếng rống to vang lên.

Chỉ thấy sưu sưu sưu, lần lượt từng bóng người, theo bốn phương tám hướng, bay lên trời, lít nha lít nhít, hướng Diệp Vân Phi vây giết tới.

Này chút toàn bộ đều là Lạc Hải Thương Hành nhân mã.

Lạc Hải Thương Hành tại Đông Vực bên trong, mặc dù so ra kém Tam Thánh, Cửu Tông, thế nhưng, tại Nhị lưu thế lực bên trong, cũng là thuộc về thực lực gần phía trước thế lực lớn.

Hiện tại, lại có thể có người giết đến tận cửa, như thế khi dễ, chỗ nào có thể chịu được.

Giờ phút này, hết thảy Lạc Hải Thương Hành người, đều là cùng chung mối thù, muốn vây giết Diệp Vân Phi.

Chém

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, trong miệng phun ra một chữ.

Ông

Linh kiếm, tổ Tru Tiên kiếm trận, giảo giết ra ngoài.

Xùy

Hư Không Nhận cũng là trảm giết ra ngoài.

Theo linh lực cảnh giới, cùng hồn lực trình độ không ngừng đề cao.

Hiện tại Diệp Vân Phi thi triển đi ra Tru Tiên kiếm trận, cùng Phi Kiếm thuật, cũng là uy lực đại tăng.

Chém giết Thánh cảnh võ giả, hết sức dễ dàng!

Răng rắc răng rắc. . .

Theo linh kiếm cùng Hư Không Nhận không ngừng chém giết, những cái kia hướng Diệp Vân Phi vây giết tới người, thân thể giống như bị cắt Hoàng Du, chém liểng xiểng.

Ào ào ào. . .

Vô số tàn chi thịt nát, hòa với dòng máu, không ngừng từ trên không trung rơi xuống, thật giống như, rơi xuống một trận Huyết Vũ.

Mặc kệ là Huyền cảnh võ giả, vẫn là Thánh cảnh võ giả, tại Diệp Vân Phi trước mặt, đều lộ ra mười điểm nhỏ yếu, không ngừng bị miểu sát.

Đến mức những Địa cảnh đó võ giả cùng Thiên cảnh võ giả, càng thêm là xa xa còn không có tới gần Diệp Vân Phi, liền bị Diệp Vân Phi chỗ thả ra năng lượng, ép tới hô hấp khó khăn.

Cũng có một chút chiến lực đặc biệt cường đại Thánh cảnh võ giả, tránh linh kiếm cùng Hư Không Nhận, thành công vọt tới Diệp Vân Phi trước người.

Kết quả, bị Diệp Vân Phi một quyền một cái, toàn bộ đánh chết.

Một trăm tám mươi vạn cân lực lượng cơ thể, cũng không phải đùa giỡn.

Diệp Vân Phi không cần thi triển bất kỳ võ kỹ chiêu thức, chẳng qua là thật đơn giản một quyền đánh đi ra, liền tuyệt đối là sơn băng địa liệt, đánh nổ không gian khủng bố hiệu quả.

"Người trẻ tuổi này, thực lực lại khủng bố như thế, hắn đến cùng là ai?

Hắn tới đến Lạc Hải thành, đại khai sát giới, đến cùng cùng Lạc Hải Thương Hành, có gì đại thù?"

Giờ khắc này, trong thành trì, vô số đám người nhìn lên bầu trời bên trong, những cái kia không ngừng bị miểu sát Lạc Hải Thương Hành nhân mã, kinh ngạc tới cực điểm.

Sau đó.

Rầm rầm rầm. . .

Trong thành trì, có chừng hơn mười đạo mạnh mẽ thân ảnh, đồng thời phóng lên tận trời.

Tổng cộng Ngưng Chân cảnh cao thủ!

Lạc Hải Thương Hành cao tầng, cuối cùng hiện thân!

Lạc Hải Thương Hành, tổng cộng có hơn hai mươi cái Ngưng Chân cảnh cao thủ.

Thế nhưng, có một ít Ngưng Chân cảnh cao thủ, đã ra ngoài, không tại Lạc Hải thành.

Theo này Ngưng Chân cảnh cao thủ xuất hiện, kinh khủng uy áp, trong nháy mắt liền bao phủ toàn thành.

Có thật nhiều thực lực nhỏ yếu võ giả, cơ hồ trong cùng một lúc ngã xuống đất.

Vô số người, đều dùng sùng kính tầm mắt, nhìn chằm chằm cái kia Ngưng Chân cảnh cao thủ, kém chút nhịn không được muốn tiếp tục cúng bái.

Đây là kẻ yếu đối cường giả trời sinh kính sợ.

"Xem, đó là Nhậm tổng hành chủ, hắn vậy mà hiện thân!"

"Này chút toàn bộ đều là Lạc Hải Thương Hành cao tầng, mỗi một cái, đều là uy danh hiển hách, như sấm bên tai a!"

"Tiểu tử kia gặp nạn rồi, thế mà nắm Lạc Hải Thương Hành nhiều như vậy cao tầng, đều dẫn ra!"

. . .

Lạc Hải thành bên trong, vô số người nhìn xem cái kia Ngưng Chân cảnh cao thủ, từng cái thấp giọng kinh hô.

Phải biết, này chút Lạc Hải Thương Hành cao tầng, bình thường cực ít lộ mặt, người thường nghĩ gặp bọn họ một mặt, khó như lên trời.

Nghĩ không ra, hiện tại, đồng thời xuất hiện!.