Chương 278: Nhìn cho thật kỹ

Chương 278: Nhìn cho thật kỹ

"Diệp Vân Phi tiểu tặc, ngươi lại giết ta Lạc Hải Thương Hành nhiều người như vậy!"

Nhậm Huyền Đường thấy thành bên trong phơi thây khắp nơi trên đất, trong nháy mắt hai mắt đỏ bừng.

Mặt khác cái kia mười bốn cao tầng, cũng là từng cái mắt đều đỏ lên.

Ngay tại vừa rồi trong chốc lát, bị Diệp Vân Phi giết chết, đã có mấy trăm người.

Những người này, đại bộ phận đều là Huyền cảnh cùng Thánh cảnh, này đều là Lạc Hải Thương Hành tinh anh a, mỗi cái đều cần tốn hao rất nhiều nhân lực vật lực đi bồi dưỡng được tới.

Hiện tại lập tức chết mấy trăm người, nhường Lạc Hải Thương Hành những cao tầng này, như thế nào không đau lòng.

"Được chủ, thỉnh tru diệt cái này ác tặc!"

"Cái này tiểu tặc, giết ta Lạc Hải Thương Hành nhiều người như vậy, được chủ ra lệnh một tiếng, đoàn người lên đi đem hắn loạn đao phân thây!"

. . .

Lúc này, càng ngày càng nhiều Lạc Hải Thương Hành nhân mã, lần lượt xuất hiện, từng cái hướng về phía trên bầu trời Diệp Vân Phi giận mắng.

"Diệp Vân Phi tiểu tặc, ta tam nhi tử Nhậm Huy, có phải hay không là ngươi giết?"

Nhậm Huyền Đường bao hàm đầy lửa giận tầm mắt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, hỏi.

"Không sai.

Ta tham gia Lạc Hải Thương Hành đấu giá hội, hắn cố ý tiết lộ tin tức của ta, khiến cho ta trở thành mục tiêu công kích, chết chưa hết tội."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Diệp Vân Phi tiểu tặc, ta nhất định phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh, thay ta mà báo thù!"

Nhậm Huyền Đường từng chữ từng chữ nói ra.

"Bớt nói nhiều lời, lập tức nắm Chương lão phóng xuất, bằng không, ta hôm nay diệt đi Lạc Hải Thương Hành!"

Diệp Vân Phi không kiên nhẫn nói ra.

"Ha ha. . .  thật là cuồng vọng khẩu khí, Diệp Vân Phi tiểu tặc, ta Lạc Hải Thương Hành, truyền thừa hai trăm năm, há lại ngươi một cái hậu bối, muốn diệt liền diệt.

Tốt

Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi là như thế nào diệt ta Lạc Hải Thương Hành!"

Nhậm Huyền Đường giận quá thành cười.

"Tiểu tặc, đừng ăn không nói mạnh miệng, ngươi cũng là diệt một cái cho ta xem một chút!"

Một cái người thấp nhỏ lão giả, âm lãnh nói.

Hắn là Lạc Hải Thương Hành một cái cao tầng.

A

Nhậm Huyền Đường tiếng cười chưa xong, Lạc Hải thành bên trong, liền có một cái Thánh cảnh tiền kỳ thực lực nam tử, kêu thảm lên.

Một thanh đen kịt dao găm, đột ngột xuất hiện, bằng tốc độ kinh người, đem cổ họng của hắn cắt đứt.

Nam tử này, là Lạc Hải Thương Hành người!

"Vậy các ngươi hãy mở mắt to ra mà xem, nhìn cho thật kỹ, ta là như thế nào diệt Lạc Hải Thương Hành."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, lạnh lùng nói ra.

Vừa mới nói xong.

Xùy

Hư Không Nhận xuất hiện tại trong thành trì một vị trí khác, hướng về mười cái Huyền cảnh võ giả, nhanh như tia chớp tiến lên.

Này mười cái Huyền cảnh võ giả, từng cái gầm thét nghênh địch.

Có thể là, dùng Diệp Vân Phi hiện tại linh lực cùng hồn lực trình độ, chỗ thi triển ra Phi Kiếm thuật, lại phối hợp Hư Không Nhận có thể xuyên qua hư không đặc tính, ở đâu là này chút Huyền cảnh võ giả  có thể đối kháng đây.

A a. . .

Hư Không Nhận tật trảm mà qua, tại chỗ đem này mười cái Huyền cảnh võ giả đánh giết, hóa thành mười mấy bộ thi thể.

Xuy xuy. . .

Diệp Vân Phi điều khiển dưới, Hư Không Nhận không ngừng xuyên qua hư không, xuất quỷ nhập thần, đánh giết cái này đến cái khác Lạc Hải Thương Hành võ giả.

A a. . .

Trong thành trì, tiếng kêu thảm thiết, không ngừng vang lên.

Lạc Hải Thương Hành cao tầng, muốn xông qua ngăn cản Hư Không Nhận, có thể là, bọn hắn phát hiện, căn bản là vô pháp khóa chặt Hư Không Nhận vị trí chính xác.

Rống

Giết tiểu tặc này!"

Nhậm Huyền Đường thấy muốn rách cả mí mắt, gầm lên giận dữ, hướng Diệp Vân Phi tiến lên.

Ầm ầm. . .

Mặt khác mười bốn Ngưng Chân cảnh cao thủ, cũng là đồng thời bùng nổ, từng đạo tản ra cuồng bạo linh lực uy áp thân ảnh, theo bốn phương tám hướng, hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Hưu

Diệp Vân Phi thân thể, biến mất không thấy gì nữa.

"Người đâu?"

Lạc Hải Thương Hành cao tầng, đồng thời bước chân dừng lại.

Sau đó, hồn lực của bọn họ phóng xuất ra, hướng bốn phương tám hướng cảm giác ra ngoài, tìm kiếm Diệp Vân Phi tung tích.

Ngưng Chân cảnh cao thủ đã có được tương đối cường đại hồn lực  có thể tìm tòi một tòa thành trì phạm vi.

"Hắn ở đàng kia!"

Đột nhiên, một cái đầy râu hồng quang lão giả, chỉ một cái phương hướng, lớn rống lên.

Mọi người tầm mắt, lập tức nhìn tới.

Chỉ gặp, Diệp Vân Phi Quỷ Mị đồng dạng, đột nhiên xuất hiện tại một cái Thánh cảnh hậu kỳ võ giả phía sau nam tử.

Nam tử kia căn bản cũng không có ý thức được, phía sau mình, lại đột ngột nhiều một người.

Mãi đến phát hiện mọi người tầm mắt, đều nhìn mình chằm chằm nhìn bên này, mới ý thức tới, tình huống không thích hợp, đột nhiên quay người.

Sau đó, hắn đã nhìn thấy, một nắm đấm hướng bộ ngực của mình đập tới.

Hắn rất muốn tránh.

Có thể là, một cỗ đáng sợ tới cực điểm, vô pháp kháng cự cự lực, đã đem thân thể của hắn bao phủ.

Đừng nói tránh, coi như động đậy một thoáng ngón tay, cũng làm không được!

Phốc

Diệp Vân Phi nắm đấm, nện ở nam tử này trên lồng ngực, thân thể người đàn ông này, giống như một cái yếu ớt bọt khí, trong nháy mắt nổ tung.

Máu thịt xương cặn bã, thân thể mỗi một bộ phận, mỗi một tế bào, đều là trực tiếp nổ thành sương máu, sau đó bị quyền gió thổi qua, tiêu tán không còn, hóa thành hư không.

Thật giống như, nam tử này, xưa nay không từng tồn tại.

Hưu

Diệp Vân Phi đánh nổ nam tử kia về sau, thân thể biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc.

Diệp Vân Phi xuất hiện tại một cái khác vị trí, một quyền, đem một cái Thánh cảnh trung kỳ đánh vỡ, nổ thành một đoàn sương máu.

Cứ như vậy, Diệp Vân Phi không ngừng tan biến, không ngừng xuất hiện, ngay trước Lạc Hải Thương Hành cao tầng trước mặt, một hơi, đánh chết hai mươi cái Thánh cảnh võ giả.

Này hai mươi cái Thánh cảnh võ giả, toàn bộ đều là Lạc Hải Thương Hành!

Toàn bộ Lạc Hải thành, hoàn toàn tĩnh mịch.

Vô số đạo ánh mắt hoảng sợ, đi theo Diệp Vân Phi cái kia lập loè thân ảnh.

"Thấy không, ta sẽ đem bọn ngươi Lạc Hải Thương Hành người, từng cái từng cái giết chết.

Mãi đến các ngươi nắm Chương lão phóng xuất mới thôi."

Diệp Vân Phi quay đầu, nhìn về phía cái kia cao tầng, trêu tức cười một tiếng.

"Ngăn cản hắn!"

Lạc Hải Thương Hành cao tầng, giận đến toàn thân phát run, giương ra thân pháp, điên cuồng hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Có thể là.

Hưu

Thân ảnh lóe lên, Diệp Vân Phi lần nữa biến mất không thấy.

Không có bất kỳ cái gì tung tích có thể tìm ra.

Lúc xuất hiện lần nữa, Diệp Vân Phi đứng ở một đội Lạc Hải Thương Hành nhân mã trước đó.

Đội nhân mã này, đại bộ phận đều là Huyền cảnh cùng Thiên cảnh thực lực.

"Là hắn!

Hắn đến rồi!"

Này chút Lạc Hải Thương Hành nhân mã, vừa rồi tận mắt nhìn thấy Diệp Vân Phi liên sát hai mươi cái Thánh cảnh cao thủ, đã sớm dọa đến run như cầy sấy, nơi nào còn dám đi lên động thủ.

Diệp Vân Phi giơ lên nắm đấm, một quyền hướng về phía trước đánh tới.

"Diệp Vân Phi tiểu tặc, dừng tay!"

Lạc Hải Thương Hành cao tầng, như điên cuồng đồng dạng, một bên gầm thét, một bên xông lại.

Oanh

Theo Diệp Vân Phi đấm ra một quyền, một cỗ kinh khủng đến không cách nào hình dung quyền kình, trùng trùng điệp điệp, cách không đẩy về phía trước đi.

Ầm ầm. . .

Quyền kình những nơi đi qua, như cụ phong quá cảnh, bụi mù cuồn cuộn, đại địa chấn động.

Phốc phốc phốc. . .

Cái kia một đội Lạc Hải Thương Hành nhân mã, dồn dập ứng tiếng nổ nát vụn, hóa thành từng đám từng đám huyết vụ, như từng đoá từng đoá huyết sắc pháo hoa.

Trên đường cái, bị khủng bố quyền kình, mạnh mẽ cày ra tới một đạo sâu đến mặt đất cống rãnh, dài đến hơn một trăm mét!

Một quyền, diệt sát hơn một trăm người!

Giết người xong về sau, Diệp Vân Phi thân ảnh thoáng qua, lần nữa biến mất không thấy.

Diệp Vân Phi tan biến về sau, Lạc Hải Thương Hành Ngưng Chân cảnh cao thủ, mới là vọt tới.

"Tiểu tặc, ngươi thật là ác độc!"

Nhìn đầy đất phá toái thi thể, này chút Lạc Hải Thương Hành cao tầng, từng cái trong lòng thiêu đốt lên hừng hực lửa giận, lại cảm thấy biệt khuất cực điểm.

Đầy mình lửa giận, căn bản không chỗ phát tiết.

Theo Diệp Vân Phi đi vào Lạc Hải thành, đến bây giờ, người giết, tối thiểu nhất, đã trăm!

Này chút, đều là Lạc Hải Thương Hành tinh anh a!

Bình thường, tổn thất một cái, cũng sẽ nhường những cao tầng này thấy đau lòng.

Huống chi là mấy trăm!

"Rống. . .  Diệp Vân Phi tiểu tặc, có gan, liền hướng chúng ta tới.

Chuyên giết kẻ yếu, có gì tài ba!"

Một cái người thấp nhỏ lão giả, nộ rống lên, kìm nén đến đỏ bừng cả khuôn mặt, trạng thái như nổi điên.

Hưu

Lão giả này tiếng rống vừa dứt, Diệp Vân Phi đột nhiên xuất hiện tại hắn trước người.

"Xông ngươi đến, ngươi lại có thể thế nào đâu?"

Diệp Vân Phi dùng ánh mắt khinh thường, nhìn chằm chằm cái này thấp bé lão giả, cười lạnh nói.

Cái này thấp bé lão giả, chẳng qua là Ngưng Chân cảnh tiền kỳ thực lực, Diệp Vân Phi như thế nào sẽ sợ hắn..