Chương 279: Có khả năng thả người sao

Chương 279: Có khả năng thả người sao

"Tiểu tặc, đi chết!"

Cái kia thấp bé lão giả thấy Diệp Vân Phi đi vào trước người, nghẹn đã hơn nửa ngày lửa giận, tựa hồ rốt cuộc tìm được phát tiết lỗ hổng, gầm lên giận dữ.

Ầm ầm!

Một đạo lượn lờ lấy ngọn lửa màu đen linh lực cự chưởng, lăng không bay tới.

Cái kia linh lực cự chưởng bên trong, bốc lên từng tia từng tia khói đen, tanh hôi chi vị đập vào mặt, để cho người ta nghe ngóng muốn ói, rõ ràng ẩn chứa kịch độc.

Đáng tiếc, Diệp Vân Phi tu luyện giáp Mộc Thanh Đế Thể về sau, thịt bản chất sản xuất hàng loạt sinh bay vọt về chất, đối thế gian tuyệt đại bộ phận kịch độc, đều đã miễn dịch.

Diệp Vân Phi không tránh không né, vừa sải bước trước, một quyền đập tới.

Một quyền này, Diệp Vân Phi thi triển sát thần thấu.

Phốc

Diệp Vân Phi nắm đấm, cùng cái kia lượn lờ lấy ngọn lửa màu đen linh lực cự chưởng, đụng vào nhau.

Lặng yên không một tiếng động.

Cái kia thấp bé lão giả cảm giác, linh lực của mình cự chưởng, giống như đánh trúng một đoàn bông vải, không chỗ gắng sức.

Sau một khắc.

Ầm ầm. . .

Một cỗ lực lượng kinh khủng, xông vào trong thân thể hắn, không ngừng nổ tung.

Cái này là sát thần thấu quyền kình chỗ cao minh  có thể đem lực lượng thấm vào mục tiêu nội bộ, trong nháy mắt bùng nổ, sinh ra to lớn lực phá hoại.

Phốc phốc phốc. . .

Cái kia thấp bé lão giả liền lùi lại vài chục bước, mỗi lui một bước, liền bắn ra một ngụm máu, vẻ mặt liền tái nhợt mấy phần.

Vài chục bước về sau, sắc mặt của hắn đã là trắng bệch như tờ giấy.

Hắn cảm giác được, nội tạng của chính mình, đã là rách tung toé.

Một trăm tám mươi vạn cân lực lượng cơ thể, lại thông qua sát thần thấu thi triển đi ra, uy lực quá cường đại, không phải một cái Ngưng Chân cảnh sơ kỳ, có khả năng ngăn cản được.

"Ngươi. . .  ngươi. . ."

Thấp bé lão giả nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, hoảng sợ cực điểm.

Hắn là Ngưng Chân cảnh sơ kỳ thực lực, nghĩ không ra, bị Diệp Vân Phi một quyền chấn thành trọng thương.

"Làm sao có thể? !"

Lạc Hải thành bên trong, vô số kinh ngạc tầm mắt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Một quyền, đem một cái Ngưng Chân cảnh cao thủ đánh thành trọng thương, chiến lực như vậy, cũng quá khoa trương đi.

Mà lại, đây là một tên tiểu bối!

Lạc Hải Thương Hành còn lại mấy cái bên kia cao tầng, vẻ mặt đều là hết sức khó coi.

"Ta xa xa đánh giá thấp cái này tiểu tặc chiến lực!"

Giờ phút này, Nhậm Huyền Đường thân thể, tại khẽ run.

Nhìn xem thành bên trong lượt thi thể, máu chảy thành sông, hắn đột nhiên thấy một loại bi thương.

Đường đường một cái Lạc Hải Thương Hành, thế mà bị một cái hậu bối tiểu tử, giết đến tận cửa, lấn đến loại trình độ này.

"Đi chết đi, lão già!"

Diệp Vân Phi cười lạnh một tiếng.

Oanh

Lâm Phi lần nữa huy quyền, hướng cái kia thấp bé lão giả đánh tới.

Cái kia thấp bé lão giả, đã bản thân bị trọng thương, giờ phút này nửa phần khí lực, cũng không sử ra được, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Diệp Vân Phi nắm đấm, trong mắt hắn không ngừng phóng to.

"Diệp Vân Phi tiểu tặc, dừng tay!"

Mặt khác mười bốn Lạc Hải Thương Hành cao tầng, từng cái liều mạng xông lại cứu giúp.

Ầm ầm. . .

Mười bốn đạo mạnh mẽ công kích, hướng phía Diệp Vân Phi vị trí, oanh kích tới.

Hưu

Diệp Vân Phi thân ảnh, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Ầm ầm. . .

Từng đạo cuồng bạo năng lượng công kích, đánh vào Diệp Vân Phi vừa mới đứng yên vị trí, chấn động đến hư không đang run lên bần bật, từng đoá từng đoá năng lượng nổ tung sau sinh ra mây hình nấm, bay lên trời.

"Người tới, nắm Mã trưởng lão vịn đi về nghỉ!"

Nhậm Huyền Đường nói ra.

Lập tức, liền có hơn một trăm cái Lạc Hải Thương Hành võ giả, lao đến, vây quanh cái kia thấp bé lão giả, hướng về trong thành trì, Lạc Hải Thương Hành tổng bộ tốc độ cao mà đi.

Lạc Hải Thương Hành tổng bộ, là một tòa chiếm diện tích to lớn trang viên.

"May mắn."

Cái kia thấp bé trong lòng ông lão, không ngừng vui mừng.

Vừa rồi, nếu như còn lại mấy cái bên kia cao tầng ra tay, chậm hơn một chút, hắn liền chơi xong.

"Đại gia cẩn thận một chút, cái kia tiểu tặc chiến lực, mười điểm đáng sợ."

Nhậm Huyền Đường sắc mặt tái xanh, cao giọng nói ra.

"Lạc Hải hết thảy mọi người, toàn bộ tập trung ở cùng một chỗ, không nên bị cái kia tiểu tặc, tiêu diệt từng bộ phận!"

Nhậm Huyền Đường cao giọng quát.

Theo Nhậm Huyền Đường ra lệnh một tiếng, hết thảy Lạc Hải Thương Hành nhân mã, bắt đầu cấp tốc di chuyển, tụ tập tại cùng một chỗ.

Nhưng vào lúc này.

A a a. . .

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết, không ngừng vang lên.

Phương hướng âm thanh truyền tới, là Lạc Hải Thương Hành tổng bộ.

"Không tốt!

Mã trưởng lão gặp nguy hiểm!"

Nhậm Huyền Đường sắc mặt đại biến.

Nhưng mà.

Đang lúc Lạc Hải Thương Hành mười bốn Ngưng Chân cảnh cao thủ, giương ra thân pháp, chuẩn bị hướng phía Lạc Hải Thương Hành tổng bộ tiến lên thời điểm.

"Không cần."

Một thanh âm, nhàn nhạt vang lên.

Diệp Vân Phi lại xuất hiện, trong tay dẫn theo một khỏa đẫm máu đầu, quăng ra, ném tới Nhậm Huyền Đường trước người.

Chính là vừa rồi cái kia thấp bé đầu của ông lão.

Cái kia thấp bé lão giả, tại hơn một trăm cái Lạc Hải Thương Hành võ giả chen chúc phía dưới, vừa mới trở lại Lạc Hải Thương Hành tổng bộ trước cổng chính, Diệp Vân Phi liền xuất hiện.

Khẽ vươn tay linh kiếm trảm ra ngoài, liền đem cái kia hơn một trăm võ giả, toàn bộ cắn giết.

Sau đó.

Một quyền đem cái kia thấp bé lão giả thân thể, đánh thành một đoàn sương máu, chỉ còn lại có một cái đầu lâu.

"Diệp Vân Phi tiểu tặc, ngươi lại giết Mã trưởng lão!"

Nhậm Huyền Đường giận đến toàn thân phát run, xông Diệp Vân Phi gầm thét.

"Ngươi không đem Chương lão phóng xuất, ta liền giết tới ngươi thả người mới thôi.

Mãi đến, nắm Lạc Hải Thương Hành hết thảy mọi người, tất cả đều giết chết."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Đến ngươi."

Diệp Vân Phi đưa tay chỉ hướng một cái tóc dài xõa vai, trên hai tay có gai thanh Đại Hán, nói ra.

Đại hán này, có được Ngưng Chân cảnh sơ kỳ thực lực.

Vừa mới nói xong.

Hưu

Diệp Vân Phi vừa sải bước ra, lưu lại đạo đạo tàn ảnh, trong nháy mắt liền đi tới đại hán kia trước người.

Thiên Ảnh bào  có thể tăng tốc gấp mười lần, một khi thi triển ra tới, mắt trần căn bản là vô pháp thấy được.

"Tiểu tặc, ngươi dám!"

Đại hán kia, vừa sợ vừa giận.

Oanh

Tại đại hán kia trong tiếng rống giận dữ, Diệp Vân Phi nắm tay phải vừa nhấc, lập tức, quyền ảnh lấp lánh, quyền mang phân loạn.

Hơn một trăm vạn cân lực lượng, ngưng tụ thành một cái quyền ấn, đẩy về phía trước đi.

Phanh phanh phanh. . .

Phía trước không gian, không khí bị cấp tốc áp súc, sau đó sinh ra kịch liệt nổ tung, từng đoá từng đoá năng lượng mây hình nấm, dồn dập bay lên trời.

Rống

Đại hán kia sắc mặt hoàn toàn thay đổi, rống to một tiếng, giơ lên một thanh đại đao, hướng Diệp Vân Phi nắm đấm cản tới.

Coong

Diệp Vân Phi nắm đấm, cùng chuôi này đại đao đụng vào nhau.

Băng

Chuôi này đại đao, tại chỗ nổ nát vụn.

Có thể là, Diệp Vân Phi nắm đấm, y nguyên đẩy về phía trước tiến vào.

Đại hán kia dưới tình thế cấp bách, một quyền hướng về phía trước cản tới.

Phốc

Đại hán kia toàn bộ cánh tay, trực tiếp nổ nát vụn.

Phốc

Diệp Vân Phi nắm đấm, trực tiếp đập trúng bộ ngực của hắn, đại hán này thân thể, trực tiếp nổ nát vụn.

Một quyền, oanh sát một cái Ngưng Chân cảnh sơ kỳ!

Đại hán này thực tế chiến lực, so vừa rồi cái kia thấp bé lão giả, còn muốn yếu một ít, làm sao có thể là Diệp Vân Phi đối thủ đâu?

Tê

Toàn bộ Lạc Hải thành, lần nữa hoàn toàn tĩnh mịch.

Trong chốc lát, liền giết hai cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, chiến lực như vậy, đơn giản kinh thế doạ người.

Từng đạo kinh ngạc, ánh mắt hoảng sợ, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, như xem một cái tuyệt thế ác ma.

"Hiện tại  có thể thả người sao?"

Diệp Vân Phi quay đầu, nhìn về phía Nhậm Huyền Đường, nhàn nhạt hỏi.

"Diệp Vân Phi, ngươi. . ."

Lúc này, Nhậm Huyền Đường vừa sợ vừa giận vừa hận lại hối hận, toàn thân thẳng run run, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, trong lúc nhất thời, lại nói không ra lời.

"Diệp Vân Phi, ngươi có dám hay không, cùng ta công bằng một trận chiến!"

Sau một lúc lâu, Nhậm Huyền Đường thật sâu làm một cái hô hấp, từng chữ từng chữ nói ra.

Hắn là một cái Ngưng Chân cảnh hậu kỳ cao thủ.

Hắn tin tưởng, chỉ cần Diệp Vân Phi dám cùng hắn chính diện một trận chiến, hắn có lòng tin, chém giết Diệp Vân Phi!.