Chương 280: Liên sát Ngưng Chân cảnh cao thủ

Chương 280: Liên sát Ngưng Chân cảnh cao thủ

"Trước tiên đem Chương lão phóng xuất.

Bằng không, ta giết tới ngươi Lạc Hải Thương Hành không ai.

Ngươi bắt ta người, ta liền người giết ngươi."

Diệp Vân Phi nhàn nhạt đáp.

"Diệp Vân Phi, dùng thực lực của ngươi, hà tất tàn sát vô tội!"

Nhậm Huyền Đường nghiêm nghị quát.

Hắn đối Diệp Vân Phi loại kia xuyên qua không gian quỷ dị thân pháp, căn bản cũng không có bất kỳ cách đối phó.

Trừ phi Diệp Vân Phi đáp ứng cùng hắn chính diện tác chiến, bằng không, hắn liền Diệp Vân Phi góc áo, cũng sờ không tới nửa mảnh.

"Trong mắt của ta, không có người nào là vô tội.

Các ngươi Lạc Hải Thương Hành truyền thừa hai trăm năm, giết chết người, nhất định vô pháp tính toán, chẳng lẽ, những người kia, đều là trừng phạt đúng tội?"

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Ngươi

Nhậm Huyền Đường nghe vậy, không nói chuyện có thể đáp.

Cũng xác thực, làm võ giả, Lạc Hải Thương Hành những cái kia võ giả, hoặc nhiều hoặc ít, đều từng giết qua người.

Thế giới của võ giả, liền là sát lục thế giới.

Lại có thể nói rõ được, ai là vô tội đây này?

"Được chủ, hà tất cùng cái này tiểu tặc nói nhảm, chúng ta cùng tiến lên, giết hắn!"

Một cái mặt đỏ lên lão giả, trợn mắt trừng mắt về phía Diệp Vân Phi, nghiêm nghị quát.

Tiếng nói của hắn vừa rơi xuống.

Diệp Vân Phi ánh mắt, lập tức nhìn chăm chú về phía hắn.

Một cỗ thao thiên triệt địa sát khí, tựa như như hồng thủy, hướng lão giả kia bao phủ mà đi.

Lão giả kia cảm giác mình như rớt vào hầm băng, trước mắt thậm chí xuất hiện vô tận núi thây biển máu, Tu La địa ngục khủng bố cảnh tượng.

"Hắn ánh mắt, vì gì đáng sợ như thế!"

Lão giả kia trong lúc nhất thời, mà ngay cả lui bốn năm bước, run như cầy sấy.

Một luồng Thiên Đế tàn hồn, đột nhiên phóng xuất ra, như thế nào một cái Ngưng Chân cảnh có khả năng ngăn cản.

"Đến ngươi."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

Vừa mới nói xong.

Diệp Vân Phi trực tiếp thi triển ra nhất niệm sinh Ma.

Rống

Một đầu mặt xanh nanh vàng ác ma, xuất hiện tại lão giả kia hồn hải bên trong, rống giận gào thét lấy, hướng hắn linh hồn thể vồ giết tới.

"Đây là thứ quỷ gì, lăn ra ngoài!"

Lão giả kia chỉ cảm thấy, đầu đau muốn nứt, gương mặt vặn vẹo, hét thảm một tiếng.

Hưu

Diệp Vân Phi vừa sải bước ra, tại tại chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, chân thân đã đứng tại lão giả kia trước người.

Diệp Vân Phi ban đầu thân pháp tốc độ, liền đã cao minh cực điểm, tăng tốc gấp mười lần về sau, càng thêm là đến vô ảnh, đi vô tung.

"Trần trưởng lão, tránh mau!"

Nhậm Huyền Đường cùng còn lại mấy cái bên kia cao tầng, từng cái kêu lớn lên, đồng thời toàn lực xông vào, như từng đạo tia chớp, nghĩ xông lại cứu giúp.

Bởi vì, lão giả này thực lực, cũng là Ngưng Chân cảnh sơ kỳ!

Diệp Vân Phi là dự định, trước hết giết yếu, lại giết mạnh.

"Tiểu tặc, ta liều mạng với ngươi!"

Lão giả kia kinh sợ phía dưới, nghiêm nghị gào thét.

Chỉ thấy hắn hai tay duỗi ra, ở trước ngực đột nhiên hư ôm.

Ầm ầm. . .

Tại lão giả này trước người, hiển hiện chín con hư ảo cối xay, đều tại chậm rãi chuyển động, chín cổ vô hình linh lực uy áp, như như bài sơn đảo hải, hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Chỉ bất quá, giờ phút này, hắn hồn hải bên trong cái kia ác ma vẫn còn, khiến cho hắn căn bản là không có cách, toàn lực ra tay công kích Diệp Vân Phi.

Hừ

Điêu trùng tiểu kỹ."

Diệp Vân Phi cười lạnh, sau đó, một quyền đánh ra.

Oanh

Theo Diệp Vân Phi nắm đấm đẩy đi ra, phía trước không gian, giống như một thớt vải, run rẩy dữ dội dâng lên, nổ vang thao thiên.

Ầm ầm. . .

Lão giả kia trước người chín con hư ảo cối xay, toàn bộ nổ nát vụn.

A

Lão giả kia liều mạng trốn tránh phía dưới, nửa người bên trái, bị một quyền đánh vỡ, cánh tay trái, ngực trái, bụng bên trái, toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Còn lại một nửa khác thân thể tàn phế, giống như rách nát người bù nhìn đồng dạng, xa xa ném bay ra ngoài, đánh rơi trên mặt đất, sống chết không rõ.

Này hay là bởi vì, hắn thi triển một môn mười điểm cao minh bí pháp, ngăn cản một thoáng Diệp Vân Phi quyền kình.

Bằng không, tại một trăm tám mươi vạn cân lực lượng trước mặt, thân thể của hắn, chỉ sợ trong nháy mắt hóa thành hư không.

"Tiểu tặc, nhận lấy cái chết!"

Lúc này, Nhậm Huyền Đường cùng còn lại mấy cái bên kia cao tầng, đã vọt tới, dồn dập ra tay với Diệp Vân Phi.

Có thể là.

Diệp Vân Phi thân ảnh lóe lên, trực tiếp liền biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc.

Diệp Vân Phi lại xuất hiện tại một cái khác Ngưng Chân cảnh tiền kỳ cao tầng sau lưng, thi triển ra nhất niệm sinh Ma.

Sau đó, một quyền đem cái này cao tầng đánh thành bụi phấn.

Lạc Hải Thương Hành đã có bốn cái Ngưng Chân cảnh cao thủ vẫn lạc!

A

Diệp Vân Phi tiểu tặc, ngươi có thể hay không chớ núp!"

Lúc này, Nhậm Huyền Đường cơ hồ ở vào một loại sắp sụp đổ trạng thái, như phát như điên, nộ rống lên.

"Rống rống. . ."

Còn lại mấy cái bên kia cao tầng, cũng là từng cái giận đến gầm thét liên tục.

Mỗi một cái, đều là lửa giận thao thiên, lại lại không chỗ phát tiết.

"Từ giờ trở đi, chúng ta dựa chung một chỗ, không cần cho tiểu tặc kia tiêu diệt từng bộ phận cơ hội."

Nhậm Huyền Đường gầm thét chỉ chốc lát về sau, cảm xúc bắt đầu tỉnh táo lại, mở lời nói ra.

"Không sai.

Đại gia dựa chung một chỗ."

Còn lại mười một cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, đều là tựa lưng vào nhau, làm thành một vòng, hồn lực thả ra ngoài, cảnh giác cảm giác tình huống chung quanh, chuẩn bị tùy thời ra tay.

Này mười một cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, có năm cái là Ngưng Chân cảnh sơ kỳ, có bốn cái là Ngưng Chân cảnh trung kỳ, có hai cái là Ngưng Chân cảnh hậu kỳ.

Diệp Vân Phi vừa rồi triển hiện ra khủng bố chiến lực, đừng nói Ngưng Chân cảnh sơ kỳ, coi như là cái kia bốn cái Ngưng Chân cảnh trung kỳ, cũng không có lòng tin đối chiến.

Bởi vì, bọn hắn vô pháp miểu sát Ngưng Chân cảnh sơ kỳ.

"Ha ha. . ."

Diệp Vân Phi xuất hiện ở phía xa trên bầu trời, đứng chắp tay, cười lạnh nhìn Lạc Hải Thương Hành mười một cái cao tầng.

Lúc này, Lạc Hải Thương Hành mười một cái cao tầng, nhìn cười lạnh Diệp Vân Phi, đều là lòng tràn đầy bi thương.

Bọn hắn đều là Ngưng Chân cảnh cao thủ a!

Tại Đông Vực, Trúc Nguyên cảnh cường giả bình thường sẽ không xuất thế.

Ngưng Chân cảnh cao thủ liền là mạnh nhất một nhóm cao thủ.

Bình thường, này chút Ngưng Chân cảnh cao thủ, tại Đông Vực hành tẩu, chỗ đến, như vương công quý tộc đi tuần, bị người kính sợ.

Huống chi, này mười một cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, đều là Lạc Hải Thương Hành cao tầng, ngồi ở vị trí cao, bình thường ra lệnh, thân phận hạng gì tôn quý, ai dám bất kính?

Có thể là, hiện tại, lại bị một cái hậu bối, trước mặt mọi người bức đến loại tình trạng này.

Lạc Hải thành bên trong, vô số người, giật mình nhìn xem một màn này, đều là không thể tin được.

"Tại sao ta cảm giác, Lạc Hải Thương Hành những cái kia cao tầng, tựa hồ rất sợ Diệp Vân Phi?"

"Nói nhảm, trong chốc lát, liền vẫn lạc bốn cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, có ai không sợ?"

"Có thể Diệp Vân Phi, chẳng qua là một cái hậu bối a!"

. . .

Có không ít người, thực sự nhịn không được, hạ giọng, kinh ngạc nghị luận.

Lúc này.

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, lạnh lùng nhìn cái kia mười một cái Lạc Hải Thương Hành cao tầng.

Cái kia mười một cái Lạc Hải Thương Hành cao tầng, cũng là dùng ánh mắt phẫn nộ, nhìn về phía Diệp Vân Phi, hai bên đang đối đầu.

Bất quá, những cao tầng này, đang tức giận đồng thời, cũng là âm thầm thấy lưng phát lạnh.

Đặc biệt là cái kia năm cái Ngưng Chân cảnh sơ kỳ, từng cái lặng lẽ về sau dời, rõ ràng đối Diệp Vân Phi mười điểm sợ hãi.

"Đại gia không cần sợ hãi.

Ta vừa rồi đã cho Trần Tộc gửi đi tin tức.

Tin tưởng, Trần Tộc nhân mã, đang toàn lực chạy đến.

Chúng ta chỉ cần chống đỡ đến Trần Tộc nhân mã đến, là có thể."

Nhậm Huyền cảnh lợi dụng hồn lực, hướng còn lại mấy cái bên kia cao tầng nói ra.

Những cái kia cao tầng nghe xong, đều là mừng rỡ.

"Hiện tại  có thể thả người sao?"

Diệp Vân Phi tầm mắt quét nhìn phía dưới, nhàn nhạt hỏi..