Chương 281: Thiên U mộ sát thủ tái hiện

Chương 281: Thiên U mộ sát thủ tái hiện

"Diệp Vân Phi tiểu tặc, ngươi đừng hung hăng càn quấy!

Hôm nay, ngươi giết chúng ta Lạc Hải Thương Hành nhiều người như vậy, thù này, tất báo!"

Nhậm Huyền Đường ánh mắt oán độc, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, nghiến răng nghiến lợi nói.

"Nếu dạng này, cái kia không có gì đáng nói.

Hôm nay, ta liền diệt Lạc Hải Thương Hành."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

Vừa mới nói xong.

Một cỗ băng hàn triệt cốt sát khí, theo Diệp Vân Phi trên thân, bao phủ mà ra, chậm rãi hướng bốn phương tám hướng, tràn ngập ra đi.

Cảm nhận được Diệp Vân Phi cái kia đáng sợ sát ý, toàn bộ Lạc Hải thành, hết thảy mọi người, đều là có chút vẻ mặt trắng bệch.

Lạc Hải Thương Hành những cái kia cao tầng, từng cái sắc mặt nghiêm túc.

Thậm chí, trong lòng của bọn hắn, đã bắt đầu có hối hận.

Có lẽ, Lạc Hải Thương Hành thật không nên đi trêu chọc cái này đáng sợ sát tinh.

Thậm chí, liền Nhậm Huyền Đường, cũng có chút dao động.

Bất quá, vừa rồi, hắn đã thu đến Trần Tộc hồi âm.

Trần Tộc cao thủ, đang ở chạy đến!

Đây là Nhậm Huyền Đường, một mực kiên trì, không có cúi đầu trước Diệp Vân Phi nguyên nhân lớn nhất.

"Lạc Hải Thương Hành, sắp thành vì lịch sử."

Diệp Vân Phi tầm mắt quét nhìn, từ tốn nói.

Sau đó.

Diệp Vân Phi chuẩn bị ra tay giết người.

Nhưng mà.

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm. . .

Diệp Vân Phi không gian chung quanh bên trong, đột nhiên xuất hiện một cây cán màu đen cờ lớn, mỗi một cây cờ lớn, đều phóng xuất ra cuồn cuộn màu đen phù văn, trong nháy mắt tràn ngập đầy phiến thiên địa này.

Cuối cùng, tám mươi mốt cán màu đen cờ lớn, đón gió mà múa, bay phất phới, chung nhau tạo thành một cái trận pháp, nắm Diệp Vân Phi chỗ cái kia một vùng không gian, vây lại.

Diệp Vân Phi bị bao quanh vây vào giữa.

"Đây là một cái phong tỏa không gian đại trận!"

Diệp Vân Phi không khỏi tầm mắt co rụt lại.

Xuy xuy xuy. . .

Tại cái kia tám mươi cán màu đen cờ lớn, nắm Diệp Vân Phi chỗ vùng không gian này, phong ấn về sau, chung quanh hư không bên trong, đột nhiên xuất hiện từng chuôi trường kiếm, theo không gian bên trong đâm ra, hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

"Thiên U mộ sát thủ!"

Nhìn này chút đột ngột theo không gian bên trong đâm ra tới trường kiếm, Diệp Vân Phi lập tức liền nhận ra.

Bởi vì, Diệp Vân Phi đã không phải lần đầu tiên, cùng Thiên U mộ sát thủ giao thiệp.

Diệp Vân Phi vung tay lên.

Linh kiếm đồng thời xuất hiện, tổ Tru Tiên kiếm trận, toát ra sáng chói kiếm mang, hướng bốn phương tám hướng trảm giết ra ngoài.

Đương đương đương. . .

Một chuỗi thanh thúy tiếng kim loại va chạm, không ngừng vang lên.

Vù vù. . .

Mười cái toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong thân ảnh, xuất hiện tại Diệp Vân Phi chung quanh, run run trường kiếm, nhanh như tia chớp Diệp Vân Phi đâm mây.

Này chút áo bào đen sát thủ, mỗi một cái, đều là Ngưng Chân cảnh cao thủ!

Chết

Diệp Vân Phi một quyền hướng bên trong một cái áo bào đen sát thủ đánh tới.

Ầm ầm. . .

Một trăm tám mươi vạn cân lực lượng cơ thể, trùng trùng điệp điệp, cách không hướng cái kia áo bào đen sát thủ nghiền ép lên đi.

Cái kia áo bào đen sát thủ, cảm thụ được khủng bố tới cực điểm quyền kình, dọa đến không ngừng lùi lại.

Bá bá bá. . .

Mặt khác cái kia mười cái áo bào đen sát thủ, đồng thời giơ kiếm, hướng Diệp Vân Phi đâm đến, nghĩ bức lui Diệp Vân Phi thế công.

Hừ

Diệp Vân Phi hừ lạnh một tiếng.

Hưu

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, tốc độ nhanh đến cực điểm, trong nháy mắt, liền tránh qua, tránh né tất cả trường kiếm, đi vào cái kia không ngừng lùi lại người áo đen trước người.

Oanh

Diệp Vân Phi nắm đấm, đẩy lên người áo đen trước người.

Hưu

Người áo đen kia dưới khiếp sợ, lập tức trốn vào không gian, thân thể bắt đầu tan biến.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi nắm đấm tốc độ, mười điểm tốc độ cao.

Người áo đen thân thể, còn không có hoàn toàn hoàn toàn biến mất lúc, Diệp Vân Phi nắm đấm, liền oanh đến.

A

Người áo đen kia một cánh tay bị oanh vỡ, hét thảm lên.

"Tru diệt Diệp Vân Phi tiểu tặc!"

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng rống to vang lên.

Sau đó.

Ầm ầm. . .

Toàn bộ Lạc Hải thành, cũng bắt đầu chấn động kịch liệt dâng lên.

Chỉ gặp, từng con toàn thân mọc đầy vảy giáp màu đen Ma Mã, theo bốn phương tám hướng, hướng Diệp Vân Phi chém giết tới.

Mỗi một thớt Ma Mã, đều cưỡi một cái tay cầm màu đen trường mâu, thô sắc áo giáp màu đen kỵ sĩ, đằng đằng sát khí.

Tổng cộng có ba trăm cái kỵ sĩ!

Những kỵ sĩ này, cưỡi Ma Mã, trực tiếp liền vọt vào đại trận bên trong, cùng những Thiên U mộ đó sát thủ cùng một chỗ, nắm Diệp Vân Phi bao bọc vây quanh.

Cứ như vậy, liền có mười cái Ngưng Chân cảnh thực lực Thiên U mộ sát thủ, ba trăm cái kỵ sĩ, nắm Diệp Vân Phi bao quanh vây lại.

Còn có tám mươi mốt cán màu đen cờ lớn, tạo thành một cái trận pháp, nắm Diệp Vân Phi khốn ở trong trận.

Trong lúc nhất thời, thao thiên sát khí, nắm toàn bộ Lạc Hải thành, đều bao phủ.

Một màn này, khiến cho Lạc Hải thành bên trong, vô số người đều choáng váng.

"Được chủ, đây là có chuyện gì?"

Lạc Hải Thương Hành những cái kia cao tầng, đều là ngạc nhiên nhìn về phía Nhậm Huyền Đường.

"Ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra.

Chỉ bất quá, đây là chuyện tốt.

Những người này, đều là tới giết Diệp Vân Phi!"

"Các ngươi cũng tiến vào, cùng một chỗ tru diệt Diệp Vân Phi tiểu tặc.

Tại trận pháp này bên trong, hắn vô pháp trốn vào không gian, mọc cánh khó thoát."

Đột nhiên, có một cái kỵ sĩ, quay đầu nhìn về Nhậm Huyền Đường, dùng thanh âm khàn khàn nói ra.

"Tốt, chúng ta cũng đi vào!"

Nhậm Huyền Đường nghe vậy, không khỏi mừng rỡ, lập tức vung tay lên, mang theo Lạc Hải Thương Hành cao tầng, xông vào trong trận pháp.

Lạc Hải Thương Hành còn thừa lại mười một cái.

"Diệp Vân Phi tiểu tặc, hôm nay, ngươi nhất định phải chết."

Bên trong một cái kỵ sĩ, giơ lên trong tay màu đen trường mâu, nhắm ngay Diệp Vân Phi, chậm rãi nói ra.

Lúc này.

Diệp Vân Phi đang phóng xuất ra hồn lực, đối cái kia tám mươi mốt cán màu đen cờ lớn, tiến hành phân tích.

Cái kia tám mươi mốt cán màu đen cờ lớn, đều là tỉ mỉ luyện chế trận kỳ, cùng một chỗ tạo thành một cái phong tỏa không gian đại trận.

Diệp Vân Phi biết, chính mình muốn phá trận mà ra, trước hết tìm tới trận nhãn.

Đại trận này, uy lực thật rất không tệ.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, muốn lập tức ở giữa, phá trận mà ra, có một chút khó khăn.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi từng vì Thiên Đế, trong thiên hạ, cái gì đại trận không có được chứng kiến.

Diệp Vân Phi tin tưởng, chính mình chỉ cần hơi thôi diễn một thoáng, liền nhất định, có thể tìm tới phương pháp phá trận.

Giờ phút này, Diệp Vân Phi trong đầu, đang ở cao tốc tính toán, thôi diễn trận pháp.

"Lập tức động thủ, giết cái này tiểu tặc, miễn cho đêm dài lắm mộng!"

Một cái kỵ sĩ giơ lên trong tay màu đen trường mâu, rống to một tiếng.

Giết

Ba trăm cái kỵ sĩ, tựa hồ là mơ hồ hình thành một cái trận thế, đồng thời giơ lên trường mâu, giận dữ hét lên.

Oanh

Trong nháy mắt, ba trăm cái kỵ sĩ trong cơ thể, bạo phát đi ra hồng lưu, thảm liệt đến không thể tưởng tượng nổi cuồn cuộn sát khí.

Này chút nồng nặc tan không ra sát khí, màu sắc là tươi đẹp huyết quang chi sắc!

Chiến ý bão táp, trùng trùng điệp điệp sát khí, như như vòi rồng gào thét dâng lên.

Cuối cùng, này chút huyết sắc sát khí, bay lên, ngưng tụ tập cùng một chỗ, hóa thành một cây huyết sắc trường mâu, không ngừng Tích Huyết.

Máu tươi chảy đầm đìa!

Giữa đất trời, thật giống như có một loại hít thở không thông run sợ cảm giác, bao phủ cả tòa thành trì.

Hết thảy mọi người, đều là dùng ánh mắt kinh hãi, nhìn cái kia một cây máu tươi chảy đầm đìa trường mâu, toàn thân toả ra hàn khí, có một loại băng lãnh cảm giác sợ hãi, nối thẳng cốt tủy!

"Đây là một cái sát trận!"

Diệp Vân Phi nhíu mày.

Này loại sát trận  có thể đem mấy trăm người, thậm chí, mấy ngàn người, trên vạn người, mấy chục vạn người sát khí, cô đọng thành một đoàn.

Nếu như là trên chiến trường, đem một chi quân đội sát khí, cô đọng một đoàn, đơn giản liền là không gì không đánh được, bách chiến bách thắng, uy lực mười điểm đáng sợ..