Chương 282: Tối cường sát cục

Chương 282: Tối cường sát cục

"Xem ra, vì đối phó ta, bọn hắn có thể phí không ít tâm tư a."

Diệp Vân Phi mắt lộ ra hàn quang.

Giết giết. . .

Đột nhiên, ba trăm cái kỵ sĩ, lần nữa giận dữ hét lên dâng lên.

Cái kia cán huyết sắc trường mâu, không ngừng phóng to, mang theo không thể tưởng tượng nổi sát khí, hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Oanh

Cái kia cán huyết sắc trường mâu những nơi đi qua, không gian cũng bị chấn động đến hơi hơi vặn vẹo.

Cuồn cuộn sát khí, phô thiên cái địa.

Trong lúc nhất thời, có một loại cát vàng cuồn cuộn, kim qua thiết mã thảm liệt chiến trường khí tức!

Thật giống như, có thiên quân vạn mã, hướng về Diệp Vân Phi chém giết tới.

Diệp Vân Phi giơ lên nắm đấm, trong cơ thể thể xác lực, không giữ lại chút nào, ầm ầm mà ra.

Một trăm tám mươi vạn cân lực lượng, thêm tại trên nắm tay.

Oanh

Đấm ra một quyền.

Trong không khí trực tiếp vang lên liên tục tiếng nổ, uyển dường như sấm sét.

Coong

Diệp Vân Phi nắm đấm, cùng cái kia cán huyết sắc trường mâu, đối oanh tại cùng một chỗ, một tiếng vang thật lớn.

Diệp Vân Phi liền lùi lại mấy bước.

Cái kia cán huyết sắc trường mâu, cũng là hướng lui về phía sau trở về một khoảng cách.

Cảm nhận được cái kia cán huyết sắc trường mâu uy lực, Diệp Vân Phi không khỏi nhíu mày.

"Diệp Vân Phi, ta rất muốn nhìn một chút, ngươi ngăn cản bao nhiêu lần!"

Một cái kỵ sĩ dùng khàn khàn tiếng nói nói ra.

Này ba trăm cái kỵ sĩ trên mặt, tất cả đều mang theo một tấm màu đen mặt nạ, mà lại, toàn thân bao phủ tại nồng đậm sát khí bên trong, căn bản là thấy không rõ chân thực gương mặt.

"Đồng loạt ra tay!"

Một cái Thiên U mộ sát thủ, lạnh giọng nói ra.

Xuy xuy. . .

Mười cái Thiên U mộ sát thủ, đồng thời giương ra thân hình, như mười cái màu đen U Linh, hướng Diệp Vân Phi phóng đi.

Mấy ngày này u mộ sát thủ, mỗi một cái, tốc độ đều là mười điểm nhanh, mà lại chiêu thức ngoan độc xảo trá, thế công lăng lệ.

Mà lại, bọn hắn còn có khả năng ngắn ngủi giấu ở không gian bên trong, thần ra Quỷ ra, hết sức khó đối phó.

"Chúng ta cũng động thủ!"

Nhậm Huyền Đường rống to một tiếng.

Lạc Hải Thương Hành mười một cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, đồng thời ra tay, thi triển đủ loại võ kỹ, bộc phát ra mạnh mẽ công kích, hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

"Giết giết giết. . ."

Cái kia ba trăm cái kỵ sĩ, giận dữ hét lên.

Thảm liệt đến không thể tưởng tượng nổi sát khí, phóng lên tận trời, điều động cái kia cán huyết sắc trường mâu, hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Trong lúc nhất thời, Diệp Vân Phi lâm vào tầng tầng vây giết!

Mười cái Thiên U mộ sát thủ, lại thêm mười một cái Lạc Hải Thương Hành cao tầng, tổng cộng hai mươi mấy cái Ngưng Chân cảnh cao thủ.

Lại thêm ba trăm cái kỵ sĩ tạo thành sát trận.

Uy lực quá lớn!

Trùng trùng điệp điệp năng lượng uy áp, như lao nhanh Đại Hải, hướng Diệp Vân Phi nghiền ép tới.

Dạng này thế công, coi như là Diệp Vân Phi, cũng là thấy áp lực to lớn.

Đặc biệt là, cái kia hai mươi mấy cái Ngưng Chân cảnh trong cao thủ, có mấy cái, là Ngưng Chân cảnh hậu kỳ!

Đây là Diệp Vân Phi trùng sinh đến nay, chỗ gặp qua, mạnh nhất sát cục!

Giữa sát na này, Diệp Vân Phi tinh thần, ngược lại yên tĩnh trở lại.

Hồn lực thả ra ngoài, nắm chung quanh tất cả thế công, cảm giác đến rõ ràng.

Cái kia cán huyết sắc trường mâu, hai mươi mấy cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, mỗi một chiêu mỗi một thức, công kích góc độ, quỹ tích, đều vô cùng rõ ràng.

Diệp Vân Phi khắp toàn thân từ trên xuống dưới, đều toát ra một loại chói mắt ánh xanh, óng ánh sáng long lanh, thật giống như một khối hình người bảo thạch.

Ầm ầm. . .

Cuồn cuộn lực lượng cơ thể, giống như sông lớn Trường Giang ở trong người lao nhanh gào thét, ầm ầm mà ra, hội tụ đến nắm đấm.

Ầm ầm. . .

Diệp Vân Phi tả hữu khai cung, hai quả đấm giao thế oanh ra, nhanh như tia chớp sao băng.

Đương đương đương. . .

Theo Diệp Vân Phi không ngừng oanh ra, đem một đạo lại một đạo thế công, không ngừng ngăn lại.

Chỉ bất quá, tại phô thiên cái địa thế công phía dưới, Diệp Vân Phi tựa hồ có chút người ít không đánh lại đông, bị bức phải không ngừng lùi lại.

Đặc biệt là cái kia cán màu đỏ như máu trường mâu, mỗi một lần công kích, đều mang theo đáng sợ tới cực điểm sát khí.

"Ha ha, Diệp Vân Phi tiểu tặc, ta xem ngươi bây giờ, còn như thế nào thần khí!"

Nhậm Huyền Đường nhìn xem bị bức phải không ngừng lùi lại Diệp Vân Phi, cảm giác mười điểm hả giận, không khỏi cuồng tiếu lên.

"Diệp Vân Phi, ngươi giết ta Lạc Hải Thương Hành nhiều người như vậy, rất nhanh, ngươi cũng muốn chôn cùng!"

Mặt khác những Lạc Hải Thương Hành đó cao tầng, cũng là dồn dập cười to.

"Tại đây loại trận thế phía dưới, Diệp Vân Phi rất khó trốn được."

"Cái này Diệp Vân Phi, cũng xác thực là một cái nhân vật.

Đơn thương độc mã, liền ép tới toàn bộ Lạc Hải Thương Hành, chật vật không chịu nổi.

Chỉ bất quá, lần này, hắn tựa hồ gặp nạn rồi."

. . .

Nơi xa, vô số đám người xem náo nhiệt, đều là nhỏ giọng nghị luận.

Chỉ bất quá, làm cho tất cả mọi người đều khiếp sợ là, đại trận kia bên trong, kịch chiến tiến hành đã hơn nửa ngày về sau.

Diệp Vân Phi mặc dù một mực ở vào hạ phong, thế nhưng, một mực đang kiên trì.

Mà lại, Diệp Vân Phi tốc độ, quá nhanh

Tại gặp được thời điểm nguy hiểm  có thể trong nháy mắt né tránh.

"Diệp Vân Phi cũng quá lợi hại đi, tại nhiều cao thủ như vậy hợp công phía dưới, thế mà kiên trì lâu như vậy!"

Đám người vây xem, đều là nhịn không được dồn dập kinh ngạc tán thán.

Nơi xa.

Mỗ một chỗ ẩn nấp nơi hẻo lánh, đứng đấy hai đạo khí tức lăng lệ thân ảnh.

"Thật không nghĩ tới, tiểu tử này chiến lực, lại ngoan cường như vậy, nghĩ muốn giết hắn, thật đúng là không dễ."

Trong đó một đạo thân ảnh nói ra.

"Lập tức nhường Thiên Mãng Thiết Kỵ, dùng thân tự trận!"

Một bóng người khác trầm giọng nói ra.

"Một khi dùng thân tự trận, này chút Thiên Mãng Thiết Kỵ liền sẽ nguyên khí tổn thương nặng nề, tối thiểu nhất, cần nghỉ nuôi thời gian mười năm, mới có thể phục hồi như cũ.

Thậm chí, trong đó có một ít thành viên, có thể sẽ triệt để phế bỏ."

Một đạo thân ảnh nói ra.

"Chỉ cần có thể giết chết Diệp Vân Phi cái này tiểu tặc, coi như này một nhánh Thiên Mãng Thiết Kỵ, toàn bộ phế bỏ, cũng đáng."

Một bóng người khác nói ra.

Lúc này.

Tại cái kia đại trận bên trong.

Cái kia ba trăm cái kỵ sĩ đồng thời lấy ra một thanh sắc bén dao găm, đâm vào trong lồng ngực, từng đạo mũi tên máu, bắn lên mà ra, hội tụ hướng trên không cái kia cán huyết sắc trường mâu.

Ầm ầm. . .

Theo một cỗ tinh huyết không ngừng tụ hợp vào, cái kia cán huyết sắc trường mâu, thả ra khí tức, càng ngày càng kinh khủng.

Từng đạo huyết sắc phù văn, lượn lờ tại thân mâu phía trên.

Xùy

Huyết sắc trường mâu, nhẹ nhàng khẽ động, vạch phá bầu trời, mang theo không thể tưởng tượng nổi uy năng, hướng Diệp Vân Phi đâm tới.

Giờ khắc này.

Diệp Vân Phi chỗ đứng yên chỗ kia không gian, đột nhiên chìm xuống, còn như bền chắc như thép, nắm Diệp Vân Phi thân thể, một mực khóa chặt.

Xùy

Huyết sắc trường mâu, hóa thành một đạo tia chớp màu đỏ ngòm, nổ vang thao thiên, như thiên hàng thần phạt, hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi!

Trong nháy mắt, liền đi tới Diệp Vân Phi trước người.

"Cùng một chỗ động thủ!"

Một cái Thiên U mộ sát thủ, lạnh lùng quát.

Hưu hưu hưu. . .

Mười cái Thiên U mộ sát thủ đồng thời vung tay lên, mười mấy thanh trường kiếm, hóa thành hơn mười đạo kiếm quang, hướng Diệp Vân Phi đâm tới.

"Chúng ta cũng động thủ!"

Mười một cái Lạc Hải Thương Hành cao tầng, cũng là đồng thời ra tay, bộc phát ra mười một đạo cuồng bạo công kích, hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Giờ khắc này.

"Cuối cùng có khả năng phá trận!"

Diệp Vân Phi vẻ mặt vui vẻ.

Vừa mới nói xong.

Diệp Vân Phi một quyền vung ra, cách không hướng trong đó một cây trận kỳ đánh tới.

Này một cây trận kỳ, chính là trận nhãn chỗ, cũng là phá trận then chốt!

Oanh

Cuồng bạo quyền kình, oanh trúng cái kia cán trận kỳ.

Phanh phanh phanh. . .

Lập tức, tất cả trận kỳ, toàn bộ bay rớt ra ngoài.

Toàn bộ đại trận, trong nháy mắt sụp đổ.

Nhưng mà.

Lúc này.

Cái kia cán huyết sắc trường mâu, chặt chẽ khóa chặt Diệp Vân Phi, đột nhiên oanh đến.

Đồng thời, Thiên U mộ sát thủ cùng Lạc Hải Thương Hành cao tầng công kích, cũng oanh đến.

Lúc này, Diệp Vân Phi muốn tránh cũng không kịp..