Chương 283: Tin chết

Chương 283: Tin chết

Thế là, Diệp Vân Phi hít vào một hơi thật dài, một quyền hướng cái kia cán huyết sắc trường mâu đánh tới.

Đồng thời, Hư Không Nhận linh kiếm, cũng là chém về phía trước.

Giờ khắc này.

Diệp Vân Phi tất cả linh lực, tất cả lực lượng cơ thể, không giữ lại chút nào phóng xuất ra.

Toàn lực thi triển!

Ầm ầm. . .

Một đạo không cách nào tưởng tượng năng lượng tiếng nổ mạnh vang lên.

Diệp Vân Phi chỗ đứng yên vùng không gian kia, triệt để bị cuồn cuộn năng lượng bao phủ.

Ầm

Diệp Vân Phi thân thể, hướng về sau ném bay ra ngoài.

Xùy

Cái kia cán huyết sắc trường mâu, theo Diệp Vân Phi lồng ngực, trái tim vị trí xuyên thấu mà qua, từ sau đâm lưng ra.

Oanh

Diệp Vân Phi thân thể, đánh rơi ở phía xa trên mặt đất, toàn thân đẫm máu.

"Diệp Vân Phi cuối cùng chết!"

Giờ khắc này, rất nhiều người lắc đầu thở dài.

Y

Diệp Vân Phi thi thể đâu, làm sao không thấy?"

Đột nhiên, có người kêu lên.

Mọi người nhìn lại, quả nhiên, Diệp Vân Phi thi thể đã không thấy tăm hơi!

"Lục soát!"

Cái kia mười cái Thiên U mộ sát thủ, đầu tiên vọt tới, tìm kiếm Diệp Vân Phi hạ lạc.

Sau đó.

Mười một cái Lạc Hải Thương Hành cao tầng, cũng là hướng Diệp Vân Phi rơi xuống đất vị trí tiến lên.

Đến mức cái kia ba trăm cái kỵ sĩ, lúc này, từng cái khí tức uể oải, toàn thân vô lực, bò nằm ở Ma Mã trên lưng, tựa hồ cũng là nguyên khí bị thương nặng.

Tại dùng thân tự trận về sau, những kỵ sĩ này đã không có sức tái chiến, từng cái thôi động Ma Mã, hướng ngoài thành lao ra.

Trong chốc lát, liền toàn bộ tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Lục soát cho ta!"

Lạc Hải thành bên trong, Nhậm Huyền Đường ra lệnh một tiếng, lập tức, hết thảy Lạc Hải Thương Hành nhân mã, bắt đầu ở thành trì bên trong, khắp nơi tìm kiếm.

Lạc Hải thành là Lạc Hải Thương Hành tổng bộ, nhân số rất nhiều, mặc dù trước đó bị Diệp Vân Phi giết rất nhiều, thế nhưng, còn lại cũng rất nhiều.

Nhưng mà.

Mặc kệ những Thiên U mộ đó sát thủ cùng Lạc Hải Thương Hành người, như thế nào tìm kiếm, cũng tìm không thấy Diệp Vân Phi hạ lạc.

Diệp Vân Phi thật giống như, đột nhiên ở trước mặt mọi người bốc hơi.

"Tiểu tử kia trái tim bị đánh xuyên, coi như Đại La Kim Tiên hàng thế, cũng cứu không được hắn!

Đi

Bên trong một cái Thiên U mộ sát thủ quát lạnh một tiếng.

Sau đó, tất cả Thiên U mộ sát thủ đồng thời biến mất không thấy gì nữa.

"Không sai.

Tiểu tặc kia trái tim bị đánh trúng, chết chắc.

Coi như hắn còn có một hơi, tạm thời chạy mất, thế nhưng, không thể có thể sống sót."

Cuối cùng Nhậm Huyền Đường cũng là hạ lệnh dừng lại tìm kiếm.

Sau đó.

Ánh mắt của hắn, chậm rãi quét nhìn toàn bộ Lạc Hải thành, thấy vô số cỗ đẫm máu thi thể, đầy đất tàn chi thịt nát, máu chảy thành sông, thân thể không khỏi giận đến hơi hơi run rẩy lên.

"Nghĩ không ra, Diệp Vân Phi tiểu tặc kia, nắm ta Lạc Hải Thương Hành, làm thảm hại như vậy.

Hắn liền chết như vậy, thật sự là tiện nghi hắn!"

Nhậm Huyền Đường nghiến răng nghiến lợi nói ra.

"Được chủ, không cần thương cảm.

Hiện tại, Diệp Vân Phi tiểu tặc kia, đã chết.

Chúng ta Lạc Hải Thương Hành mặc dù chịu một chút tổn thất.

Thế nhưng, bằng vào chúng ta Lạc Hải Thương Hành tài lực, mong muốn khôi phục nguyên khí, cũng không khó."

Một cái cao tầng nói ra.

"Ha ha. . .

Không sai.

Chỉ bằng tiểu tử kia, nghĩ phá đổ ta Lạc Hải Thương Hành, không có khả năng!"

Nhậm Huyền Đường cười to nói.

Đối với hắn mà nói, mặc dù, Lạc Hải Thương Hành là tổn thất không ít người.

Thế nhưng, Diệp Vân Phi đã chết, uy hiếp lớn nhất đã đi, không bao lâu, Lạc Hải Thương Hành lại có thể lần nữa khôi phục nguyên lai thực lực.

Kết quả này, đối với Nhậm Huyền Đường tới nói, là có thể tiếp nhận.

"Nghĩ không ra, hung danh hiển hách Diệp Vân Phi, liền chết như vậy."

"Cái này Diệp Vân Phi, đoạn thời gian trước, đột nhiên ngoi đầu lên, uy chấn toàn bộ Đông Vực, nghĩ không ra, thành danh nhanh, ngã xuống cũng nhanh."

. . .

Lạc Hải thành bên trong, đám người vây xem, dần dần tán đi  bất quá, khắp nơi đều có khả năng nghe được từng đạo tiếng nghị luận.

Rất nhanh, tại Lạc Hải thành chỗ này phát sinh sự tình, liền bằng tốc độ kinh người, truyền khắp toàn bộ Đông Vực.

Dù sao, Diệp Vân Phi tại Đông Vực, đã là đại danh đỉnh đỉnh, từng nhiều lần trở thành Đông Vực quan tâm tiêu điểm.

Tin tức liên quan tới Diệp Vân Phi, tựa hồ truyền đi đặc biệt nhanh.

"Cái gì?

Diệp Vân Phi bị giết chết rồi?

Làm sao có thể!"

"Lần trước, mười cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, còn xuất động Hồng cấp pháp bảo, cũng không có giết chết hắn, còn bị hắn giết ngược lại hai cái Ngưng Chân cảnh cao thủ.

Lần này, lại bị giết?"

"Tin tức này, là thật sao?"

. . .

Hết thảy mọi người, vừa mới nghe được tin tức này lúc, đều là không thể tin được.

Thế nhưng, rất nhanh, tại Lạc Hải thành bên trong phát sinh sự tình, càng nhiều hơn chi tiết liền lần lượt truyền tới.

Đặc biệt là Diệp Vân Phi bị cái kia cán huyết sắc trường mâu, kích xuyên trái tim chi tiết, bị lặp đi lặp lại truyền bá.

"Nhìn như vậy đến, Diệp Vân Phi quả nhiên là chết!"

"Đáng tiếc, một cái tuổi quá trẻ tiểu tử, có thể tại Đông Vực xông ra như thế thanh danh, không đơn giản a!"

"Nghe nói, lúc ấy, Diệp Vân Phi dùng người một trong lực, ép tới toàn bộ Lạc Hải Thương Hành, đều vô kế khả thi, vô cùng chật vật.

Đúng là một nhân vật không tầm thường a!"

. . .

Cuối cùng, toàn bộ Đông Vực người, đều tin tưởng, Diệp Vân Phi đúng là chết rồi.

"Ha ha. . .  tốt, tốt, Diệp Vân Phi cái này tiểu tặc, bị chết tốt!"

Những cái kia cùng Diệp Vân Phi có thù thế lực, từng cái thoải mái cười to.

Tam Thánh, Cửu Tông, này chút đại giáo đại tộc, cơ hồ có hơn phân nửa, đều từng cùng Diệp Vân Phi có khúc mắc.

Đặc biệt là Trần Tộc, càng thêm là nắm Diệp Vân Phi coi là tử địch.

Thu đến Diệp Vân Phi tin chết về sau, toàn bộ Trần Tộc, như đang ăn tết, người người chúc mừng.

Tin tức truyền đến Thần Dược Cốc bên trong.

"Làm sao có thể? !

Diệp công tử hắn, vậy mà chết!"

Cốc chủ cùng mặc khác hết thảy cao tầng, mỗi một cái đều là có chút thất hồn lạc phách, ngã ngồi tại trong ghế.

"Cốc chủ, chúng ta nên làm cái gì?"

Một cái cao tầng, nhìn về phía cốc chủ hỏi.

"Cái gì làm sao bây giờ?"

Cốc chủ nói ra.

"Chúng ta Thần Dược Cốc, sở dĩ cùng Đại Tần đế quốc Thiên Nguyên phái, kết thành liên minh quan hệ.

Toàn là bởi vì Diệp Vân Phi.

Hiện tại, Diệp Vân Phi đã chết, chúng ta Thần Dược Cốc, còn có cần phải tiếp tục cùng Thiên Nguyên phái lui tới sao?"

Cái kia cao tầng hỏi.

"Trong khoảng thời gian này, hết thảy như cũ.

Mọi chuyện  chờ đến lão tổ xuất quan lại nói."

Cốc chủ suy nghĩ một chút, nói ra.

Tin tức truyền đến Thanh Hà thành Hạ phủ.

"Cái gì? !

Diệp Vân Phi công tử, hắn chết. . ."

Hạ Phi Yên thu đến Diệp Vân Phi tin chết, tại chỗ ngây người, trong đôi mắt đẹp nước mắt sững sờ lưu hành.

"Tiểu Ngọc, ngươi đến nghe rõ chưa.

Diệp công tử hắn thực lực mạnh mẽ, làm sao lại chết.

Ngươi có thể hay không nghe lầm."

Hạ Phi Yên đầy nước mắt, nhìn Tiểu Ngọc, hỏi.

Nàng là hy vọng dường nào, tin tức này là giả.

"Tốt, tốt!

Tiểu tử kia, cuối cùng chết rồi.

Từ nay về sau, ta không cần lại nơm nớp lo sợ sống qua ngày.

Người tới, lập tức phái người đi nắm Thiên Lệ tiếp hồi trở lại Hạ phủ!"

Phụ thân của Hạ Phi Yên, Hạ Thiên Thành thì là cao hứng cực điểm, lớn tiếng phân phó tôi tớ.

Lúc này.

Tin tức cũng truyền về Thiên Nguyên phái.

"Làm sao có thể? !"

Cho nên Thiên Nguyên phái cao tầng, nghe được Diệp Vân Phi tin chết lúc, đều là triệt để hôn mê rồi.

Từng cái ngốc đã hơn nửa ngày, cũng nói không nên lời một câu.

"Không có khả năng!

Phi Nhi tuyệt sẽ không chết, ta không tin!"

Diệp Thiên Bằng nghe được tin tức về sau, liền lùi lại mấy chục bước, cuối cùng ngã ngồi tại một tấm ghế bành bên trong, ngốc chỉ chốc lát về sau, đột nhiên nghiêm nghị quát..