Chương 284: Khôi phục

Chương 284: Khôi phục

Ở thời điểm này.

Hộ Đạo học viện hai cái hộ đạo Tôn Giả, cũng nghe đến Diệp Vân Phi tin chết.

Chỉ bất quá, hai cái này hộ đạo Tôn Giả, đi qua một phiên điều tra về sau, bọn hắn phát hiện, tại Lạc Hải thành bên trong vây giết Diệp Vân Phi những cao thủ kia, không có Trúc Nguyên cảnh thực lực cường giả, cũng không có sử dụng đến Hồng cấp pháp bảo.

Cho nên, cũng không có trái với bọn hắn lúc trước hạ đạt, đối Diệp Vân Phi bảo hộ lệnh.

Bởi vì, lúc trước, hai cái này hộ đạo Tôn Giả đối Đông Vực tuyên bố nội dung là, Trúc Nguyên cảnh thực lực trở lên cao thủ, không cho phép đối Diệp Vân Phi động thủ, cũng không cho phép dùng Hồng cấp pháp bảo.

"Đáng tiếc, một cái tuyệt thế yêu nghiệt, lại cứ như vậy vẫn lạc."

Một cái hộ đạo Tôn Giả không khỏi cảm thán nói.

"Ta làm sao có một loại cảm giác, tiểu tử kia, tựa hồ còn chưa chết?"

Một cái khác hộ đạo Tôn Giả đột nhiên nói ra.

"Còn chưa có chết?

Làm sao có thể, rất nhiều người nhìn tận mắt, cái kia cán huyết sắc trường mâu, đâm xuyên qua trái tim của hắn."

Đầu nói chuyện trước cái kia hộ đạo Tôn Giả phản bác.

"Chúng ta rửa mắt mà đợi đi."

Một cái khác hộ đạo Tôn Giả nói ra.

Trong lúc nhất thời, liên quan tới Diệp Vân Phi tin chết, oanh động toàn bộ Đông Vực.

Chỉ bất quá, vài ngày sau, theo thời gian chậm rãi trôi qua.

Rất nhiều người liền bắt đầu quên lãng chuyện này.

Dù sao, thế giới này thiếu người nào, đều sẽ vận chuyển bình thường xuống.

Rất nhanh, rất nhiều người kiểm định chú tầm mắt, chuyển dời đến cái kia ba mươi tám cái Hộ Đạo học viện chính thức học viên trên thân.

Mọi người đều biết, này ba mươi tám người trẻ tuổi, có khả năng lại là Đông Vực, có tiền đồ nhất người trẻ tuổi!

Nói không chừng, tương lai có cơ hội thành vì cái đại lục này bên trên hô phong hoán vũ đại nhân vật.

Bởi vì, tục truyền, trên cái này đại lục, có thật nhiều cường giả đứng đầu, đều là theo Hộ Đạo học viện bên trong đi ra.

Cho nên, trong lúc nhất thời, này ba mươi tám người trẻ tuổi, tại Đông Vực nhận lấy nhiệt liệt truy phủng.

Thậm chí, có thật nhiều thế hệ trước cao thủ, cũng thả thấp tư thái, chủ động đi kết giao những người tuổi trẻ này.

Chỉ có Trần Tộc người, theo cao tầng, đến thành viên bình thường trong tộc, từng cái ủ rũ, vô tinh đả thải.

Bởi vì, Trần Tộc không có tử đệ, có thể trở thành Hộ Đạo học viện chính thức học viên

"Đều là bởi vì Diệp Vân Phi cái kia tiểu tặc, hại cho chúng ta Trần Tộc, không có một cái nào tử đệ có thể trở thành Hộ Đạo học viện chính thức học viên.

Cái kia tiểu tặc cứ như vậy, xem như tiện nghi hắn!"

Rất nhiều Trần Tộc người, cắn răng nghiến lợi mắng.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Về sau.

Lạc Hải thành phụ cận, một mảnh liên miên chập trùng dãy núi bên trong.

Một cái nào đó vắng vẻ trong sơn động.

Một đạo toàn thân phun thả ra ánh sáng xanh thân ảnh, ngồi xếp bằng.

Bên cạnh, một cái lão giả đang ở luyện đan.

Một cái cháy hừng hực đốt Đan Đỉnh, bên trong có mười khỏa màu xanh nhạt Linh Đan, tại xoay tít xoay tròn lấy, sắp thành hình.

Một cái tuyệt sắc mỹ nữ, đang thủ tại cửa hang, đôi mắt đẹp thỉnh thoảng nhìn về phía cái kia đạo đang ngồi xếp bằng bóng người màu xanh.

"Đan thành!"

Đột nhiên, lão giả kia một tiếng quát nhẹ.

Hưu hưu hưu. . .

Mười viên linh đan, theo Đan Đỉnh bên trong lao ra, tản ra bàng bạc sinh mệnh lực khí tức, mãnh liệt màu xanh sương mù, lập tức tràn ngập đầy chỉnh sơn động, để cho người ta nghe ngóng muốn say.

"Cửu phẩm Linh Đan, mà lại là một lò mười đan!

Ta hiện tại, đã là một cái cửu phẩm luyện đan sư!"

Lão giả kia hết sức kích động.

"Diệp Vân Phi, đa tạ ngươi."

Lão giả kia nhìn về phía cái kia đạo đang ở khoanh chân ngồi tĩnh tọa bóng người màu xanh, cảm kích nói ra.

Cái kia đạo toàn thân phun thả ra ánh sáng xanh thân ảnh, chính là Diệp Vân Phi.

Luyện đan lão giả, dĩ nhiên chính là váy vàng.

Thủ tại cửa sơn động cái kia tuyệt sắc mỹ nữ, liền là Hồ Diệu.

"Hoàng lão, không cần phải khách khí.

Bằng ngươi luyện đan cơ sở, những năm gần đây, nếu như không phải gặp gặp trắc trở, mất đi thân thể, ngươi cũng sớm đã trở thành một cái cửu phẩm luyện đan sư."

Diệp Vân Phi cười nói.

Sau đó, Diệp Vân Phi há miệng.

Vù vù. . .

Váy vàng vừa mới luyện được mười khỏa cửu phẩm Linh Đan, toàn bộ bị Diệp Vân Phi hút vào trong miệng.

Oanh

Theo mười khỏa cửu phẩm Linh Đan, hút vào trong bụng, Diệp Vân Phi bên ngoài thân thanh quang, đột nhiên tăng vọt, lộ ra sáng chói vô cùng, cuồn cuộn sinh mệnh khí tức, ở trong người tuôn trào không ngừng.

"Chủ nhân, mấy ngày nay thời gian, ngươi đã nuốt vào mấy trăm viên Mộc thuộc tính Linh Đan, hiệu quả như thế nào."

Hồ Diệu thấy thế, liền vội vàng hỏi.

"Thương thế của ta, cũng sớm đã tốt.

Mà lại, thể xác tiến thêm một tầng."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng nói ra.

"Trái tim của ngươi bị đánh trúng, cũng có thể còn sống, đơn giản liền là kỳ tích."

Váy vàng không khỏi kinh ngạc tán thán.

"Kỳ thật, nói trắng ra, không đáng một đồng.

Cái kia cán huyết sắc trường mâu, thoạt nhìn, tựa hồ là theo trái tim của ta xuyên qua, kỳ thật, bị thân thể của ta lực lượng, chấn động đến lệch nửa tấc, sát bên trái tim của ta xuyên qua.

Mà lại, coi như trái tim của ta bị đánh xuyên, ta cũng sẽ không chết.

Ta tu luyện công pháp luyện thể, liền liền tâm tạng, cũng có thể chữa trị."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Giáp Mộc Thanh Đế Thể, được xưng là ba ngàn đại tiểu thế giới bên trong, lợi hại nhất thập đại công pháp luyện thể một trong, chỗ thần kỳ, như thế nào Đông Vực những cái kia võ giả, có thể hiểu được.

Tại Lạc Hải thành bên trong, rất nhiều người nhìn tận mắt cái kia cán huyết sắc trường mâu, xuyên thủng Diệp Vân Phi trái tim, coi là Diệp Vân Phi hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bọn hắn chỗ nào nghĩ đến đến, tại khẩn cấp quan đầu, Diệp Vân Phi đồng thời thi triển Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết cùng giáp Mộc Thanh Đế Thể, một trăm tám mươi vạn cân lực lượng cơ thể, mạnh mẽ nắm cái kia cán huyết sắc trường mâu, chấn lệch nửa tấc.

Mà lại, coi như Diệp Vân Phi thật bị xuyên thủng trái tim, cũng sẽ không chết, chỉ bất quá, phải tốn nhiều một chút thời gian đi khôi phục thôi.

Giáp Mộc Thanh Đế Thể, chuyên tu thể xác năng lực phòng ngự.

Mặc dù, Diệp Vân Phi hiện tại giáp Mộc Thanh thể Đế, còn không có luyện tới chân chính nhập môn cảnh giới.

Nhưng cũng không phải bình thường võ giả, có thể giết chết được.

"Không đem giáp Mộc Thanh Đế Thể, luyện đến nhập môn cảnh giới, vẫn là không an toàn a.

Nếu như ta nắm giáp Mộc Thanh Đế Thể, luyện đến chân chính nhập môn cảnh giới.

Ngưng Chân cảnh võ giả, liền vô pháp bị thương đến ta."

Diệp Vân Phi không khỏi nhẹ nhàng thở dài.

"Chủ nhân, chúng ta bây giờ lập tức giết trở về, tìm những người kia báo thù!"

Hồ Diệu nói ra.

"Thù khẳng định phải báo.

Bất quá, ta dự định đi trước thu thập một nhóm Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo, trước tiên đem giáp Mộc Thanh Đế Thể, tu luyện tới chân chính nhập môn cảnh giới.

Sau đó, mới đi báo thù."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Hồ Diệu, Hoàng lão, ba người chúng ta chia ra hành động.

Tại này trong vòng vài ngày, đi tới Đông Vực các nơi, thu thập tận khả năng nhiều Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo.

Đến lúc đó, đại gia về tới đây tập trung."

Diệp Vân Phi nói ra.

Hồ Diệu thực lực bây giờ, đã tương đương với Ngưng Chân cảnh hậu kỳ  có thể nói, tại Đông Vực phạm vi bên trong, chỉ cần không gặp Trúc Nguyên cảnh cao thủ  có thể hoành hành vô kỵ.

Mà váy vàng hiện tại đã là một tên quỷ tu.

Quỷ tu không có thể xác, trên thực chất, chẳng qua là một cái linh hồn thể, cho nên, có rất nhiều thần kỳ năng lực.

Nói thí dụ như  có thể nhập thân vào hết thảy vật trong cơ thể.

Cây cối, kim thạch, bùn đất, bàn ghế, vách tường. . .

Muốn giết chết một tên quỷ tu, là mười điểm khó khăn.

Đoán chừng, coi như là một cái Trúc Nguyên cảnh cường giả đi vào, muốn giết một tên quỷ tu, cũng mười điểm khó.

Cho nên, Diệp Vân Phi yên tâm nhường Hồ Diệu cùng váy vàng đi một mình hành động.

"Hoàng lão, chúng ta hợp tác, luyện chế một nhóm cao cấp bậc Linh Đan.

Sau đó xuất phát."

Diệp Vân Phi nói ra..