Chương 285: Oanh động

Chương 285: Oanh động

Được

Váy vàng gật đầu.

Thế là, Diệp Vân Phi cùng váy vàng, đồng thời bắt đầu luyện đan.

Lớn nửa ngày sau.

Hai người luyện chế ra tới một nhóm lớn cao cấp bậc Linh Đan.

Thất phẩm, bát phẩm, cửu phẩm.

Này một nhóm Linh Đan, đối với Đông Vực võ giả tới nói, giá trị to lớn, không cách nào tưởng tượng.

"Xuất phát."

Diệp Vân Phi nói ra.

Thế là.

Ba người đồng thời rời đi cái sơn động này, chia ra ba đường, hướng về Đông Vực một chút so sánh nổi danh đại thành trì, đặc biệt là hoạt động thương nghiệp phồn vinh địa phương mà đi.

Một ngày sau.

Tại Đông Vực các nơi, một chút nổi danh trong phòng đấu giá, liên tục tuôn ra sự vang dội đại tin tức.

Có một nhóm thất phẩm, bát phẩm, thậm chí cửu phẩm Linh Đan, không ngừng bị đấu giá!

Mỗi một tràng đấu giá, đều dẫn tới điên cuồng truy phủng, đều đưa tới oanh động cực lớn.

Phải biết, coi như đối với Đông Vực những cái kia đại giáo đại tộc tới nói, thất phẩm, bát phẩm, cửu phẩm Linh Đan, đều là mười điểm trân quý bảo vật.

Tin tức một truyền ra, không nhưng này chút bình thường thực lực thế lực cùng võ giả, liền Tam Thánh, Cửu Tông này chút thế lực lớn, cũng phái ra sứ giả, chuyên môn tham gia này chút đấu giá hội.

"Cái gì, lại có cửu phẩm Linh Đan bị lấy ra đấu giá? !

Cái này sao có thể!

Tại Đông Vực bên trong, căn bản cũng không có cửu phẩm Luyện Đan sư, làm sao lại xuất hiện cửu phẩm Linh Đan đây này?"

Thông Thánh môn tổng bộ, một cái râu tóc bạc trắng, tinh thần quắc thước lão giả áo bào trắng, nghe được tin tức về sau, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, trừng tròng mắt hỏi.

"Lão tổ, chính xác trăm phần trăm.

Môn bên trong mấy cái trưởng lão, tự mình đuổi đi tham gia đấu giá hội, đối những cái kia lấy ra bán đấu giá Linh Đan, tiến hành xem xét, xác nhận, hoàn toàn chính xác liền là cửu phẩm Linh Đan.

Mà lại, còn có thất phẩm, bát phẩm Linh Đan, số lượng không ít."

Một người trung niên nam tử, cung kính hồi đáp.

"Ừm, nói như vậy, chỉ có một cái khả năng.

Những linh đan này, khẳng định là Trung Châu một cái nào đó thế lực, mang đến Đông Vực tiến hành bán đấu giá.

Có khả năng nhất, liền là Trung Châu đan tháp những cái kia tiền bối.

Đi, ta cũng đi xem một chút.

Nếu có cơ hội, có thể làm gặp mặt đến Trung Châu đan tháp tiền bối, bái kiến một phiên, vậy liền tốt nhất rồi."

Lão tổ này suy nghĩ một chút, mở lời nói ra.

Lão tổ này, tại Thông Thánh môn bên trong, so môn chủ quyền lực còn muốn lớn, hàng năm bế quan không ra.

Nghĩ không ra, lần này thế mà tự thân xuất mã, muốn đi tham gia đấu giá hội.

Không chỉ Thông Thánh môn lão tổ, cái khác những cái kia đại giáo đại tộc cao tầng, cũng có rất nhiều, lúc nghe cửu phẩm Linh Đan tin tức về sau, đều là dồn dập xuất quan, tự mình tiến đến, tham gia đấu giá hội.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Đông Vực, bởi vì này chút đột nhiên xuất hiện tại cao cấp bậc Linh Đan, mà oanh chuyển động.

"Nghe nói, này chút cao cấp bậc Linh Đan, là Trung Châu đan tháp một cái nào đó tiền bối, mang đến Đông Vực bán đấu giá."

"Trung Châu đan tháp tiền bối!

Khó trách, liền Thông Thánh môn lão tổ, cũng đuổi tới tham gia đấu giá hội!"

. . .

Rất nhanh, toàn bộ Đông Vực, phần lớn người đều một mực chắc chắn, những cái kia bị lấy ra bán đấu giá cao cấp bậc Linh Đan, là Trung Châu đan tháp một cái nào đó tiền bối, tự mình mang đến Đông Vực tiến hành bán đấu giá.

Cho nên, mỗi một buổi đấu giá kết thúc về sau, đều có thật nhiều Đông Vực đại nhân vật, yêu cầu bái kiến gửi đấu Linh Đan tiền bối.

Chỉ bất quá, gửi đấu người, thủy chung là xuất quỷ nhập thần, ai cũng không có cách nào tìm được.

Liền Linh Trân Phường, Lạc Hải Thương Hành này chút chủ trì đấu giá hội thế lực, cũng không có cách, hiểu biết đạt được gửi đấu người chân diện mục.

Tại đây chút cao cấp bậc Linh Đan, dẫn tới toàn bộ Đông Vực oanh động thời điểm.

Đại Tần đế quốc Thiên Nguyên phái, lại là lâm vào tầng tầng trong khốn cảnh.

Một đoạn thời gian trước, bởi vì Diệp Vân Phi quật khởi mạnh mẽ, Thiên Nguyên phái phát triển hết sức nhanh chóng.

Đông Vực rất nhiều hai ba thế lực, xem ở Diệp Vân Phi trên mặt, đều đối Thiên Nguyên phái lễ nhượng ba phần.

Thậm chí, chủ động giao hảo, duy trì Thiên Nguyên phái phát triển.

Phải biết, Diệp Vân Phi lúc trước, có thể là một hơi, diệt giáo phái, dạng này tuyệt thế hung nhân, ai dám trêu chọc, ai dám đắc tội.

Cho nên, ngoại trừ những cái kia đại giáo đại tộc, đối Thiên Nguyên phái hờ hững bên ngoài, Thiên Nguyên phái người, vô luận đi ở đâu, đều lại nhận lễ đãi.

Có thể là, từ khi Diệp Vân Phi tin chết truyền ra về sau, tất cả những thứ này biến.

Cơ hồ tất cả thế lực, bắt đầu hữu ý vô ý, đối Thiên Nguyên phái tiến hành chèn ép.

Thiên Nguyên phái người, chỗ đến, như chuột chạy qua đường, người người chán ghét, người người chế giễu, thậm chí, người người kêu đánh.

Nếu như, không phải là bởi vì cái kia hai cái hộ đạo Tôn Giả, còn không có thu hồi đối Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân bảo hộ lệnh, đoán chừng, đã sớm có rất nhiều thế lực, trực tiếp giết đến tận cửa đi, nghĩ muốn tiêu diệt Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân.

Lạc Hải Thương Hành cùng Đông Vực Trần Tộc, càng thêm là phái một nhóm đông người, tiềm phục tại Thiên Nguyên phái tổng bộ chung quanh, đang đợi.

Một khi cái kia hai cái hộ đạo Tôn Giả, thu hồi đối Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân bảo hộ lệnh, này hai cái thế lực nhân mã, tuyệt đối sẽ trước tiên, xông vào Thiên Nguyên phái tổng bộ, giết hết Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia người.

Bởi vì, Lạc Hải Thương Hành cùng Trần Tộc, đều là đối Diệp Vân Phi hận thấu xương!

Tóm lại, trong khoảng thời gian này, Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân tháng ngày, mười điểm khổ sở.

Ẩn thế trưởng lão dứt khoát ra lệnh, phong bế sơn môn, hết thảy mọi người, chưa trải qua cho phép, không được rời đi tổng bộ.

Sau bốn ngày.

Lạc Hải thành phụ cận.

Bên trong dãy núi một cái vắng vẻ trong sơn động.

Diệp Vân Phi, Hồ Diệu, cùng váy vàng, tuần tự về tới trong sơn động.

Mấy ngày nay thời gian, oanh động toàn bộ Đông Vực cái đám kia cao cấp Linh Đan, liền là Diệp Vân Phi ba người xuất ra đi bán đấu giá.

Đấu giá những cái kia cao cấp Linh Đan về sau, ba người tại Đông Vực các nơi, điên cuồng mua một nhóm lớn Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo.

Số lượng nhiều, đơn giản dọa người!

Ba người đều riêng phần mình mang về hơn một trăm mai không gian giới chỉ.

Tổng cộng hơn ba trăm mai không gian giới chỉ!

Này hơn ba trăm miếng trong không gian giới chỉ, chứa, toàn bộ đều là Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo.

Có thể nói, toàn bộ Đông Vực, hơn phân nửa Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo, đều bị Diệp Vân Phi ba người, mua sắm hồi trở lại đến rồi!

"Chủ nhân, đủ chưa?"

Trong sơn động, Hồ Diệu hướng Diệp Vân Phi hỏi.

"Hẳn là đủ rồi."

Diệp Vân Phi nhìn trước người hơn ba trăm mai không gian giới chỉ, hài lòng gật gật đầu.

"Tốt, ta muốn tu luyện.

Các ngươi hai cái, thay ta hộ pháp đi."

Diệp Vân Phi đối váy vàng cùng Hồ Diệu nói ra.

Váy vàng cùng Hồ Diệu đi ra sơn động bên ngoài.

"Lần này, hi vọng có thể đem giáp Mộc Thanh Đế Thể, luyện tới chân chính nhập môn cảnh giới đi."

Diệp Vân Phi hít vào một hơi thật dài, nói ra.

Sau đó.

Diệp Vân Phi bắt đầu tu luyện giáp Mộc Thanh Đế Thể.

Một lát sau, chỉnh sơn động, liền bị cuồn cuộn cuồn cuộn màu xanh sương mù, bao phủ hoàn toàn.

Kinh người sinh mệnh khí tức, tràn ngập chỉnh sơn động.

Nếu như một cái bình thường phàm nhân, giờ phút này có thể tại bên trong hang núi này, ngây ngốc trong chốc lát, hấp thu đến này chút sinh mệnh khí tức, tuyệt đối có khả năng trong cuộc đời vô bệnh không đau nhức, sống lâu trăm tuổi!

Ầm ầm. . .

Tiếng oanh minh, theo Diệp Vân Phi trong cơ thể truyền tới.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Diệp Vân Phi thân thể, tỏa ra chói mắt ánh xanh, như một khối màu xanh ngọc thạch, lóa mắt cực điểm..