Chương 286: Chân chính nhập môn cảnh giới

Chương 286: Chân chính nhập môn cảnh giới

Hai ngày sau.

Oanh

Trong sơn động, một cỗ không cách nào hình dung lực lượng uy áp, đột nhiên khuếch tán, chấn động đến chỉnh sơn động, đều là lung la lung lay.

Thậm chí, hang núi chỗ dãy núi này, cũng là kịch liệt lắc một cái, cây rừng gào thét, trên núi chim bay cá nhảy, dọa phải liều mạng chạy trốn, một mảnh chật vật.

Trong sơn động, một đạo toàn thân trán phóng nồng đậm ánh xanh thân ảnh, chậm rãi đứng lên.

Biểu lộ không vui không buồn, tầm mắt đạm mạc, tựa hồ nhìn thấu hết thảy thế sự.

Đạo thân ảnh này, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, vô luận làn da, móng tay, đồng tử, lông tóc, toàn bộ đều bày biện ra một loại nhu hòa ngọc thạch màu xanh sáng bóng.

Chỉnh cỗ nhục thân, thật giống như một khối toàn thân trơn bóng ngọc thạch màu xanh, từ giữa khắp nơi, lấp lánh ánh xanh.

Theo này đạo bóng người màu xanh đứng lên, trong sơn động, đột nhiên chìm xuống, tựa hồ hết thảy đồ vật, bao quát không khí ở bên trong, đều dừng lại.

Trong sơn động không gian, tràn ngập một cỗ giống biển cả sôi trào mãnh liệt lực lượng, đang gầm thét lấy  bất quá, cỗ lực lượng này, khống chế được rất tốt, ẩn mà không phát.

Bằng không, chỉnh sơn động, trong nháy mắt liền sẽ nổ nát vụn, sụp đổ, hóa thành phế tích.

"Cuối cùng, nắm giáp Mộc Thanh Đế Thể, luyện tới chân chính nhập môn cảnh giới."

Diệp Vân Phi nhẹ nhàng cảm thán nói.

Diệp Vân Phi xòe bàn tay ra, nâng đến trước mắt, đánh giá.

Chỉnh bàn tay, giống như là một khối thanh ngọc, hoàn mỹ không một tì vết, mà lại, có thể rõ ràng mà thấy trong bàn tay máu thịt, căn cốt, tĩnh mạch.

Trên thực tế, chỉnh khối thịt thể, đều là loại tình huống này.

Hiện tại Diệp Vân Phi, giống như là một bộ dùng thanh ngọc điêu khắc thành cơ thể người chạm ngọc, lộ ra như vậy hoàn mỹ, toàn thân phát sáng, tự nhiên mà thành!

Diệp Vân Phi nhẹ nhàng vừa nắm hai quả đấm, thể xác bên trong, sôi trào mãnh liệt lực lượng, như sông lớn Trường Giang đồng dạng, trùng trùng điệp điệp, tuôn trào không ngừng.

"Thân thể của ta lực lượng, đã đi đến hai vạn cân tả hữu.

Hiện tại ta, chỉ bằng vào lực lượng cơ thể, hẳn là có khả năng đối chiến Ngưng Chân cảnh hậu kỳ.

Đương nhiên, nếu như ta thủ đoạn ra hết, đánh bại Ngưng Chân cảnh hậu kỳ, cũng không khó."

Diệp Vân Phi than nhẹ một tiếng.

Có thể nói, hiện tại, tại Đông Vực, chỉ có Trúc Nguyên cảnh cao thủ  có thể đối Diệp Vân Phi tạo thành nhất định uy hiếp.

Thế nhưng, dùng Diệp Vân Phi thủ đoạn cùng át chủ bài, coi như là gặp gỡ Trúc Nguyên cảnh cao thủ, cũng có thể toàn thân trở ra.

Sau khi trùng sinh, theo luyện thể tam trọng cất bước, đi thẳng đến bây giờ, Diệp Vân Phi tính là chân chính có khả năng tại Đông Vực đặt chân!

"Hiện tại, nếu như ta gặp lại, cái kia ba trăm cái kỵ sĩ thi triển ra huyết sắc trường mâu, coi như đánh không lại, cũng khẳng định  có thể nhẹ nhàng toàn thân trở ra.

Tuyệt đối sẽ không lại nhận nửa điểm thương tổn!"

Diệp Vân Phi hồi tưởng lại lúc ấy tại Lạc Hải thành tình huống, tự nói nói ra.

"Đến mức Lạc Hải Thương Hành những cái kia cao tầng, ta có khả năng toàn bộ trảm chi!

Những Ngưng Chân cảnh đó cao thủ, cũng không còn cách nào, đối ta tạo thành chân chính tổn thương."

Diệp Vân Phi nói đến đây, trong ánh mắt, bắn ra kinh người sát ý.

Giáp Mộc Thanh Đế Thể luyện tới chân chính nhập môn cảnh giới, Diệp Vân Phi coi như đứng đấy bất động  mặc cho Ngưng Chân cảnh võ giả công kích, cũng rất khó, đối Diệp Vân Phi tạo thành tính thực chất tổn thương.

"Như vậy, hiện tại, đi trước tìm Lạc Hải Thương Hành báo thù đi.

Lạc Hải Thương Hành những người kia, tốt nhất liền cầu nguyện Chương lão còn sống.

Bằng không, Lạc Hải Thương Hành, từ trên xuống dưới, mỗi người, đều phải chết!"

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía Lạc Hải Thương Hành phương hướng, từ tốn nói.

Sau đó.

Diệp Vân Phi nhanh chân đi ra hang núi.

"Chủ nhân!"

"Diệp Vân Phi!"

Hồ Diệu cùng váy vàng thấy Diệp Vân Phi đi tới, đều là mừng rỡ.

"Đi, đi Lạc Hải thành."

Diệp Vân Phi vung tay lên, từ tốn nói.

Hồ Diệu cùng váy vàng đều là mừng rỡ.

Lúc trước, tại Lạc Hải thành thời điểm, Diệp Vân Phi chính mình một người tác chiến.

Ban đầu, Hồ Diệu cùng váy vàng nhiều lần yêu cầu, ra đến giúp đỡ.

Thế nhưng, Diệp Vân Phi cự tuyệt.

Bởi vì, Diệp Vân Phi biết, tại loại tình huống đó phía dưới, Hồ Diệu cùng váy vàng coi như ra đến giúp đỡ, cũng không có tác dụng gì, không cải biến được chiến cuộc.

Đối với Diệp Vân Phi thụ thương, Hồ Diệu cùng váy vàng đều là cảm thấy có điểm áy náy.

"Chủ nhân, lần này, nhất định phải làm cho chúng ta ra tay."

Hồ Diệu nói ra.

"Không sai.

Tu luyện quỷ tu chi thuật về sau, ta còn không có chân chính thi triển qua đây."

Váy vàng nói ra.

"Được a."

Diệp Vân Phi gật đầu cười nói.

Một ngày này.

Lạc Hải thành bên trong.

Lạc Hải Thương Hành tổng bộ, một tòa chiếm diện tích mười điểm bát ngát xa hoa trong trang viên.

Nhậm Huyền Đường cùng Lạc Hải Thương Hành một nhóm cao tầng, đang tập trung ở trong nghị sự đại sảnh.

"Được chủ, trước mấy ngày thời gian, chúng ta Lạc Hải Thương Hành tổng cộng chủ trì mười buổi đấu giá, lợi nhuận mười điểm phong phú.

Đặc biệt là Trung Châu đan tháp cái kia thần bí tiền bối gửi đấu cao cấp bậc Linh Đan, để cho chúng ta Lạc Hải Thương Hành kiếm lời một số lớn."

Một cái cao tầng, đang ở hướng Nhậm Huyền Đường hồi báo.

"Được chủ, hiện tại, chúng ta Lạc Hải Thương Hành phát triển tình thế, mười điểm tốt đẹp.

Mấy ngày nay thời gian, ta một mực tại chiêu binh mãi mã.

Bởi vì chúng ta Lạc Hải Thương Hành thanh danh, cùng đưa ra ra hậu đãi thù lao, có vô số võ giả, dồn dập đến đây nộp đơn, khát vọng gia nhập chúng ta Lạc Hải Thương Hành."

Một cái khác cao tầng cao giọng nói ra.

"Được chủ  ấn tình thế trước mắt, không bao lâu, chúng ta Lạc Hải Thương Hành là có thể chân chính khôi phục nguyên khí."

Lại có một cái cao tầng kích động nói ra.

"Ha ha, không sai.

Không bao lâu, chúng ta Lạc Hải Thương Hành, liền có thể khôi phục đến dùng trước loại kia thực lực."

Nhậm Huyền Đường hết sức cao hứng, gật đầu nói phải.

"Được chủ, ta đã phái ra một đạo nhân mã, đi tới Đại Tần đế quốc, tiềm phục tại Thiên Nguyên phái tổng bộ chung quanh.

Không biết, lúc nào  có thể động thủ đâu?"

Một cái cao tầng hỏi.

"Cũng nhanh.

Diệp Vân Phi cái kia tiểu tặc đã chết.

Ta tin tưởng, rất nhanh, Hộ Đạo học viện liền sẽ không Quản Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân.

Tới lúc đó, là có thể động thủ.

Nhớ kỹ, đến lúc đó, nắm Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân, toàn bộ giết sạch, một cái cũng không thể lưu!"

Nhậm Huyền Đường lạnh lùng nói ra.

"Đúng rồi, Chương Triết ứng nên xử lý như thế nào.

Trực tiếp giết chết đi."

Một cái cao tầng hỏi.

"Không thể để cho cái kia tên phản đồ như vậy mà đơn giản chết đi.

Nắm trong thiên lao, tất cả cực hình, lặp đi lặp lại, đối với hắn tiến hành tra tấn.

Khiến cho hắn hối hận, tại sao lại muốn tới đến cái thế giới này!

Diệp Vân Phi cái kia tiểu tặc, dễ dàng như vậy liền chết đi, như vậy, liền để Chương Triết thay thế tiểu tặc kia chịu khổ đi!"

Nhậm Huyền Đường nghiến răng nghiến lợi nói ra.

"Được rồi, ta hiểu được."

Cái kia cao tầng gật đầu.

Nhưng vào lúc này.

Đại thính nghị sự một cái góc chỗ.

"Nguyên lai, Chương lão còn chưa chết.

Bị áp tại trong thiên lao.

Vậy thì tốt, ta đi trước thiên lao, nắm Chương lão cứu ra, sẽ chậm rãi cùng Lạc Hải Thương Hành tính sổ sách đi."

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

Diệp Vân Phi có chút hối hận.

Nếu như lần trước, đi vào Lạc Hải thành, chính mình có thể lặng yên không một tiếng động, ẩn vào Lạc Hải Thương Hành, trước cứu ra Chương lão động thủ lần nữa đánh nhau.

Như vậy, Chương lão liền không cần nhận nhiều như vậy hành hạ.

Cho nên, lần này, Diệp Vân Phi dự định trước cứu ra Chương lão lại nói.

Mặc dù, hiện tại Diệp Vân Phi đã có được nghiền ép Lạc Hải Thương Hành thực lực.

Nhưng vẫn là vững chắc lý do.

Tốt

Các vị, tán đi đi."

Lúc này, Lạc Hải Thương Hành cao tầng hội nghị, đã kết thúc, Nhậm Huyền Đường phất phất tay, nói ra.

Thế là, những cái kia cao tầng dồn dập đứng dậy, rời đi đại thính nghị sự.

Những cao tầng này không biết là, có một đạo thân ảnh, đang giấu ở không gian bên trong, lặng lẽ đi theo một cái Ngưng Chân cảnh sơ kỳ thực lực cao tầng sau lưng.

Cái này cao tầng rời đi đại thính nghị sự về sau, liền hướng về hắn bình thường sinh hoạt thường ngày phòng ốc đi đến..