Chương 287: Cứu Chương lão

Chương 287: Cứu Chương lão

Một lát sau.

Cái này cao tầng về tới trong phòng của hắn.

Vừa vừa đi vào gian phòng, cái này cao tầng chính là biến sắc, mãnh liệt xoay người, phát hiện sau lưng nhiều một người.

Nghi Chân cảnh cao thủ hồn lực, đã rất tốt, đối với bên trong căn phòng động tĩnh  có thể bén nhạy cảm ứng.

"Làm sao có thể!"

Làm cái này cao tầng quay người, thấy rõ ràng người đứng phía sau thời điểm, trong nháy mắt lông tóc dựng đứng, như giống như gặp quỷ, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì, hắn thấy được Diệp Vân Phi!

"Ngươi... Ngươi...  ngươi không phải...  đã chết rồi sao?"

Cái này cao tầng, nghẹn chỉ chốc lát, thật vất vả, mới là biệt xuất tới một câu đầy đủ.

"Nhường ngươi thất vọng, không phải sao?"

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Ngươi... Vậy mà... Không chết!"

Cái này cao tầng chỉ cảm giác mình giống như lọt vào một cái kẽ nứt băng tuyết, toàn thân phát lạnh, hắn biết, Diệp Vân Phi không chết, khẳng định có việc lớn sắp xảy ra!

"Hồ Diệu, thi triển huyễn thuật."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi."

Hồ Diệu lập tức thi triển ra huyễn thuật, hướng cái kia cao tầng bao phủ tới.

Cái kia cao tầng chính xử đang sợ hãi trạng thái bên trong, bất ngờ không đề phòng, đối Hồ Diệu huyễn thuật, không có có bất kỳ chống cự gì lực lượng.

Trong nháy mắt, ánh mắt của hắn liền biến đến ngốc trệ dâng lên.

Diệp Vân Phi tiến lên một quyền, trực tiếp đưa hắn đánh ngất xỉu, truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp.

Sau đó, Diệp Vân Phi tan biến trong phòng.

Một lát sau.

Lạc Hải Thành dưới mặt đất, một tòa phòng thủ nghiêm mật địa cung bên trong.

Này tòa lăng mộ, chính là Lạc Hải Thương Hành thiên lao.

Diệp Vân Phi tiến vào Lạc Hải Thành, hồn lực cảm giác phía dưới, đã sớm đem này tòa thiên lao, cảm giác đến rõ ràng.

Này tòa thiên lao, bị tầng tầng trận pháp bảo hộ lấy, hơn nữa còn có đại lượng vệ sĩ đang bảo vệ.

Đột nhiên.

Thiên lao ngoài cửa lớn, một ánh mắt có chút đờ đẫn lão giả áo xám đi tới.

"Ngũ trưởng lão."

Mười mấy cái đang tại thủ hộ cửa lớn vệ sĩ, vừa thấy được cái này lão giả áo xám, lập tức cung kính hành lễ.

Cái này lão giả áo xám họ ngũ, là Lạc Hải Thương Hành cao tầng một trong.

"Nắm tất cả trận pháp cùng cửa lớn đều mở ra, ta muốn đi vào."

Ngũ trưởng lão nói ra, hắn tình trạng có chút hốt hoảng, giống như tại mộng du đồng dạng.

Những vệ sĩ kia mặc dù phát hiện trước mắt người ngũ trưởng này lão, tựa hồ có chút không tại trạng thái, nhưng cũng không dám trái với mệnh lệnh của hắn.

Thế là, những vệ sĩ này lập tức đem tất cả trận pháp cùng thiên lao cửa lớn, đều mở ra.

Ngũ trưởng lão đi vào.

Trong thiên lao, giam giữ lấy một chút Lạc Hải Thương Hành trọng phạm.

Trong đó, có một người tuổi chừng hơn năm mươi tuổi lão giả, bị trói tại một cây cột sắt phía dưới.

Lão giả này, toàn thân vết máu, vết thương chồng chất, khí tức uể oải, đầu hướng rũ xuống, cũng không nhúc nhích.

Lão giả này, chính là Chương lão.

Trong khoảng thời gian này đến nay, Chương lão bị đủ loại tàn khốc hình phạt tra tấn, đã là ở vào một loại trọng thương trạng thái.

Ngũ trưởng lão đi vào trong thiên lao, đi thẳng tới toàn thân vết máu Chương lão trước người.

"Họ ngũ, ngươi đem ta giết đi."

Chương lão gian nan ngẩng đầu, vô lực tầm mắt, nhìn một cái Ngũ trưởng lão, nói ra.

"Chương lão, yên tâm, ngươi sẽ không chết."

Lúc này, đột nhiên, một thanh âm vang lên.

Sau đó, một người trẻ tuổi xuất hiện tại Ngũ trưởng lão bên cạnh, vừa cười vừa nói.

Chính là Diệp Vân Phi.

Ầm

Diệp Vân Phi nói chuyện đồng thời, trở tay một chưởng, nắm Ngũ trưởng lão đầu quất đến nổ tung, tại chỗ bỏ mình.

Diệp Vân Phi sở dĩ, nhường người ngũ trưởng này lão dẫn đường tiến vào trong thiên lao.

Là bởi vì, cái này thiên lao bị tầng tầng trận pháp, cùng đại lượng nhân mã bảo hộ lấy, có người ngũ trưởng này lão dẫn đường  có thể bớt đi rất nhiều phiền toái.

Diệp Vân Phi là dự định trước tiên đem Chương lão cứu ra, động thủ lần nữa.

"Chủ nhân!

Ngươi còn sống!"

Vừa thấy được Diệp Vân Phi, Chương lão không khỏi vừa mừng vừa sợ, đơn giản không thể tin được hắn ánh mắt của mình.

Bởi vì, mấy ngày nay thời gian, Lạc Hải Thương Hành người, lặp đi lặp lại nói cho Chương lão, Diệp Vân Phi đã bị giết chết.

Nghĩ không ra, hiện tại, Diệp Vân Phi sống sờ sờ đứng trước người.

"Ta đương nhiên còn sống, bất kể là ai, muốn giết ta, đều không dễ dàng như vậy."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Nói chuyện đồng thời, xùy một tiếng, một thanh đen kịt dao găm xuất hiện, nắm cột vào Chương lão trên người xích sắt, toàn bộ chặt đứt.

Chương lão lập tức ngã rơi trên mặt đất.

Trong khoảng thời gian này, gặp nhiều như vậy hình phạt, khiến cho thân thể của hắn, đã vô cùng suy yếu, liền ngay cả đứng thẳng khí lực, cơ hồ cũng không có.

"Chương lão, trước uống vào viên này chữa thương Linh Đan."

Váy vàng xuất hiện tại Chương lão bên cạnh, nắm Chương lão nâng đỡ, lấy ra một khỏa màu xanh Linh Đan, cho hắn uống vào.

Viên này màu xanh Linh Đan, là một khỏa bát phẩm Linh Đan.

Oanh

Bàng bạc dược lực, lập tức tại Chương lão trong cơ thể, trùng trùng điệp điệp khuếch tán.

Một khỏa bát phẩm chữa thương Linh Đan chữa thương hiệu quả, dĩ nhiên là không như bình thường.

Một lát sau.

Chương lão trên nhục thể thương thế, liền cơ hồ tốt hơn phân nửa, khôi phục khí lực.

"Chương lão, ngươi kinh mạch trong cơ thể, bị hao tổn mười điểm nghiêm trọng, uống vào viên này Thiên lạc đan  có thể tốc độ cao chữa trị trong cơ thể kinh mạch."

Váy vàng lại lấy ra một khỏa màu vàng Linh Đan, cho Chương lão uống vào.

Đây cũng là một khỏa bát phẩm Linh Đan.

Lại sau một lúc lâu.

Chương lão đã lộ ra mười điểm tinh thần, mà lại, khôi phục phần lớn tu vi.

Dù sao, hai khỏa bát phẩm chữa thương Linh Đan, tác dụng mười điểm nghịch thiên.

Phải biết, coi như là Tam Thánh, năm tộc, Cửu Tông này chút thế lực lớn, cũng rất khó lập tức ở giữa, cầm ra được hai khỏa bát phẩm chữa thương Linh Đan.

"Chủ nhân, thương thế của ta đã tốt hơn phân nửa.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Đa tạ chủ nhân cứu giúp."

Chương lão đứng lên, nói với Diệp Vân Phi.

"Ừm, nếu thương thế tốt, như vậy, tiếp đó, liền là lúc báo thù."

Diệp Vân Phi cười lạnh nói.

"Đi, chúng ta cùng đi giết địch!"

Diệp Vân Phi vung tay lên, mang theo Chương lão cùng váy vàng, Hướng Thiên nhà tù bên ngoài đi ra ngoài.

Hồ Diệu cũng hiện thân, cùng sau lưng Diệp Vân Phi.

Oanh

Diệp Vân Phi một quyền nắm thiên lao cửa lớn đánh nát.

Thủ tại ngoài cửa lớn những vệ sĩ kia, cũng toàn bộ bị Diệp Vân Phi quyền phong đánh chết, biến thành vô số cỗ thi thể.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi xuất liên tục mấy quyền, nắm thiên lao bên ngoài trận pháp, toàn bộ đánh nát, sau đó, mang theo Hồ Diệu mấy người đi ra ngoài.

Sau đó, Lạc Hải Thương Hành trong tổng bộ, liền vang lên từng đạo tiếng kêu thảm thiết.

Diệp Vân Phi, Hồ Diệu, váy vàng, còn có Chương lão tứ người, cơ hồ là gặp người liền giết.

Ngoại trừ những cái kia không có tập võ tôi tớ, nha hoàn, cùng tiểu hài bên ngoài!

Hồ Diệu chiến lực, là Ngưng Chân cảnh hậu kỳ, một thân yêu lực sục sôi, lại phối hợp Thái Cổ Thiên Hồ nhất tộc cao minh huyễn thuật, lực sát thương hết sức kinh người.

Váy vàng là quỷ tu, không có thể xác, thân hình thiên biến vạn hóa  có thể tùy thời bám vào tại bất luận cái gì vật thể phía trên, xuất quỷ nhập thần, khó mà nắm lấy.

Mà lại, càng thêm thần kỳ là, đao thương đẳng binh khí, đối váy vàng cơ hồ không có tác dụng, coi như đâm trúng, tạo thành tổn thương cũng là cực nhỏ cực nhỏ.

Bởi vì, váy vàng bản chất, là một đoàn linh hồn thể, đối vật lý tổn thương có miễn dịch tác dụng!

Muốn giết chết một tên quỷ tu, chỉ có thể dùng hồn lực bí thuật, tiến hành công kích, mới có thể.

Diệp Vân Phi, Hồ Diệu, lại thêm váy vàng, tổ hợp lại với nhau, chiến lực thật là đáng sợ.

Cơ hồ là quét ngang hết thảy!

Chỉ có Chương lão thực lực lộ ra tương đối yếu ớt, lại thêm thương thế còn không có hoàn toàn khôi phục, cho nên một mực đi theo Diệp Vân Phi ba người sau lưng, không có làm sao ra tay.

Rất nhanh, Lạc Hải Thương Hành những cái kia cao tầng, toàn bộ đã bị kinh động, từng cái vọt ra.

"Diệp Vân Phi!

Ngươi thế mà còn chưa có chết?

Làm sao có thể!"

Làm những cao tầng này, thấy Diệp Vân Phi sống sờ sờ xuất hiện tại trước mặt thời điểm, toàn bộ đều là trợn tròn mắt.

Từng cái dùng ánh mắt bất khả tư nghị, trừng mắt Diệp Vân Phi, hoài nghi mình có phải hay không đang nằm mơ..