Chương 288: Một bước giết một người

Chương 288: Một bước giết một người

"Ha ha, các vị, chúng ta lại gặp mặt.

Làm sao?

Các ngươi tựa hồ không quá hoan nghênh ta?"

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, nhìn lướt qua Lạc Hải Thương Hành những cái kia cao tầng, cười nhạt nói.

"Diệp Vân Phi, ngươi rõ ràng trái tim đều đã bị đánh xuyên, vì sao còn chưa có chết?"

Nhậm Huyền Đường dù như thế nào, cũng không thể nào tiếp thu được sự thật trước mắt, tầm mắt gắt gao trừng mắt Diệp Vân Phi, dùng thanh âm khàn khàn hỏi.

"Chỉ bằng các ngươi, cũng muốn giết được ta Diệp Vân Phi, có khả năng sao?"

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Sau khi nói xong.

Diệp Vân Phi bước ra một bước.

Ầm ầm...

Một bước này, thoạt nhìn hết sức bình thường, nhưng khi Diệp Vân Phi bước chân rơi xuống đất thời điểm, nhưng thật giống như là một đầu Thái Cổ mãng ngưu tại cất bước, chấn thiên động địa.

Toàn bộ Lạc Hải Thành mặt đất, đều đang run lên bần bật!

Oanh

Diệp Vân Phi một quyền cách không oanh ra.

Cách sơn đánh thần thi triển đi ra, một cỗ kinh khủng quyền kình, hướng về phía Lạc Hải Thương Hành một cái cao tầng, đánh tới.

Cái kia cao tầng quá sợ hãi, liều mạng lui lại.

Cái này cao tầng có Ngưng Chân cảnh sơ kỳ thực lực.

Oanh

Hắn lấy ra một thanh màu bạc chiến kích, hai tay nắm kích, tại thân hình nhanh lùi lại đồng thời, dùng hết khí lực, hướng phía trước bổ tới.

Coong

Chuôi này màu bạc chiến kích bị cuồng bạo quyền kình đánh bay.

Ầm

Kinh khủng quyền kình, dư thế chưa suy, oanh trúng cái kia cao tầng thân thể, tại chỗ đem thân thể của hắn chấn động đến nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Diệp Vân Phi hiện tại lực lượng cơ thể, đã đi đến hai trăm năm mươi vạn cân.

Lại thi triển Chân Ma sát thần quyền bên trong cách sơn đánh thần, uy lực quá kinh khủng.

Một quyền đấm chết một cái Ngưng Chân cảnh sơ kỳ cao thủ!

Nhưng đây chỉ là bắt đầu.

Diệp Vân Phi bước ra bước thứ hai.

Ầm ầm...

Lạc Hải Thành mặt đất, lần nữa run rẩy dữ dội.

Oanh

Diệp Vân Phi lại đấm một quyền, nhắm ngay một cái có Ngưng Chân cảnh trung kỳ cao tầng đánh tới.

Rống

Cái kia cao tầng vừa sợ vừa giận, lệ rống lên, liều mạng ngăn cản.

Có thể là, không dùng.

Ầm

Thân thể của hắn bị cách không quyền kình oanh trúng, giống như một đầu diều đứt dây, bị chấn động đến hướng về sau ném bay ra ngoài, liên tục phun máu.

Oanh

Diệp Vân Phi bổ sung một quyền.

Phốc

Cái kia cao tầng thân thể, tại chỗ nổ nát vụn, chia năm xẻ bảy.

Bước thứ ba bước ra.

Lớn mà run run.

Diệp Vân Phi một quyền đánh ra, đem một cái có Ngưng Chân cảnh sơ kỳ thực lực cao tầng, đánh cho lăng không nổ đầu, trở thành một cỗ thi thể không đầu.

Tiếp lấy.

Bước thứ tư, bước thứ năm...

Diệp Vân Phi mỗi bước ra một bước, liền dùng cách không quyền kình, oanh giết một người.

Những Lạc Hải Thương Hành đó cao tầng, mặc dù từng cái liều mạng né tránh, liều mạng ngăn cản, nhưng không làm nên chuyện gì.

Tại Diệp Vân Phi hai trăm năm mươi vạn cân lực lượng cơ thể trước đó, bọn hắn lộ ra quá yếu ớt.

Không có bao nhiêu sức phản kháng.

Trong chớp mắt, Diệp Vân Phi liền đạp bảy bước, oanh sát bảy cái Lạc Hải Thương Hành cao tầng.

Một bước, giết một cái Ngưng Chân cảnh cao thủ!

Như như chém dưa thái rau dễ dàng!

Liên sát bảy người về sau, Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, cười lạnh nhìn Lạc Hải Thương Hành còn lại những cái kia cao tầng.

Giờ khắc này, toàn bộ Lạc Hải Thương Hành tổng bộ, hoàn toàn tĩnh mịch.

Hết thảy mọi người, đều là dùng ánh mắt hoảng sợ, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Không người nào dám lên tiếng, hết thảy mọi người, đều là toàn thân băng hàn, như rơi vạn năm hầm băng, cảm giác mình tại đối mặt một cái tuyệt thế ác ma!

Lạc Hải Thương Hành tổng cộng có hơn hai mươi cái Ngưng Chân cảnh cao thủ.

Lần trước, bị Diệp Vân Phi giết chết bốn cái.

Lần này, bị giết chết bảy cái.

Tính toán ra, Lạc Hải Thương Hành Ngưng Chân cảnh cao thủ, đã bị Diệp Vân Phi giết chết một nửa!

Lúc này, Lạc Hải Thương Hành còn lại những cái kia cao tầng, mỗi một cái đều là hoảng sợ đến toàn thân phát run, lại không có chút nào ra tay đối địch dũng khí.

Bọn hắn biết, bằng Lạc Hải Thương Hành thực lực, không có khả năng, là Diệp Vân Phi đối thủ.

Lần trước, hơn hai mươi cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, lại thêm ba trăm cái thần bí kỵ sĩ, mới miễn cưỡng đánh bại Diệp Vân Phi.

Hồ Diệu, váy vàng cùng Chương lão tam cái, đứng sau lưng Diệp Vân Phi, thấy Diệp Vân Phi thể hiện ra khủng bố như thế chiến lực, cũng là âm thầm chấn kinh.

"Diệp Vân Phi, ngươi đến cùng muốn thế nào!"

Tĩnh lặng bầu không khí, kéo dài một lát sau, Nhậm Huyền Đường kiên trì, hướng Diệp Vân Phi quát mắng.

"Rất rõ ràng, ta là dự định, diệt ngươi Lạc Hải Thương Hành."

Diệp Vân Phi gõ gõ ngón tay, từ tốn nói.

"Diệp Vân Phi, ta Lạc Hải Thương Hành tại Đông Vực truyền thừa hơn hai trăm năm, đáy súc tích thâm hậu, nhân số mấy vạn, mà lại đồng minh rất nhiều, ngươi thật muốn cùng ta Lạc Hải Thương Hành là địch sao?"

Nhậm Huyền Đường kêu lên, hắn nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, mười điểm oán độc.

"Ngớ ngẩn."

Diệp Vân Phi lắc đầu cười lạnh.

Rầm rầm rầm!

Diệp Vân Phi xuất liên tục ba quyền.

Ầm ầm...

Đáng sợ tới cực điểm cách không quyền kình, nổ vang thao thiên, phân biệt hướng ba cái Lạc Hải Thương Hành cao tầng đánh tới.

Phân biệt là Nhậm Huyền Đường, cùng một cái Ngưng Chân cảnh sơ kỳ, một cái Ngưng Chân cảnh trung kỳ.

A

Cái kia Ngưng Chân cảnh sơ kỳ, một tiếng hét thảm, thể xác bị oanh đến chia năm xẻ bảy, chết thảm tại chỗ.

Cái kia Ngưng Chân cảnh trung kỳ, bị oanh đến ném bay ra ngoài, liên tục thổ huyết, khí tức uể oải, mắt thấy bị trọng thương.

"Diệp Vân Phi tiểu tặc, ta liều mạng với ngươi!"

Đối mặt cuồn cuộn oanh tới cách không quyền kình, Nhậm Huyền Đường lệ thanh nộ hống.

Oanh

Hắn trong cơ thể, một cỗ mạnh mẽ linh lực uy áp, ầm ầm mà ra, khí tức trong nháy mắt tăng vọt.

Hai cái màu trắng quyền ấn, đồng thời hiển hiện, lớn lên theo gió, biến đến càng lúc càng lớn, cuối cùng như hai cái cối xay khổng lồ, hướng Diệp Vân Phi oanh tới cách không quyền kình ngăn trở.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Phanh phanh!

Cái kia hai cái màu trắng quyền ấn, cùng cách không quyền kình đụng vào nhau, giống như hai cái khí cầu, trực tiếp liền nổ nát vụn.

Phốc phốc...

Nhậm Huyền Đường thân hình bị chấn động đến nhanh lùi lại mấy chục bước, liên tục phun máu, sắc mặt tái nhợt.

Hắn là Ngưng Chân cảnh hậu kỳ cao thủ, là Lạc Hải Thương Hành bên trong, chiến lực mạnh nhất tồn tại.

Có thể là, đối mặt Diệp Vân Phi, một dạng vô lực ngăn cản.

"Diệp Vân Phi, ngươi muốn thế nào, mới bằng lòng buông tha ta Lạc Hải Thương Hành.

Ta có khả năng bồi thường ngươi.

Ta Lạc Hải Thương Hành kinh doanh đã lâu, tích lũy xuống tài phú kếch xù.

Ta có thể đem Lạc Hải Thương Hành một nửa của cải, bồi thường cho ngươi, chỉ cần ngươi chịu buông tha Lạc Hải Thương Hành."

Nhậm Huyền Đường khẽ cắn răng, nói ra.

Hắn biết, đánh khẳng định là đánh không lại Diệp Vân Phi.

Nếu như tiếp tục cường ngạnh, hậu quả khó mà lường được.

Chỉ có thể cúi đầu chịu thua.

Tê

Nghe Nhậm Huyền Đường, Lạc Hải Thương Hành còn lại những cái kia cao tầng, từng cái nhổ ra khí lạnh.

Phải biết, Lạc Hải Thương Hành là một cái dùng kinh thương làm chủ nghiệp thế lực, sinh ý trải rộng toàn bộ Đông Vực, tích lũy dưới của cải, đơn giản nhiều đến khủng bố.

Lạc Hải Thương Hành một nửa của cải, cái kia nhất định là một cái hết sức kinh người kếch xù con số!

Không thể không nói, Nhậm Huyền Đường cho ra điều kiện, quá mê người.

Nhậm Huyền Đường cùng Lạc Hải Thương Hành những cái kia cao tầng, tầm mắt đều nhìn về phía Diệp Vân Phi, trong lòng buông lỏng không ít.

Bọn hắn cho rằng, Diệp Vân Phi hẳn là sẽ không cự tuyệt.

"Mặc dù, tổn thất kếch xù của cải.

Thế nhưng, mệnh mới là trọng yếu nhất."

Những cái kia cao tầng trong lòng đều là âm thầm suy nghĩ.

"Kỳ thật, ta nắm toàn bộ các ngươi đều giết.

Lạc Hải Thương Hành của cải, liền toàn bộ về ta hết thảy.

Đây chẳng phải là càng thêm tốt?"

Diệp Vân Phi nghe Nhậm Huyền Đường, lộ ra nụ cười khinh thường..