Chương 289: Nguyện hàng

Chương 289: Nguyện hàng

Lần trước, Diệp Vân Phi tại Lạc Hải Thành bị đánh thương.

Chương lão cũng bị Lạc Hải Thương Hành bắt lấy, nhận hết tra tấn.

Diệp Vân Phi chỗ nào chịu tuỳ tiện buông tha Lạc Hải Thương Hành đây.

Ngươi

Nhậm Huyền Đường không nói chuyện có thể đáp.

Hưu

Tiếng nói của hắn vừa dứt, Diệp Vân Phi đã như quỷ mị đồng dạng, đi vào trước người hắn.

"Ngươi có thể đi chết rồi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói, ngữ khí lộ ra mười điểm lạnh lùng.

Oanh

Diệp Vân Phi một quyền đánh ra.

Một loại như bài sơn đảo hải lực lượng kinh khủng, hướng Nhậm Huyền Đường chen đè tới.

Ầm ầm...

Trước nắm đấm phương, không khí không ngừng điên cuồng nổ tung.

Giờ khắc này, Nhậm Huyền Đường cảm giác, hắn đối mặt không là một người, mà là một đầu từ viễn cổ Man Hoang thời đại đi ra thượng cổ Hồng Hoang cự thú.

Rống

Nhậm Huyền Đường phát ra một tiếng kêu gào thê lương tiếng.

Thủ đoạn khác ra hết, mấy chục món pháp bảo, đồng thời phóng ra, có chân khí, cũng có hoang khí.

Pháp bảo cấp bậc, linh khí phía trên là chân khí, chân khí phía trên, là hoang khí, hoang khí phía trên, là Hồng khí.

Ầm ầm...

Này chút pháp bảo, hoặc đao, hoặc kiếm, hoặc thương, hoặc tháp, hình dạng khác nhau, bị Nhậm Huyền Đường dùng đủ loại lăng lệ thủ pháp oanh ra, uy lực mạnh mẽ.

Thế nhưng, không dùng.

Đương đương coong...

Tại Diệp Vân Phi hung mãnh vô cùng nắm đấm trước đó, một kiện lại một món pháp bảo, trực tiếp bị đánh bay.

Những cái kia chân khí cấp bậc pháp bảo, càng thêm là tại chỗ liền nổ nát vụn.

Cuối cùng, Diệp Vân Phi nắm đấm, tiếp tục hướng phía trước, hướng phía Nhậm Huyền Đường thân thể đánh tới.

Rống

Nhậm Huyền Đường khẽ cắn răng, hai nắm đấm đồng thời hướng về phía trước cản tới.

Hắn hai nắm đấm, đều là tỏa ra nồng đậm ánh vàng, như dùng đúc bằng vàng ròng, hoa mắt cực điểm.

Đây là một loại cao cấp võ kỹ, gọi hoàng kim quyền pháp, uy lực thập phần cường đại.

Oanh

Song phương nắm đấm, đụng vào nhau.

Phốc

Nhậm Huyền Đường một ngụm máu tươi bắn ra, thân thể tại chỗ bị chấn động đến ném bay ra ngoài, đánh rơi ở phía xa mặt đất lên.

Bất quá, hắn dù sao cũng là một cái Ngưng Chân cảnh hậu kỳ cao thủ, so với Ngưng Chân cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ võ giả, mạnh hơn rất nhiều.

Không đến mức, bị Diệp Vân Phi một quyền liền đánh chết.

Nhậm Huyền Đường bò lên, vẻ mặt mười điểm tái nhợt, nét mặt của hắn có chút tuyệt vọng.

Hắn biết, chính mình căn bản cũng không khả năng, là Diệp Vân Phi đối thủ.

Diệp Vân Phi vẻn vẹn là lực lượng cơ thể, là có thể đưa hắn ép đến sít sao.

Lạc Hải Thương Hành còn lại mấy cái bên kia cao tầng, cũng là từng cái lòng sinh bi thương cảm giác.

Tại Đông Vực bên trong, uy danh hiển hách Lạc Hải Thương Hành, thế mà bị một cái hậu bối tiểu tử, ức hiếp đến loại tình trạng này.

Vù

Đột nhiên, bên trong một cái cao tầng, vậy mà không nói một lời, xoay người bỏ chạy.

Cái này cao tầng hiểu rõ, Lạc Hải Thương Hành không thể nào là Diệp Vân Phi đối thủ, lưu tại nơi này, cửu tử nhất sinh, chẳng thà nhanh trốn.

"Ha ha, hiện tại mới muốn chạy trốn, đã muộn!"

Diệp Vân Phi cười to, thân hình lóe lên, đuổi theo.

Tại Thiên Ảnh bào gấp mười lần gia tốc phía dưới, Diệp Vân Phi trong nháy mắt, liền cướp được cái kia cao tầng phía trước, một quyền hướng hắn đánh tới.

A

Cái kia cao tầng đấu chí đã mất, nơi nào còn có nửa điểm chống cự này lực, một tiếng hét thảm, tại chỗ bị đánh đến thân thể nổ nát vụn, hóa thành đầy trời bắn lên máu thịt.

"Một cái cũng trốn không thoát, toàn bộ đều phải chết!"

Diệp Vân Phi tầm mắt, từng cái quét nhìn Lạc Hải Thương Hành còn lại những cái kia cao tầng, từ tốn nói.

Đến mức Lạc Hải Thương Hành còn lại mấy cái bên kia nhân mã, vừa rồi đã bị Diệp Vân Phi, Hồ Diệu, cùng váy vàng chém giết một nhóm lớn, còn lại những cái kia, thấy Diệp Vân Phi thần uy lẫm liệt, oanh sát cái này đến cái khác cao tầng, đã sớm triệt để sợ vỡ mật.

Nơi nào còn dám tiến lên đâu?

Oanh

Một cỗ như hồng thủy sát khí, theo Diệp Vân Phi trong cơ thể khuếch tán mà ra.

Diệp Vân Phi chuẩn bị đại khai sát giới!

Nhưng mà, nhưng vào lúc này.

"Diệp công tử, đừng có giết ta!

Từ giờ trở đi, ta nguyện phụng ngươi làm chủ!"

Lạc Hải Thương Hành một cái cao tầng, đột nhiên hướng Diệp Vân Phi quỳ xuống.

Nhìn xem Diệp Vân Phi oanh sát cái này đến cái khác Ngưng Chân cảnh cao thủ, hắn đã là triệt để sợ hãi.

Đối mặt tử vong uy hiếp, hắn một lòng chỉ muốn cầu sinh.

Hắn tu luyện mấy chục năm, thật vất vả, mới trở thành Ngưng Chân cảnh cao thủ, hành tẩu Đông Vực, người người đều kính sợ, hạng gì phong quang.

Hắn là thật không muốn chết.

"Diệp công tử, ta cũng nguyện hàng!

Phụng ngươi làm chủ!"

"Ta cũng nguyện ý!"

...

Bảy cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, tất cả đều hướng Diệp Vân Phi quỳ xuống, ngoại trừ Nhậm Huyền Đường bên ngoài.

"Các ngươi..."

Đối mặt một màn này, Nhậm Huyền Đường lạnh cả người, liền lùi lại mấy bước, bước chân lảo đảo, kém chút ngã nhào trên đất.

"Được chủ, đừng trách chúng ta.

Chúng ta chỉ muốn tiếp tục sống."

Một cái cao tầng quay đầu nói với Nhậm Huyền Đường.

"Xong, Lạc Hải Thương Hành xong...

Ta tại sao phải trêu chọc Diệp Vân Phi tên sát tinh này đây..."

Lúc này, Nhậm Huyền Đường triệt để tuyệt vọng, tự lẩm bẩm.

Trong lòng của hắn, tràn đầy tuyệt vọng, cùng vô tận hối hận.

Sớm biết hôm nay, lúc trước hắn liền tuyệt sẽ không lựa chọn, trêu chọc Diệp Vân Phi.

Đáng tiếc, trên đời này không có thuốc hối hận.

Ồ

Các ngươi nguyện phụng ta làm chủ."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua cái kia bảy cái cao tầng, có chút kinh ngạc.

"Chỉ bất quá, ta như thế nào tin được các ngươi.

Hiện tại, các ngươi chẳng qua là bị tình thế ép buộc.

Ngày sau, khó đảm bảo các ngươi sẽ không đổi ý.

Còn không bằng, hiện tại liền đem các ngươi giết, xong hết mọi chuyện."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Diệp công tử, ta thề, ta là chân tâm quy hàng, ngày sau tuyệt sẽ không đổi ý, bằng không, nguyện chịu ngũ lôi oanh đỉnh chi phạt!"

"Diệp công tử, xin tin tưởng ta!"

...

Cái kia bảy cái Ngưng Chân cảnh cao thủ gấp, từng cái chỉ thiên hoa địa phát thệ.

"Chớ cùng ta thề.

Ta không tin này chút mặt ngoài công phu.

Nếu như các ngươi chân tâm quy hàng, liền để ta tại các ngươi hồn hải bên trong, loại tiếp theo cái thần hồn cấm chế.

Chỉ bất quá, gieo trồng thần hồn cấm chế, cần muốn các ngươi toàn lực phối hợp, bằng không, có chút ý phản kháng, linh hồn của các ngươi thể liền sẽ nổ nát vụn, hồn phi phách tán."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Gieo trồng thần hồn cấm chế?"

Cái kia bảy cái Ngưng Chân cảnh cao thủ nghe Diệp Vân Phi, không khỏi biến sắc.

Một khi bị gieo xuống thần hồn cấm chế, liền mang ý nghĩa, bọn hắn vĩnh viễn muốn nghe theo Diệp Vân Phi mệnh lệnh, không thể có nửa điểm dị tâm.

Bằng không, Diệp Vân Phi tâm niệm vừa động ở giữa, là có thể tuỳ tiện lấy tính mệnh của bọn hắn.

"Không sai.

Có nguyện ý hay không, các ngươi lựa chọn đi."

Diệp Vân Phi gật đầu, từ tốn nói.

Cái kia bảy cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, do dự một lát.

"Tốt, ta nguyện ý."

"Ta nguyện ý."

"Ta cũng nguyện ý."

...

Rất nhanh, bảy cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, đều là dồn dập gật đầu.

Bởi vì, bọn hắn biết, bọn hắn căn bản cũng không có lựa chọn nào khác.

Muốn sống sót, liền nhất định phải tiếp nhận Diệp Vân Phi điều kiện.

Bằng không, một con đường chết!

"Rất tốt.

Hiện tại, các ngươi trước uống vào viên này Độc đan.

Sau đó, ta sẽ tốn thời gian, tại các ngươi hồn hải bên trong, gieo trồng thần hồn cấm chế."

Diệp Vân Phi nói xong, vung tay lên, bảy viên màu đen Linh Đan bay ra, phân biệt rơi vào bảy cái Ngưng Chân cảnh cao thủ trước người.

"Độc đan!"

Cái kia bảy cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, đều là sắc mặt biến hóa.

Bất quá, việc đã đến nước này, bọn hắn chỉ có thể làm theo.

Thế là, bảy cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, dồn dập nuốt vào một khỏa màu đen Linh Đan.

"Viên này Độc đan, trong vòng mười ngày, sẽ không có bất luận cái gì sự tình, thế nhưng, thời gian mười ngày vừa đến, liền nhất định phải ăn giải dược.

Bằng không, thời gian mười ngày thoáng qua một cái, liền sẽ độc phát, đến lúc đó, coi như là Đại La Kim Tiên hàng thế, cũng không thể nào cứu được các ngươi.

Này thời gian mười ngày, ta sẽ bớt thời gian, phân biệt cho các ngươi gieo trồng thần hồn cấm chế.

Gieo xuống thần hồn cấm chế về sau, ta liền sẽ cho giải dược các ngươi.

Cho nên, chỉ muốn các ngươi phối hợp, liền hoàn toàn không cần lo lắng."

Diệp Vân Phi nói ra..