Chương 290: Ba khỏa Bảo Đan

Chương 290: Ba khỏa Bảo Đan

"Chúng ta hiểu rõ."

Bảy cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, đều là cung kính đáp.

Đến một bước này, bọn hắn hiểu rõ, chỉ có thể chân tâm quy thuận Diệp Vân Phi.

Lúc này, Diệp Vân Phi ánh mắt lạnh lùng, nhìn về phía Nhậm Huyền Đường.

Hồ Diệu cùng váy vàng, đã sớm một trái một phải, nắm Nhậm Huyền Đường bao vây lại.

Nhậm Huyền Đường là Lạc Hải Thương Hành được chủ, Diệp Vân Phi không thể lại buông tha hắn.

Bởi vì, chỉ cần Nhậm Huyền Đường vẫn còn, liền mang ý nghĩa, Lạc Hải Thương Hành vẫn còn ở đó.

Lúc này, Nhậm Huyền Đường đã bị thương, sắc mặt tái nhợt, khí tức có chút uể oải.

Đừng nói Diệp Vân Phi, coi như là Hồ Diệu, cũng có thể dễ dàng đối phó hắn.

"Diệp Vân Phi, nghĩ không ra, ta đường đường Lạc Hải Thương Hành, lại bị ngươi ức hiếp đến loại tình trạng này."

Nhậm Huyền Đường nhìn xem Diệp Vân Phi tràn ngập sát ý tầm mắt, không khỏi thở dài một tiếng.

Hắn lập tức, thật giống như già nua mấy chục tuổi, bị rút mất tinh khí thần, lộ ra mười điểm sa sút tinh thần.

"Nhiều lời vô ích, đi chết đi."

Diệp Vân Phi giơ lên nắm đấm, từ tốn nói.

"Diệp Vân Phi, ta cũng nguyện ý phụng ngươi làm chủ."

Lúc này, Nhậm Huyền Đường đột nhiên nói ra.

Ồ

Diệp Vân Phi dừng lại động tác, nhìn Nhậm Huyền Đường.

"Ta chỉ muốn tiếp tục sống."

Nhậm Huyền Đường nói ra.

"Vậy thì tốt, uống vào viên này Độc đan."

Diệp Vân Phi lấy ra một khỏa Độc đan, thả tới.

Nhậm Huyền Đường không do dự, trực tiếp uống vào Độc đan.

Hắn biết, không có lựa chọn, không cúi đầu trước Diệp Vân Phi, liền chỉ có một con đường chết.

Nửa ngày sau.

Lạc Hải Thương Hành trong nghị sự đại sảnh.

Diệp Vân Phi ở giữa mà ngồi.

Nhậm Huyền Đường mang theo bảy cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, đứng tại Diệp Vân Phi trước người.

"Chủ nhân..."

Nhậm Huyền Đường mở lời nói chuyện.

"Không cần gọi ta là chủ nhân, về sau, gọi ta là Diệp công tử."

Diệp Vân Phi khoát tay áo.

"Hiểu rõ.

Diệp công tử, ta đã phái người nắm Lạc Hải Thương Hành tổng bộ dọn dẹp một lần, hiện tại đã khôi phục như thường trật tự.

Mà lại, ta đã hạ lệnh, nghiêm mật *** hôm nay tổng bộ chỗ này phát sinh sự tình, người nào cũng không cho tiết lộ ra ngoài."

Nhậm Huyền Đường nói ra.

Ừm

Ta còn sống tin tức, tạm thời không muốn truyền đi.

Đối ngoại y nguyên tuyên truyền, ta đã chết."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Hiểu rõ."

Nhậm Huyền Đường gật đầu.

Mấy ngày kế tiếp thời gian bên trong, Diệp Vân Phi bắt đầu cho Lạc Hải Thương Hành tám cái cao tầng, gieo trồng thần hồn cấm chế.

Này tám cái cao tầng đã uống vào Độc đan, sinh tử đã chưởng khống tại Diệp Vân Phi trong tay, tự nhiên là chỉ có thể toàn lực phối hợp.

Gieo trồng thần hồn cấm chế, nhưng thật ra là một loại mười điểm mạo hiểm hành vi.

Hơi không cẩn thận, người trồng trọt cùng bị người trồng trọt, đều lại nhận mười điểm nghiêm trọng cắn trả.

Chỉ có cường giả chân chính, mới dám thi triển này loại dùng tới khống chế người khác linh hồn thể bí thuật cấm kỵ.

Cũng may, Diệp Vân Phi cả cuộc đời trước, thân là Thiên Đế, đối này loại bí thuật cấm kỵ, đã sớm đã từng đi sâu nghiên cứu qua.

Cho nên  có thể tinh chuẩn khống chế toàn bộ quá trình.

Đi qua bảy tám ngày gian khổ nếm thử về sau, Diệp Vân Phi phí sức chín trâu hai hổ, cuối cùng thành công cho Lạc Hải Thương Hành tám cái cao tầng, toàn bộ gieo trồng Thượng Thần hồn cấm chế.

"Diệp công tử, ta đã công bố ra ngoài, từ giờ trở đi, Lạc Hải Thương Hành quy mô chiêu binh mãi mã."

Nhậm Huyền Đường đi vào Diệp Vân Phi trước người, hướng Diệp Vân Phi báo cáo.

Ừm

Tranh thủ nhường Lạc Hải Thương Hành nhanh lên một lần nữa phát triển."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Trong khoảng thời gian này, Diệp Vân Phi giết Lạc Hải Thương Hành quá nhiều người, khiến cho Lạc Hải Thương Hành đã nguyên khí tổn thương nặng nề.

Hiện tại, Lạc Hải Thương Hành đã là thuộc về Diệp Vân Phi thế lực.

Cho nên, Diệp Vân Phi tự nhiên là hi vọng Lạc Hải Thương Hành nhanh lên khôi phục nguyên khí.

"Diệp công tử xin yên tâm, chúng ta Lạc Hải Thương Hành mặc dù chỉ là một cái Nhị lưu thế lực, thế nhưng có của cải, tuyệt đối không so với cái kia đại giáo đại tộc ít.

Chỉ cần chúng ta xuất ra nổi giá tiền, tự nhiên là sẽ có thật nhiều võ giả, đến đây tìm nơi nương tựa.

Không bao lâu, Lạc Hải Thương Hành liền sẽ một lần nữa phát triển."

Nhậm Huyền Đường nói ra.

"Ừm, vậy thì tốt."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Đúng rồi, ngươi cùng Ngũ trưởng lão, đều tại Ngưng Chân cảnh hậu kỳ cảnh giới này bên trên, thẻ tốt thời gian mấy năm đi."

Diệp Vân Phi đột nhiên hỏi.

Lạc Hải Thương Hành có hai cái Ngưng Chân cảnh hậu kỳ cao thủ, phân biệt là Nhậm Huyền Đường cùng một cái họ ngũ trưởng lão.

"Không sai.

Ta kẹt tại Ngưng Chân cảnh hậu kỳ, đã có thời gian bảy năm."

Nhậm Huyền Đường gật đầu hồi đáp.

"Ngươi chuẩn bị cẩn thận một thoáng, chậm một chút ta cho mấy khỏa Bảo Đan ngươi, ngươi ăn về sau, tranh thủ đột phá trở thành Trúc Nguyên cảnh."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Diệp công tử...  ngươi nói, là thật?"

Nhậm Huyền Đường nghe Diệp Vân Phi, không khỏi toàn thân run lên, dùng vô pháp tin tầm mắt, nhìn về phía Diệp Vân Phi, hỏi.

"Đương nhiên là thật."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Được rồi.

Ta hiểu được!"

Nhậm Huyền Đường xúc động tới cực điểm, dùng sức nặng nề mà gật đầu.

Tại Đông Vực, một võ giả một khi bước vào Trúc Nguyên cảnh, từ đó chính là hai loại cuộc đời hoàn toàn khác.

Xưng tôn làm tổ, độc bá nhất phương!

Sau đó một quãng thời gian, Lạc Hải Thương Hành quy mô chiêu binh mãi mã.

Tại Đông Vực, người người đều biết Lạc Hải Thương Hành có tiền.

Cho nên, có thật nhiều võ giả, dồn dập đến đây đầu nhập vào Lạc Hải Thương Hành, đặc biệt là những cái kia khuyết thiếu tài nguyên tu luyện tán tu, càng thêm là chạy theo như vịt.

Dần dần, Lạc Hải Thương Hành thực lực, bắt đầu khôi phục.

Đồng thời.

Bởi vì Nhậm Huyền Đường hạ lệnh nghiêm mật *** phát sinh ở Lạc Hải Thương Hành tổng bộ sự tình, không có tiết lộ ra ngoài.

Cho nên, tại Đông Vực không có ai biết, Diệp Vân Phi còn sống.

Một ngày này.

Diệp Vân Phi nắm Nhậm Huyền Đường gọi vào một cái ẩn nấp trong mật thất.

"Ngày đó vây công ta ba trăm cái kỵ sĩ, ngươi biết thân phận của bọn hắn sao?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Bọn hắn cụ thể là thân phận gì, ta không biết.

Bất quá, ta đoán, bọn hắn hẳn là Trần Tộc phái tới.

Bởi vì, lúc ấy ta từng cùng Trần Tộc một trưởng lão liên hệ.

Người trưởng lão kia nói Trần Tộc nhân mã, lập tức tới ngay.

Không lâu sau đó, cái kia ba trăm cái kỵ sĩ, liền xuất hiện."

Nhậm Huyền Đường nói ra.

"Xem ra, hẳn là Trần Tộc người, hắc hắc."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Ngày đó tại Lạc Hải Thành, Diệp Vân Phi sở dĩ sẽ bại, chủ yếu cũng là bởi vì cái kia ba trăm cái kỵ sĩ.

"Trần Tộc, Thiên U mộ, ta nhớ kỹ."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra, trong ánh mắt, lóe lên một tia tàn khốc.

"Này ba khỏa Bảo Đan, ngươi tìm thời gian luyện hóa, hẳn là có thể cho ngươi đột phá đến Trúc Nguyên cảnh."

Diệp Vân Phi lấy ra ba khỏa Bảo Đan, đưa cho Nhậm Huyền Đường.

Này ba khỏa Bảo Đan, là Diệp Vân Phi mấy ngày nay luyện chế.

Nhậm Huyền Đường đã là phụng Diệp Vân Phi làm chủ, đối với mình người, Diệp Vân Phi luôn luôn mười điểm hào phóng.

Huống chi, thêm một cái Trúc Nguyên cảnh thực lực thủ hạ, đối với Diệp Vân Phi tới nói, tuyệt đối là một chuyện tốt.

"Ba khỏa Bảo Đan!"

Nhậm Huyền Đường tiếp nhận ba khỏa Bảo Đan, tại chỗ kinh ngạc đến nói không ra lời.

Đây chính là Bảo Đan a!

Tại Đông Vực, coi như là Tam Thánh, Cửu Tông cũng không bỏ ra nổi tới một khỏa Bảo Đan!

Nhậm Huyền Đường thân là Lạc Hải Thương Hành được chủ, đã thấy bảo vật, mười điểm nhiều.

Nhưng Bảo Đan, còn là lần đầu tiên tận mắt thấy.

"Đa tạ Diệp công tử vun trồng!"

Nhậm Huyền Đường xúc động tới cực điểm..