Chương 291: Ngũ hành Dẫn Linh trận

Chương 291: Ngũ hành Dẫn Linh trận

"Về sau, Lạc Hải Thương Hành mọi chuyện, y nguyên do ngươi tới chủ trì.

Hết thảy như cũ."

Diệp Vân Phi nói với Nhậm Huyền Đường.

"Diệp công tử, ta hiểu được."

Nhậm Huyền Đường gật đầu.

"Mấy ngày nay thời gian, ta muốn bế quan tu luyện.

Ngươi lợi dụng Lạc Hải Thương Hành con đường, giúp ta thu thập một nhóm thuộc tính ngũ hành bảo vật.

Tốt nhất, liền là có được thuộc tính ngũ hành bảo kiếm.

Số lượng càng nhiều lại càng tốt.

Còn có, thu thập một nhóm trận pháp tài nguyên, cũng là số lượng càng nhiều, lại càng tốt."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Đúng rồi, còn có một việc.

Phái người đi Đại Tần đế quốc, nhìn một chút Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân tình huống."

Diệp Vân Phi nói ra.

Diệp Vân Phi biết, chính mình tin chết truyền ra về sau, Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân tao ngộ, khẳng định sẽ mười điểm bánh bông lan.

Cho nên, Diệp Vân Phi hết sức muốn biết, Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân tình huống hiện tại.

"Được rồi.

Ta hiểu được."

Nhậm Huyền Đường vội vàng nói, sau đó, hắn bước nhanh rời đi mật thất.

Trong mật thất, Diệp Vân Phi khoanh chân ngồi đến, bắt đầu bế quan tu luyện.

Lần này bế quan, Diệp Vân Phi chủ yếu là nghĩ đột phá linh lực cảnh giới.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi ở trong người vận chuyển Cửu Dương Kinh, lập tức liền truyền tới trùng trùng điệp điệp linh lực lao nhanh thanh âm, nổ vang thao thiên.

Cái này mật thất, là Lạc Hải Thương Hành bên trong, tốt nhất một cái mật thất.

Bố trí mấy cái Tụ Linh trận, cho nên, linh khí mười điểm sung túc.

Ba ngày sau.

Oanh

Trong mật thất, một cỗ mạnh mẽ tới cực điểm linh lực uy áp, theo Diệp Vân Phi trong thân thể, khuếch tán ra đến, chấn động đến toàn bộ mật thất, không ngừng run run.

"Thánh cảnh trung kỳ."

Diệp Vân Phi từ từ mở mắt, tự nói nói ra.

Ba ngày nay, Diệp Vân Phi một hơi, đột phá đến Thánh cảnh trung kỳ.

Có được Hỗn Độn Thần Mạch, tu luyện lại là Cửu Dương Kinh, tại linh lực cảnh giới phương diện, đột phá thăng cấp đối với Diệp Vân Phi tới nói, như ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản!

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi theo đuổi không phải tốc độ đột phá, mà là linh lực cơ sở ghim chắc.

Kết thúc bế quan về sau, Diệp Vân Phi đi ra mật thất, tìm được Nhậm Huyền Đường.

"Diệp công tử, đây đều là thuộc tính ngũ hành bảo vật, còn có một nhóm trận pháp tài nguyên."

Nhậm Huyền Đường đem mười mấy mai không gian giới chỉ, đưa cho Diệp Vân Phi, nói ra.

"Rất tốt."

Diệp Vân Phi tiếp nhận những cái kia không gian giới chỉ, dùng hồn lực cảm giác một thoáng, gật đầu biểu thị hài lòng.

Lạc Hải Thương Hành không hổ là một cái dùng kinh thương làm chủ thế lực lớn, chỗ mua sắm những tư nguyên này, không chỉ số lượng nhiều, mà còn chờ cấp cũng rất cao.

Trong đó, có mấy chục thanh chân khí, thậm chí có mấy cái hoang khí!

Diệp Vân Phi nhường Nhậm Huyền Đường mua sắm này chút thuộc tính ngũ hành bảo vật, chủ yếu là vì nấu lại trùng luyện Ngũ Hành Linh kiếm.

Ngũ hành Tru Tiên kiếm trận có thể phát huy ra tới uy lực có bao lớn, cùng hai cái phương diện nhân tố có quan hệ, thứ nhất, liền là Ngũ Hành Linh kiếm đẳng cấp, thứ hai, liền là thi Kiếm giả linh lực.

Diệp Vân Phi mang theo mười mấy mai không gian giới chỉ, rời đi Lạc Hải Thành, đi vào phụ cận một mảnh núi sâu dã lĩnh bên trong.

Diệp Vân Phi tìm ròng rã thời gian một ngày, mới rốt cuộc tìm được một cái khí ngũ hành nồng đậm địa phương.

Một vị trí vắng vẻ sơn cốc.

Sơn cốc này chung quanh, vừa vặn vây quanh năm ngọn núi, mơ hồ đối ứng ngũ hành.

"Rất tốt, địa thế nơi này, vừa vặn có khả năng bố trí một cái ngũ hành Dẫn Linh trận."

Diệp Vân Phi đánh giá một phiên sơn cốc này, cao hứng nói ra.

Diệp Vân Phi đối với thiên hạ ở giữa đủ loại địa hình địa thế, từng có đi sâu nghiên cứu, tại trận pháp phương diện, cũng có nhất định tạo nghệ.

Cho nên, mong muốn tại sơn cốc này chung quanh, bố trí một cái ngũ hành Dẫn Linh trận, cũng không khó.

Thế là, Diệp Vân Phi bắt đầu hành động.

Hồ Diệu, váy vàng, còn có Chương lão, đều là ra đến giúp đỡ.

Đầu tiên, luyện chế ra một nhóm lớn Ngũ Hành trận cờ.

Tiếp theo, tại sơn cốc chung quanh năm ngọn núi, phân biệt xây năm tòa tế đàn, mỗi một tòa tế đàn, đối ứng một loại thuộc tính.

Phân biệt có Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại thuộc tính.

Một ngày sau.

Cuối cùng, một tòa đơn giản ngũ hành Dẫn Linh trận xây xong.

Trong sơn cốc.

Diệp Vân Phi lấy ra một cái to lớn luyện khí đỉnh, cong ngón búng ra, đem Viêm Hỏa bắn vào trong đỉnh.

Oành

Trong đỉnh dấy lên hừng hực liệt hỏa.

Ong ong...

Diệp Vân Phi vung tay lên, Ngũ Hành Linh kiếm đồng thời xuất hiện, đầu nhập luyện khí đỉnh bên trong.

Sau đó, Diệp Vân Phi nắm một nhóm lớn thuộc tính ngũ hành bảo vật, đầu nhập trong đỉnh.

Bao quát, ba mươi sáu chuôi chân khí cấp bậc trường kiếm, bảy chuôi hoang khí cấp bậc trường kiếm!

"Chủ nhân, chúng ta giúp ngươi hộ pháp!"

Hồ Diệu nói nói với Diệp Vân Phi.

Được

Diệp Vân Phi gật đầu.

Thế là, Hồ Diệu, váy vàng cùng Chương lão, rời đi sơn cốc, tại sơn cốc bên ngoài, cho Diệp Vân Phi hộ pháp.

Ầm ầm...

Trong sơn cốc, luyện khí trong đỉnh, liệt hỏa sôi trào, kinh người nhiệt lượng, phóng lên tận trời.

Diệp Vân Phi xếp bằng ở luyện khí đỉnh trước đó, không nhúc nhích, như lão tăng nhập định, hồn lực chặt chẽ chú ý trong đỉnh tình huống.

Trên thực tế, luyện khí, so luyện đan độ khó còn lớn hơn!

Đây cũng là, thế gian Luyện Đan sư rất nhiều, mà Luyện Khí sư lại thưa thớt nguyên nhân.

Oanh

Một cái nào đó thời khắc, đột nhiên, sơn cốc chung quanh, năm tòa ngọn núi bên trên, cái kia năm tòa tế đàn đột nhiên run rẩy chuyển động.

Từng đạo khí ngũ hành, theo tế đàn phóng lên tận trời, hóa thành từng đạo thô to lang yên, hướng về trong sơn cốc, luyện khí đỉnh vị trí, cuồn cuộn tụ đến.

Cuối cùng, này chút khí ngũ hành, toàn bộ quăng vào luyện khí đỉnh bên trong, hóa thành luyện khí nuôi phần.

Ầm ầm...

Thậm chí, sơn cốc chung quanh cái kia năm ngọn núi, cũng là bắt đầu kịch liệt bắt đầu lay động.

Trong phạm vi mấy trăm dặm, chỗ tồn tại khí ngũ hành, tại cái kia năm tòa tế đàn dẫn dắt phía dưới, cấp tốc tụ đến, toàn bộ tuôn ra lên sơn cốc bên trong, cuối cùng rót vào luyện khí trong đỉnh!

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Ba ngày sau.

Ầm ầm...

Trong sơn cốc, luyện khí đỉnh rung động kịch liệt dâng lên.

Trong đỉnh, hừng hực liệt hỏa, phóng lên tận trời, quét sạch trời cao.

"Sắp luyện xong rồi!"

Diệp Vân Phi đột nhiên mở mắt, mắt lộ ra vui mừng.

Sau đó.

Diệp Vân Phi tay vừa lộn, lấy ra Hư Không Nhận, hướng trước ngực mình đâm một cái.

Xùy

Một cỗ tinh huyết, không ngừng theo Diệp Vân Phi trước ngực bắn ra, rơi vào cái kia luyện khí đỉnh bên trong.

Luyện khí trong đỉnh liệt hỏa, càng thêm tràn đầy!

Một lát sau.

Ong ong...

Trong đỉnh đột nhiên truyền tới trận trận thanh thúy kiếm reo thanh âm.

Ta nhất thời khắc.

Bang bang...

Năm chuôi sáng chói chói mắt trường kiếm, phóng lên tận trời, Kiếm Thể óng ánh, kiếm mang loá mắt vô cùng, chấn khiến người sợ hãi.

Ong ong...

Năm thanh trường kiếm, như năm cái Thần Long, tại sơn cốc vùng trời, vừa đi vừa về xoay quanh bay lượn, kiếm khí như là biển khuếch tán, chấn động toàn bộ trời cao!

Chém

Đột nhiên, Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, một tiếng quát nhẹ.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Năm thanh trường kiếm, ầm ầm trảm ra, như Ngũ Đạo Trường Hồng, lướt gần trời cao, hướng phía phụ cận một mảnh rừng già rậm rạp chém đi.

Ầm ầm...

Lập tức, từng cây từng cây đại thụ che trời, không ngừng bị xoắn thành mảnh vỡ, toàn bộ đại địa, ầm ầm rung động.

Vài giây đồng hồ sau.

Cái kia một mảng lớn rừng rậm toàn bộ bị san bằng, trở thành phế tích, một mảnh hỗn độn.

"Quá lợi hại!"

Hồ Diệu, váy vàng cùng Chương lão, nhìn cái kia mảnh bị san thành bình địa rừng rậm, không khỏi mười điểm chấn kinh.

Ong ong...

Năm chuôi linh kiếm, bay trở về đến Diệp Vân Phi bên cạnh, rung động nhè nhẹ lấy, còn giống như là có sinh mệnh.

"Rất không tệ."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng năm chuôi linh kiếm, không khỏi hài lòng gật đầu.

Này năm chuôi linh kiếm, so với trước đây, tối thiểu nhất mạnh hơn trăm lần!

Diệp Vân Phi thu hồi năm chuôi linh kiếm.

"Tốt, chúng ta trở về đi."

Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu ba người, hướng phía Lạc Hải Thành trở về..