Chương 292: Trực giác

Chương 292: Trực giác

Một lát sau, Diệp Vân Phi liền trở về Lạc Hải Thương Hành tổng bộ.

"Diệp công tử, trong khoảng thời gian này, Linh Trân Phường một mực tại chèn ép chúng ta Lạc Hải Thương Hành."

Vừa thấy được Diệp Vân Phi, Nhậm Huyền Đường liền mở lời nói ra.

"Há, Linh Trân Phường?"

Diệp Vân Phi nghe được cái này tên quen thuộc, không khỏi hơi sững sờ.

"Không sai.

Trong khoảng thời gian này, tại Đông Vực từng cái thành trì, Linh Trân Phường đều công khai chèn ép Lạc Hải Thương Hành.

Ta đoán, vô cùng có khả năng, là bởi vì Linh Trân Phường thăm dò được, chúng ta Lạc Hải Thương Hành hao tổn rất nhiều nhân mã, nguyên khí tổn thương nặng nề.

Cho nên, nghĩ thừa cơ hội này, xa lánh, thậm chí chiếm đoạt chúng ta Lạc Hải Thương Hành."

Nhậm Huyền Đường nói ra.

Ừm

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

Linh Trân Phường cùng Lạc Hải Thương Hành, tính chất có chút tương tự, cũng là một cái dùng kinh thương làm chủ thế lực.

Có thể nói, Linh Trân Phường cùng Lạc Hải Thương Hành là quan hệ cạnh tranh.

Trong khoảng thời gian này, Lạc Hải Thương Hành tổn thất, xác thực rất lớn.

Linh Trân Phường hẳn là nghĩ nhân cơ hội này, đối Lạc Hải Thương Hành động thủ.

Chỉ bất quá, hiện tại, Lạc Hải Thương Hành là Diệp Vân Phi thế lực, Diệp Vân Phi dĩ nhiên sẽ không cho phép, Linh Trân Phường chèn ép Lạc Hải Thương Hành.

"Binh tới tướng đỡ, nước tới lấy đất ngăn.

Chúng ta Lạc Hải Thương Hành, không muốn yếu thế.

Coi như Linh Trân Phường nghĩ toàn diện khai chiến, chúng ta Lạc Hải Thương Hành cũng phụng bồi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi.

Ta hiểu rõ nên làm như thế nào."

Nhậm Huyền Đường trả lời.

"Đúng rồi, nhường Ngũ trưởng lão tới gặp ta."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi."

Nhậm Huyền Đường đáp, lập tức lấy ra Truyền Tin ngọc giản, cho Ngũ trưởng lão gửi đi tin tức.

Một lát sau.

Ngũ trưởng lão vội vàng đi vào.

"Diệp công tử."

Ngũ trưởng lão cung kính hướng Diệp Vân Phi hành lễ.

"Ngũ trưởng lão, ngươi kẹt tại Ngưng Chân cảnh hậu kỳ, đã có thời gian mười năm đi."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Không sai.

Trọn vẹn mười năm."

Ngũ trưởng lão nghe Diệp Vân Phi tra hỏi, đầu tiên là sững sờ, sau đó hồi đáp.

"Này ba khỏa Bảo Đan, ngươi ăn luyện hóa về sau, hẳn là có thể đột phá trở thành Trúc Nguyên cảnh."

Diệp Vân Phi lấy ra ba khỏa Bảo Đan, đưa cho Ngũ trưởng lão, nói ra.

"Ba khỏa Bảo Đan!"

Ngũ trưởng lão dùng run rẩy hai tay, bưng lấy ba khỏa Bảo Đan, kinh ngạc tới cực điểm.

"Diệp công tử, này ba khỏa, thật chính là, Bảo Đan sao?"

Ngũ trưởng lão nói chuyện cũng không lưu loát.

"Không sai.

Ngũ trưởng lão, này ba khỏa đúng là Bảo Đan, đây là Diệp công tử cố ý đối với chúng ta vun trồng."

Nhậm Huyền Đường ở bên cạnh nói ra.

"Đa tạ Diệp công tử!

Ngũ Sâm nhất định sẽ vĩnh viễn tùy tùng tại Diệp công tử tả hữu, thay Diệp công tử ra sức trâu ngựa!"

Ngũ trưởng lão kích động đến toàn thân thẳng run run, đối Diệp Vân Phi thật sâu cúi đầu.

Một khi trở thành Trúc Nguyên cảnh, từ nay về sau, tại Đông Vực trên phiến đại địa này, là thuộc về đứng đầu nhất một nhóm cường giả.

Xưng tôn làm tổ, độc bá nhất phương!

"Đúng rồi, Diệp công tử, ta đã phái người đi Đại Tần đế quốc điều tra qua.

Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân tao ngộ, không phải hết sức lý tưởng.

Có mấy nhóm nhân mã, tiềm phục tại Thiên Nguyên phái tổng bộ chung quanh, không có hảo ý.

Một khi Hộ Đạo học viện, huỷ bỏ đối Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân bảo hộ lệnh, đoán chừng, cái kia mấy đám nhân mã, khẳng định sẽ trước tiên, xông vào Thiên Nguyên phái tổng bộ, đại khai sát giới."

Nhậm Huyền Đường nói ra.

"Được rồi.

Ta hiểu được."

Diệp Vân Phi tầm mắt, không khỏi lộ ra băng hàn sát ý.

Rồng có vảy ngược, chạm vào nhất định nộ!

Gia đình, gia tộc, liền là Diệp Vân Phi lớn nhất nghịch lân!

"Dám uy hiếp được gia tộc của ta cùng môn phái, những người kia, không có có tồn tại cần thiết."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Diệp công tử, có muốn hay không chúng ta Lạc Hải Thương Hành, xuất động nhân mã, trước đi đối phó cái kia mấy đám nhân mã."

Nhậm Huyền Đường nói ra.

"Không cần.

Để ta đến đối phó đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ta chuẩn bị rời đi.

Nếu có chuyện gì, cho ta đưa tin là được."

Diệp Vân Phi nói ra, lấy ra mấy khối Truyền Tin ngọc giản, vứt cho Nhậm Huyền Đường.

Này chút Truyền Tin ngọc giản, là Diệp Vân Phi tự mình luyện chế, bên trong có lưu một luồng Diệp Vân Phi linh hồn ấn ký.

Thông qua này mấy khối Truyền Tin ngọc giản  có thể tốc độ cao cùng Diệp Vân Phi liên hệ.

"Ta hiểu được."

Nhậm Huyền Đường tiếp nhận ngọc giản, gật đầu nói.

"Ta đi."

Diệp Vân Phi lấy ra một chiếc phi thuyền, tiến vào phi thuyền bên trong.

Phi thuyền phóng lên tận trời, trong nháy mắt đi xa.

Hai ngày sau.

Đại Tần đế quốc, Thiên Nguyên phái tổng bộ.

Tổng bộ chung quanh, bao quanh vây quanh mấy nhóm nhân mã.

Những này nhân mã, nắm Thiên Nguyên phái tổng bộ vây con kiến chui không lọt, triệt để phong tỏa.

Thiên Nguyên phái người, đã vô pháp như thường xuất nhập.

"Ta xem, chúng ta vọt thẳng đi vào, nắm bên trong người, toàn bộ giết sạch.

Hà tất phiền toái như vậy, một mực thủ tại chỗ này đây."

Một cái vóc người cứng cáp nam tử, trong tay nắm một thanh sáng loáng cương đao, hướng Thiên Nguyên phái tổng bộ bên trong nhìn quanh, mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn kêu lên.

"Hà tất gấp tại nhất thời.

Diệp Vân Phi đã chết, Hộ Đạo học viện không sớm thì muộn sẽ giải trừ đối Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân bảo hộ lệnh.

Đến lúc đó, chúng ta lại xông đi vào, giết qua đủ."

"Không sai.

Hộ Đạo học viện dù sao cũng là trên cái này đại lục, đứng đầu nhất học viện, thực lực không thể coi thường.

Chúng ta tuyệt đối không nên trêu chọc Hộ Đạo học viện, bằng không, hậu quả khó mà đoán trước."

...

Bên cạnh, có mấy cái nam tử khuyên giải nói.

"Hừ, làm hại Lão Tử tại đây bên trong đã trông sáu bảy ngày!

Hoang sơn dã lĩnh, liền nữ nhân cũng không có một cái nào, quả thực là khổ thân!

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Đến lúc đó, ta sẽ đem Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia người, tất cả đều chém chết, mới có thể hiểu mối hận trong lòng ta!

Còn có, Thiên Nguyên phái những kia tuổi trẻ nữ đệ tử, nhất định phải bắt mấy cái, thật tốt hưởng dụng!"

Cái kia cứng cáp nam tử rống to.

"Ha ha, không sai, đến lúc đó đại gia nhớ kỹ, những kia tuổi trẻ mỹ mạo nữ tử, ngàn vạn không thể giết.

Lưu cho đoàn người cùng một chỗ thật tốt hưởng thụ!"

Còn lại mấy cái bên kia người, cũng là cười lên ha hả.

Lúc này.

Thiên Nguyên phái trong tổng bộ.

Đại thính nghị sự bên trong.

Thiên Nguyên phái tất cả cao tầng, cùng Diệp Thiên Bằng, Diệp gia mấy vị trưởng lão, toàn bộ đều tại.

Bầu không khí một mảnh yên lặng.

Mỗi một cái, đều là ủ rũ, mặt có thần sắc lo lắng.

"Nhường đại gia thu thập xong hành lý.

Một khi Hộ Đạo học viện giải trừ đối với chúng ta Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân bảo hộ lệnh, bên ngoài những cái kia nhân mã, khẳng định sẽ lập tức xung phong tiến đến, không lưu tình chút nào.

Đến lúc đó, chúng ta có thể trốn nhiều ít, liền chạy nhiều ít đi.

Chỉ thuận theo ý trời."

Nhậm trưởng lão đột nhiên thở dài nói ra.

Những người khác, đều là không nói lời nào.

Mọi người đều biết, Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia thực lực, quá yếu.

Căn bản không có khả năng là bên ngoài những cái kia nhân mã đối thủ.

Một khi những cái kia nhân mã xung phong tiến đến, có thể trốn được, đoán chừng, không có bao nhiêu cái.

"Ta có một loại trực giác, Phi Nhi cũng chưa chết.

Hắn nhất định sẽ trở lại."

Diệp Thiên Bằng đột nhiên nói ra.

"Ai, Diệp gia chủ, bớt đau buồn đi đi.

Ngày đó tại Lạc Hải Thành, có vô số người tận mắt nhìn thấy, Diệp Vân Phi trái tim bị đánh xuyên.

Hắn không có khả năng, còn có thể sống sót."

Nhậm trưởng lão lắc đầu thở dài.

Không

Không biết tại sao, ta loại trực giác này, mười điểm mãnh liệt.

Tựa hồ, Phi Nhi thật không có chết."

Diệp Thiên Bằng kiên trì nói.

Những người khác, đều không nói gì.

Tất cả mọi người cảm thấy, Diệp Thiên Bằng có thể là quá mức đau lòng, mới như vậy nói lung tung..