Chương 293: Còn sống

Chương 293: Còn sống

Lúc này.

Một chiếc phi thuyền đang đang lặng lẽ tiếp cận Thiên Nguyên phái tổng bộ.

Phi thuyền bên trong.

Diệp Vân Phi phóng xuất ra hồn lực, nắm Thiên Nguyên phái tổng bộ tình huống chung quanh, cảm giác đến rõ ràng.

"Chủ nhân, ta đi đem bọn hắn toàn bộ đều giết."

Hồ Diệu đứng ở bên cạnh, mở lời nói ra.

"Không cần.

Ta tự mình động thủ."

Diệp Vân Phi nói ra.

Vừa mới nói xong.

Ông

Linh kiếm, đồng thời xuất hiện, trôi nổi tại Diệp Vân Phi bên cạnh, rung động nhè nhẹ lấy, hình như có linh tính.

Chém

Diệp Vân Phi trong miệng quát khẽ.

Linh kiếm, hóa sắc bén kiếm mang, lao ra phi thuyền.

Ầm ầm...

Lao ra phi thuyền sau linh kiếm, toát ra kinh người kiếm khí, ở phía sau như là biển khuếch tán, cuồn cuộn như nước thủy triều.

Như khai thiên tích địa trước nắng sớm, sáng chói vô cùng, chấn động trời cao!

"Đó là cái gì?"

"Trường kiếm!"

"Giống như là hướng về phía chúng ta tới!"

...

Những cái kia vây quanh ở Thiên Nguyên phái tổng bộ phụ cận nhân mã, từng cái hoảng sợ ngẩng đầu, nhìn nơi xa gào thét tới kiếm mang, dồn dập kêu lên sợ hãi.

Phốc phốc...

Trường kiếm tốc độ, quá nhanh, giảo giết tới, tại chỗ liền chết một mảnh, máu thịt tàn chi khắp nơi ném đi.

Rất nhiều người liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền bị cắn giết đến thịt nát xương tan.

"Mau trốn a!"

Những cái kia rời đi xa hơn một chút người, thấy cảnh này, dọa đến hồn phi phách tán, từng cái phát chân liền chạy.

Có thể là linh kiếm tốc độ, nhanh như thiểm điện, những người này nơi nào có khả năng, trốn được đây.

A a a...

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết, không ngừng vang lên.

Chỉ bất quá vài giây đồng hồ thời gian, này một nhóm nhân mã, liền toàn bộ bị chém giết sạch sẽ.

Vây khốn tại Thiên Nguyên phái tổng bộ chung quanh những này nhân mã, tổng cộng!

Vài giây đồng hồ thời gian, liền bị tiêu diệt một nhóm.

Ong ong...

Trường kiếm, bay ngang qua bầu trời, hướng phụ cận mặt khác một nhóm nhân mã phóng đi.

Kiếm khí như biển, cuốn lên tầng tầng sóng lớn, nghiền ép lên đi.

Phốc phốc phốc...

Cái này đến cái khác võ giả, không ngừng bị khủng bố kiếm quang xoắn thành mảnh vỡ, máu thịt xương cặn bã, đầy trời bắn lên.

Đối mặt trường kiếm, những cái kia võ giả, căn bản cũng không có bất kỳ sức phản kháng, toàn bộ bị thuấn sát!

Bởi vì, vây khốn tại Thiên Nguyên phái tổng bộ chung quanh những võ giả này, thực lực mạnh nhất, cũng chẳng qua là Thánh cảnh.

Ngưng Chân cảnh cao thủ, một cái cũng không có.

Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân thực lực, quá yếu.

Căn bản cũng không cần Ngưng Chân cảnh cao thủ xuất mã.

Linh kiếm nấu lại trùng luyện, uy lực đại tăng.

Coi như là Ngưng Chân cảnh cao thủ, cũng có thể chém giết.

Huống chi là Thánh cảnh võ giả đây.

Vẻn vẹn vài giây đồng hồ thời gian, lại có một nhóm người, linh kiếm diệt đi!

Ong ong...

Linh kiếm, hóa tia chớp, kéo lấy trùng điệp kiếm khí sóng lớn, lại hướng nhóm thứ ba nhân mã chém đi.

A a a...

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết, không ngừng vang lên.

Lúc này.

Thiên Nguyên phái tổng bộ.

Trong nghị sự đại sảnh.

"Chưởng môn, có việc lớn phát sinh.

Vây khốn tại chúng ta Thiên Nguyên phái chung quanh những người kia, đang ở trường kiếm truy sát!"

Đột nhiên, một cái chấp sự xông vào trong nghị sự đại sảnh, thở hồng hộc kêu lên.

"Trường kiếm truy sát!"

Lập tức, Thiên Nguyên phái tất cả cao tầng, Diệp Thiên Bằng, cùng Diệp gia trưởng lão, đều là đột nhiên đứng lên, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

Bởi vì, mọi người đều biết, Diệp Vân Phi trường kiếm!

"Là Phi Nhi, Phi Nhi hắn quả nhiên không có chết!"

Diệp Thiên Bằng xúc động tới cực điểm.

Đi

Chúng ta đi ra xem một chút!"

Những người khác, cũng toàn bộ là kích động đến toàn thân thẳng run run.

Phải biết, đối với Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tới nói, Diệp Vân Phi liền là tuyệt đối trụ cột tinh thần, tuyệt đối trung tâm.

Diệp Vân Phi chết rồi, Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia chẳng khác nào xong.

Nếu như Diệp Vân Phi không chết, như vậy, liền mang ý nghĩa, Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia còn có vô hạn phát triển khả năng!

Hưu hưu hưu...

Tại Nhậm trưởng lão dẫn đầu dưới, Thiên Nguyên phái cao tầng, cùng Diệp gia cao tầng, từng cái dùng hết toàn lực, phóng lên tận trời, hướng tổng bộ chung quanh nhìn ra xa.

Xem

Nơi đó trường kiếm!"

Nhậm trưởng lão chỉ một cái phương hướng hét lớn.

Mọi người theo Nhậm trưởng lão tầm mắt nhìn lại, quả nhiên, tại cái hướng kia, trán phóng sáng chói kiếm mang trường kiếm, treo ở đàng kia, ông ông tác hưởng.

Trên thân kiếm, có giọt giọt máu tươi, không ngừng nhỏ xuống.

Lúc này, tổng bộ chung quanh, đã không có bất kỳ một cái nào người sống.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ có thể nhìn thấy khắp nơi trên đất tàn chi xương vỡ, máu chảy thành sông, khắp nơi tràn ngập nồng đậm sương máu, mùi máu tươi trùng thiên.

Thật giống như, đi tới một cái lò sát sinh!

Thấy cảnh này, hết thảy mọi người, đều là bối rối.

Trong khoảng thời gian này đến nay, hung thần ác sát nhân mã, vây quanh ở Thiên Nguyên phái tổng bộ chung quanh, triệt để phong tỏa xuất nhập chi lộ, ngày ngày chửi rủa.

Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia người, chỉ có thể trốn ở trong tổng bộ, mỗi ngày trải qua lo lắng đề phòng tháng ngày.

Mùi vị đó, đơn giản liền là một ngày bằng một năm.

Nghĩ không ra, hiện tại, những cái kia vây khốn tại tổng bộ người chung quanh, toàn bộ bị giết sạch!

"Là Diệp Vân Phi, nhất định là Diệp Vân Phi!

Hắn còn sống!

Hắn hồi trở lại đến rồi!"

Lúc này, Nhậm trưởng lão lại không hoài nghi, kích động đến toàn thân thẳng run run.

"Ha ha, quả nhiên, Phi Nhi không chết!

Hừ, ta con trai của Diệp Thiên Bằng, không có chết dễ dàng như vậy!"

Diệp Thiên Bằng không khỏi cười to.

Những người khác, cũng là từng cái xúc động tới cực điểm.

Nhưng vào lúc này.

"Nhậm trưởng lão, nhường đại gia trở về."

Một đạo hồn lực truyền âm, tại Nhậm trưởng lão hồn hải bên trong vang lên.

"Diệp Vân Phi tại trong nghị sự đại sảnh, chúng ta trở về!"

Nhậm trưởng lão kinh hỉ kêu lên.

Hưu hưu hưu...

Hết thảy mọi người, cơ hồ đều là toàn lực xông về đến trong nghị sự đại sảnh.

Trong đại sảnh, một thiếu niên, chắp hai tay sau lưng, vẻ mặt bình thản, đang chờ.

Một cái lão giả cung kính đứng ở bên cạnh.

Chính là Diệp Vân Phi cùng Chương lão.

"Phi Nhi, ngươi quả nhiên không chết!"

Tận mắt thấy Diệp Vân Phi sống sờ sờ đứng ở trước mắt, Diệp Thiên Bằng mới rốt cục là yên tâm, kích động kêu lên.

"Ha ha...  Diệp Vân Phi, ngươi còn sống, quá tốt rồi!"

Nhậm trưởng lão không khỏi cười to.

"Chương lão, ngươi cũng quay về rồi, quá tốt rồi!"

Nhậm trưởng lão nói với Chương lão.

Chương lão đã là Thiên Nguyên phái ẩn thế trưởng lão, thân phận địa vị, cùng Nhậm trưởng lão gần như giống nhau.

"Diệp đại sư, ngươi cuối cùng bình an trở về!"

Hoàng thái hậu kích động nói ra.

"Thượng thiên thật sự là đối với chúng ta Diệp gia không tệ a!"

Diệp gia mấy cái trưởng lão, vây quanh Diệp Vân Phi, kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

"Ta không sao, làm phiền đại gia quải niệm."

Diệp Vân Phi mỉm cười.

Sau đó, Diệp Vân Phi cùng mọi người, trong đại sảnh trao đổi hơn nửa canh giờ, lúc này mới tán đi.

"Nhớ kỹ, ta còn sống tin tức, tạm thời không thể ngoại truyền."

Diệp Vân Phi dặn dò.

"Diệp Vân Phi, ngươi yên tâm, ta sẽ hạ lệnh, nghiêm mật ***."

Nhậm trưởng lão nói ra.

Mấy ngày kế tiếp, Diệp Vân Phi bắt đầu chữa trị gia cố Thiên Thần sơn trận.

Diệp Vân Phi lần trước, sở dĩ nhường Chương lão ra ngoài, mua sắm trận pháp tài nguyên, chính là vì dùng tới gia cố Thiên Thần sơn trận.

Thiên Nguyên phái tổng bộ bên trong Thiên Thần sơn trận, là một cái cổ trận, đã trải qua dài như vậy tuế nguyệt, trận pháp uy lực, đã sớm tổn hao hơn phân nửa.

Diệp Vân Phi chuẩn bị đối đại trận này, tiến hành chữa trị.

Dùng Diệp Vân Phi trận pháp trình độ, mong muốn chữa trị Thiên Thần sơn trận, tự nhiên không phải việc khó.

Trước kia chẳng qua là thiếu khuyết trận pháp tài nguyên.

Lần này, Diệp Vân Phi theo Lạc Hải Thương Hành mang về một nhóm lớn trận pháp tài nguyên, đã đầy đủ sử dụng..