Chương 294: Tiểu Đan thành

Chương 294: Tiểu Đan thành

Vài ngày sau, tổng bộ bên trong năm tòa chủ phong bên trên, dựng lên năm tòa tế đàn.

Năm tòa tế đàn, mỗi người chia ngũ sắc, đại biểu ngũ hành.

Mỗi một tòa tế đàn phía dưới, đều chôn lấy đại lượng thuộc tính ngũ hành thiên tài địa bảo, cùng đại lượng trận kỳ.

Này chút trận kỳ, là Diệp Vân Phi bỏ ra mấy ngày thời gian, luyện chế ra tới.

Diệp Vân Phi đứng tại năm tòa chủ phong vị trí trung ương.

Tay bắt pháp quyết, hồn lực thả ra ngoài, đem năm tòa chủ phong đều cảm giác đến rõ ràng.

"Trận khải!"

Diệp Vân Phi hét lớn một tiếng, đột nhiên giẫm địa phương.

Ầm ầm...

Năm tòa chủ phong, đều là kịch liệt bắt đầu lay động.

Cái kia năm tòa mới kiến tạo tế đàn càng thêm là toát ra sáng chói ngũ hành chi quang, phóng lên tận trời, nắm này một khoảng trời, đều triệt để chiếu sáng.

Rất nhanh, phương viên mấy trăm dặm phạm vi bên trong, tất cả khí ngũ hành, cuồn cuộn như rồng, hướng phía Thiên Nguyên phái tổng bộ, tụ đến, tụ hợp vào cái kia năm tòa trong tế đàn.

Ầm ầm...

Đại địa đang run rẩy, như phát sinh một trận kịch liệt động đất.

Mãi đến hơn nửa canh giờ sau.

Loại chấn động này, mới là chậm rãi dừng lại.

Cuối cùng.

Năm tòa chủ phong bên trên, cái kia năm tòa tế đàn, chậm rãi chìm xuống, xuyên vào trong lòng đất, biến mất không thấy gì nữa.

Tiếp theo, hết thảy khôi phục như thường, gió êm sóng lặng.

Diệp Vân Phi thở dài một hơi.

Thiên Huyền Ngũ Hành thần sơn trận, đã hoàn toàn chữa trị!

Hoàn toàn khôi phục được đỉnh phong thời kỳ uy lực!

"Nhậm trưởng lão, từ giờ trở đi, Thiên Huyền Ngũ Hành thần sơn trận một khi khởi động, coi như là Ngưng Chân cảnh cao thủ, cũng không cách nào công được tiến đến."

Diệp Vân Phi đối Nhậm trưởng lão nói ra.

"Quá tốt rồi!"

Nhậm trưởng lão xúc động cực điểm.

Ý vị này, từ nay về sau, Thiên Nguyên phái tổng bộ trở nên càng thêm an toàn.

Chữa trị Thiên Huyền Ngũ Hành thần sơn trận, Diệp Vân Phi cũng xem như kết một nỗi lòng.

Mấy ngày nay thời gian, một tin tức, chấn kinh toàn bộ Đông Vực.

Vây khốn tại Thiên Nguyên phái tổng bộ chung quanh mấy đám nhân mã, toàn bộ bị diệt sát, không còn một mống!

Này mấy đám nhân mã, đều đến từ Đông Vực đại giáo đại tộc.

Trên thực tế, tại vững tin Diệp Vân Phi đã bỏ mình về sau, rất nhiều thế lực, đều chằm chằm lên trời Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân.

Bởi vì, rất nhiều người đều cho rằng, Diệp Vân Phi tại Thiên Ảnh bên trong tiểu thế giới lấy được bảo tàng, rất có thể liền giấu ở Thiên Nguyên phái trong tổng bộ.

Cho nên, mới có mấy cái thế lực lớn phái ra nhân mã, đi vào Thiên Nguyên phái tổng bộ chung quanh, tùy thời chuẩn bị tấn công vào tới.

Nghĩ không ra, vậy mà toàn bộ bị tiêu diệt.

"Chẳng lẽ, là Hộ Đạo học viện ra tay?"

"Làm sao có thể, Diệp Vân Phi đã chết, Hộ Đạo học viện hẳn là sẽ không lại Quản Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân đi."

"Khó nói, dù sao, Hộ Đạo học viện còn không có thu hồi đối Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân bảo hộ lệnh."

"Không sai.

Hộ Đạo học viện uy nghiêm, cũng không thể tùy ý chọn hấn a!"

...

Toàn bộ Đông Vực, nghị luận ầm ĩ.

Phần lớn người đều cho rằng, hẳn là Hộ Đạo học viện làm.

Trong lúc nhất thời, cũng là không có thế lực nào, dám lại đánh Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân chủ ý.

Dù sao, Hộ Đạo học viện có thể là trên cái này đại lục, đứng đầu nhất thế lực một trong.

Chỉ bằng Đông Vực này chút cái gọi là đại giáo đại tộc, thật đúng là trêu chọc không nổi.

"Đến cùng là ai làm đâu?"

Hộ Đạo học viện hai cái hộ đạo Tôn Giả, cũng thu vào tin tức, không khỏi hết sức kỳ quái.

Bởi vì, bọn hắn biết, chuyện này, căn bản cũng không phải là Hộ Đạo học viện làm.

"Ta cảm thấy, chuyện này, chỉ có một lời giải thích, cái kia liền là,là Diệp Vân Phi làm."

Đột nhiên, một cái hộ đạo Tôn Giả nói ra.

"Diệp Vân Phi? !

Chẳng lẽ, ngươi cảm thấy, Diệp Vân Phi thật còn chưa chết sao?"

Một cái khác hộ đạo Tôn Giả nói ra.

"Không sai.

Ta luôn cảm thấy, tiểu tử kia sẽ không dễ dàng như vậy, liền sẽ chết mất.

Chuyện này, vô cùng có khả năng, liền là hắn làm.

Chúng ta rửa mắt mà đợi đi."

Nói chuyện trước cái kia hộ đạo Tôn Giả nói ra.

Lúc này.

Tại Thiên Nguyên phái trong tổng bộ.

Diệp Vân Phi lầu nhỏ bên trong.

"Hoàng lão, ta muốn đi lấy ba ô u hỏa.

Bởi vì, không lâu sau đó, ta khả năng liền muốn rời khỏi Đông Vực."

Diệp Vân Phi đối váy vàng nói ra.

"Ba ô u hỏa, tại Thông Thánh môn trong tổng bộ.

Bất quá, dùng thân pháp của ngươi, muốn tiến vào Thông Thánh môn tổng bộ, cũng không khó."

Váy vàng nói ra.

"Vậy thì tốt, chúng ta lập tức liền lên đường."

Diệp Vân Phi nói ra.

Ba ô u hỏa, thuộc thiên địa dị hỏa, tại địa hỏa bên trong bài danh thứ hai.

Chẳng những có thể dùng dùng tới luyện đan, mà lại, còn có khả năng luyện trở thành pháp bảo, dùng tới đối địch, mười điểm thần diệu.

Diệp Vân Phi lấy được công pháp bên trong, có một loại Dị hỏa quyết, một khi thu thập đủ năm loại Dị hỏa, là có thể tu luyện, uy lực thập phần cường đại.

Mà một khi thu thập đầy đủ mười loại Dị hỏa, uy lực đủ để hủy thiên diệt địa  có thể nắm một cái đại lục, đốt đốt thành tro!

Cho nên, Diệp Vân Phi đối thu thập Dị hỏa, vẫn là hết sức hứng thú.

Diệp Vân Phi đối Nhậm trưởng lão cùng Diệp Thiên Bằng, giao phó một phiên.

Nửa ngày sau.

Một chiếc phi thuyền lặng yên rời đi Thiên Nguyên phái tổng bộ.

Thông Thánh môn tổng bộ, tại Đông Vực Tiểu Đan thành.

Tiểu Đan thành cái danh xưng này, là Thông Thánh môn đời thứ nhất môn chủ, tự mình lên.

Nghe nói, Thông Thánh môn đời thứ nhất môn chủ, là từ trung châu đan tháp ra tới một cái luyện đan yêu nghiệt.

Bởi vì cùng Trung Châu đan tháp cao tầng, phát sinh mâu thuẫn, cho nên, dưới cơn nóng giận, rời đi đan tháp, đi vào Đông Vực, tự lập môn hộ, khai sáng Thông Thánh môn.

Tiểu Đan thành là Đông Vực, phồn hoa náo nhiệt nhất đại thành trì một trong, chiếm diện tích cực lớn.

Đến gần cửa thành, lập tức là có thể thấy hai cái to lớn đan lô, đứng vững tại thành trì cửa lớn hai bên.

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

Đương nhiên, này hai cái đan lô, là hai bức tượng điêu khắc, cũng là Thông Thánh môn biểu tượng.

Một ngày này.

Một cái hình dạng thiếu niên thông thường, mang theo một cái quần áo màu vàng lão giả, đi vào Tiểu Đan thành bên trong.

Thiếu niên này, là Diệp Vân Phi, áo vàng lão giả liền là váy vàng.

Diệp Vân Phi đã lợi dụng Thiên Cơ Biến, cải biến bề ngoài cùng khí tức.

Váy vàng tu luyện quỷ tu chi thuật, tiến bộ rất lớn, đã có khả năng ngưng tụ thành thực thể, dùng nhìn bằng mắt thường, căn bản là nhìn không ra, cùng người bình thường khác nhau ở chỗ nào.

"Hoàng lão, ngươi năm đó, là Thông Thánh môn môn chủ?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Không sai.

Năm đó ta, đúng là Thông Thánh môn môn chủ.

Ta được đến ba ô u hỏa về sau, ba cái đệ tử, đều nổi lên dị tâm, thừa dịp ta không sẵn sàng, cùng một chỗ đột nhiên đối ta làm loạn, đánh vỡ thân thể của ta.

Hiện tại Thông Thánh môn môn chủ Hoàng Phủ Thắng, chính là ta đại đệ tử."

Váy vàng cắn răng nghiến lợi nói ra.

Nếu như không phải ba cái đệ tử làm phản, đột nhiên làm loạn, hắn hiện tại, vẫn là cao cao tại thượng Thông Thánh môn môn chủ.

Ừm

Vậy ngươi dự định báo thù à."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Dĩ nhiên muốn báo thù.

Ba cái kia nghịch đồ, ta nhọc nhằn khổ sở bồi dưỡng bọn hắn, bọn hắn vậy mà lấy oán trả ơn, làm hại ta kém chút ngã xuống.

Nếu như không tìm bọn hắn báo thù, ý nghĩ của ta không thông suốt.

Chỉ bất quá, ta đoán chừng, ba cái kia nghịch đồ thực lực, hẳn là Trúc Nguyên cảnh.

Ta hiện tại, còn không có năng lực báo thù."

Váy vàng nói ra.

"Trúc Nguyên cảnh mà thôi, không có gì lớn.

Ngươi tu luyện quỷ tu chi thuật, thành tựu tương lai, nhất định xa cao hơn nhiều Trúc Nguyên cảnh.

Muốn báo thù, mười điểm đơn giản."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Diệp Vân Phi, ta may mắn gặp ngươi.

Ngươi là ta quý nhân."

Váy vàng nói ra.

"Hoàng lão, khách khí cái gì."

Diệp Vân Phi cười nói..