Chương 295: Sát hạch

Chương 295: Sát hạch

"Nói cho ta nghe một chút đi Thông Thánh môn."

Diệp Vân Phi mang theo váy vàng, đi tại Tiểu Đan thành trên đường phố.

"Thông Thánh môn, là một cái dùng luyện đan làm chủ thế lực.

Có thể nói, Đông Vực ưu tú nhất Luyện Đan sư, đều tại Thông Thánh môn bên trong.

Cho nên, Thông Thánh môn tại Đông Vực địa vị, mười điểm cao.

Bởi vì, mặc kệ cái nào thế lực, đều muốn hướng Thông Thánh môn cầu đan."

Váy vàng nói ra.

Ừm

Diệp Vân Phi gật đầu.

Cũng xác thực, tại thế giới của võ giả bên trong, Luyện Đan sư địa vị, mười điểm cao.

"Kỳ thật, Thông Thánh môn thực lực chân chính, coi như so với Tam Thánh, cũng không kém là bao nhiêu.

Còn có, toàn bộ Đông Vực, tuyệt đối không có có người nào thế lực của cải, có thể cùng Thông Thánh môn so sánh.

Thông Thánh môn có một nhóm lớn Luyện Đan sư, sáng tạo ra được của cải, hết sức kinh người."

Váy vàng nói ra.

"Ta đoán chừng, hiện tại Thông Thánh môn, hẳn là có được sáu bảy Trúc Nguyên cảnh cao thủ.

Bất quá, cũng nói không chính xác.

Dù sao, ta rời đi Thông Thánh môn đã thời gian rất lâu.

Đến mức Ngưng Chân cảnh, hẳn là có mấy trăm đi.

Bất quá, có một chút ta muốn nhắc nhở ngươi.

Thông Thánh môn bên trong, có Hồng cấp pháp bảo."

Váy vàng nói ra.

"Ta biết rồi.

Ta lấy ba ô u hỏa liền đi."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

"Ba ô u hỏa, ta giấu ở nhỏ ở trong Đan Tháp."

Váy vàng nói ra.

"Tiểu Đan Tháp?

Đó là vật gì."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Tiểu Đan Tháp là Thông Thánh môn đời thứ nhất môn chủ, từ trung châu đan tháp mang ra một món pháp bảo.

Tiểu Đan Tháp cùng chia chín tầng, trong tháp tràn ngập hồn lực uy áp, là một cái tu luyện hồn lực nơi tốt.

Cũng có thể dùng tới khảo thí người trẻ tuổi, có hay không có được luyện đan thiên phú."

Váy vàng giải thích nói.

"Thì ra là thế."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Đi

Chúng ta đi xem một chút, nghe nói Thông Thánh môn đang ở cử hành thu đồ đệ sát hạch, mười điểm náo nhiệt."

"Thông Thánh môn mỗi tám năm tuyển nhận một lần đệ tử, nghe nói, lần này thu đồ đệ, có thật nhiều người trẻ tuổi đến đây sát hạch.

Cũng đúng, một khi có thể đi vào vào Thông Thánh môn, trở thành Luyện Đan sư, đây chính là cá chép vượt long môn, bay lên đầu cành cây biến Phượng Hoàng a!"

"Nghe nói, lần này sát hạch mười điểm nghiêm ngặt, không chỉ muốn khảo thí luyện đan cơ sở, cuối cùng, còn muốn đi vào nhỏ ở trong Đan Tháp, sát hạch luyện đan thiên phú."

...

Trên đường cái, Diệp Vân Phi đột nhiên nghe được trận trận tiếng nghị luận.

Ồ

Diệp Vân Phi không khỏi sững sờ.

"Lúc này, nói không chừng Thông Thánh môn cao tầng, đã thủ tại Tiểu Đan Tháp phụ cận.

Mong muốn xông vào, chỉ sợ có chút khó.

Coi như ngươi có thể đi vào vào Tiểu Đan Tháp bên trong, những Trúc Nguyên cảnh đó cao thủ, chỉ sợ cũng phải phát hiện ngươi."

Váy vàng nói ra.

"Không sai."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Dù sao, Trúc Nguyên cảnh cao thủ thực lực, mười điểm cường hãn, mà lại, hồn lực cũng hết sức lợi hại.

Mặc dù, dùng Diệp Vân Phi thủ đoạn cùng át chủ bài, coi như gặp gỡ Trúc Nguyên cảnh cao thủ, cũng có thể toàn thân trở ra.

Thế nhưng, nếu như cùng Trúc Nguyên cảnh cao thủ phát sinh xung đột, vẫn có chút phiền toái.

"Như vậy đi, ta trực tiếp tham gia sát hạch."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Một lát sau.

Diệp Vân Phi đi tới khảo hạch địa điểm.

Tiểu Đan thành một cái quảng trường lớn bên trong.

Lúc này, trong sân rộng, đã là người đông nghìn nghịt.

Vô số theo Đông Vực các nơi chạy đến người trẻ tuổi, chật ních quảng trường.

Còn có thật nhiều tới xem náo nhiệt người xem.

Trong sân rộng, bố trí mười mấy cái bình đài.

Những cái kia bình đài, liền là khảo hạch sân bãi.

Lúc này, mỗi một cái trên bình đài, đều có mười mấy người trẻ tuổi, cùng tiến hành sát hạch.

Khảo hạch ải thứ nhất, liền là luyện đan cơ sở.

"Trực tiếp đi qua báo danh, là có thể tham gia khảo hạch."

Váy vàng nói với Diệp Vân Phi.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi đi vào trong sân rộng, đi vào một cái bình đài bên cạnh, ghi danh, sau đó chờ đợi sát hạch.

Chỉ gặp, tham gia khảo hạch, phần lớn đều là hơn mười tuổi người trẻ tuổi.

Xem

Tư Mã gia tiểu thần đồng Tư Mã Hiên đến rồi!"

Đột nhiên, trong sân rộng, vang lên một hồi tiếng thán phục.

Chỉ gặp, một người tuổi chừng chừng mười lăm tuổi thiếu niên, tại một đám người chen chúc phía dưới, trùng trùng điệp điệp, đi vào trong sân rộng.

Tuổi của thiếu niên này tuy nhỏ, nhưng trán cao chót vót, tuấn tú lịch sự, khí chất xuất chúng, mà lại mặt mũi tràn đầy ngạo khí.

"Nghe nói, Tư Mã Hiên tám tuổi liền nhóm lửa đan hỏa, biểu hiện ra kinh người luyện đan thiên phú, mười tuổi liền trở thành nhất phẩm Luyện Đan sư, mười ba tuổi trở thành nhị phẩm Luyện Đan sư, mười lăm tuổi thành là tam phẩm Luyện Đan sư!"

"Thiên phú như vậy, đơn giản chính là chúng ta Đông Vực, mấy trăm năm đến nay, yêu nghiệt nhất luyện đan kỳ tài!"

"Nghe nói, Thông Thánh môn một cái ẩn thế trưởng lão, đã trước giờ nắm Tư Mã Hiên tuyển nhận làm quan môn đệ tử.

Lần này sát hạch, đối với Tư Mã Hiên tới nói, chẳng qua là một cái hình thức mà thôi."

...

Trong sân rộng, mọi người thấy tuấn tú lịch sự Tư Mã Hiên, đều là nghị luận ầm ĩ.

"Bình thường đi."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua Tư Mã Hiên, thầm nghĩ trong lòng.

Phải biết, Diệp Vân Phi đã từng thân là Đan Tôn, trong thiên hạ, không biết có bao nhiêu tuổi trẻ luyện đan yêu nghiệt, khát vọng có thể bái tại Diệp Vân Phi môn hạ.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi say mê tu luyện, một lòng nghĩ độ thành thần kiếp, đối với thu đồ đệ, một chút hứng thú cũng không có.

Trước mắt cái này Tư Mã Hiên luyện đan thiên phú, ở trong mắt Diệp Vân Phi, kỳ thật hết sức bình thường.

Một lát sau.

Cuối cùng đến phiên Diệp Vân Phi lên đài khảo hạch.

Nhường Diệp Vân Phi thấy ngoài ý muốn chính là, chính mình vậy mà cùng Tư Mã Hiên cùng ở tại một cái bình đài sát hạch.

Xem

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Thông Thánh môn môn chủ đến đây!"

"Long trưởng lão cũng tới!

Nghe nói, liền là Long trưởng lão trước giờ nắm Tư Mã Hiên đề thu làm quan môn đệ tử!"

"Thông Thánh môn rất nhiều cao tầng đều đến đây!

Bọn hắn là sang đây xem Tư Mã Hiên khảo hạch."

"Trời ạ!

Cái này Tư Mã Hiên, quá được coi trọng!

Này chút Thông Thánh môn cao tầng, là đặc biệt tới quan sát hắn sát hạch biểu diễn!"

...

Trong sân rộng, mọi người dồn dập kinh ngạc tán thán.

"Nghịch đồ!"

Lúc này, đột nhiên, váy vàng tức giận nói ra.

"Há, Thông Thánh môn những cao tầng này bên trong, có đồ đệ của ngươi à."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Môn chủ Hoàng Phủ Thắng, chính là ta đại đệ tử.

Còn có cái kia Long Hải, là Nhị đệ của ta con.

Hai cái này nghịch đồ, năm đó ta vì bồi dưỡng bọn hắn, hao tốn thời gian dài cùng tâm huyết.

Nghĩ không ra, kết quả là, bọn hắn vậy mà phản bội, muốn lấy tính mạng của ta."

Váy vàng đơn giản lửa giận thao thiên, hận không thể lập tức nhào tới, cùng cái kia hai cái nghịch đồ liều mạng.

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn tới.

Chỉ gặp, người môn chủ kia Hoàng Phủ Thắng là một cái lão giả áo xanh, trước ngực rủ xuống ba sợi râu dài, lộ ra nghiệp tinh thần quắc thước.

Mà cái kia Long Hải thì là thân hình cao lớn mập mạp, hồng quang đầy mặt.

Hai cái đều là Trúc Nguyên cảnh cao thủ!

Ngoại trừ Hoàng Phủ Thắng cùng Long Hải bên ngoài, còn có một cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ.

Thông Thánh môn tổng cộng có ba cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ tới.

"Hoàng lão, trước không nên vọng động, chuyện báo thù, còn nhiều thời gian."

Diệp Vân Phi nói ra.

Tốt

Sát hạch bắt đầu.

Tư Mã Hiên, ngươi nhanh lên đài đi."

Long Hải cao giọng nói với Tư Mã Hiên.

Hắn nhìn về phía Tư Mã Hiên tầm mắt, lộ ra mười điểm tán thưởng.

"Đúng, sư phụ."

Tư Mã Hiên hướng Long Hải cung kính cúi đầu, chính là ngang đầu đi đến bình đài.

"Những người khác, cũng đều lên đi, chớ lãng phí thời gian."

Bình đài bên cạnh, một cái phụ trách khảo hạch nam tử trung niên cao giọng nói ra.

Thế là, lại có mười mấy người trẻ tuổi, đi đến bình đài.

Diệp Vân Phi cũng ở trong đó.

Bất quá, mọi người đều biết, cái này bình đài nhân vật chính là Tư Mã Hiên, những người khác, chẳng qua là vật làm nền..