Chương 296: Ta tin tưởng ngươi

Chương 296: Ta tin tưởng ngươi

Một vòng này là khảo thí luyện đan cơ sở.

Cho mỗi một người kiểm tra, cung cấp ba phần Chân Linh đan linh dược.

Nếu như có thể dùng này ba phần linh dược, tại thời gian nửa nén hương bên trong, luyện ra một viên Chân Linh đan, coi như thành công.

Chân Linh đan, là một loại so khá thường gặp nhị phẩm Linh Đan.

Nói cách khác, Thông Thánh môn chiêu thu đệ tử, yêu cầu thấp nhất, muốn đạt tới nhị phẩm Luyện Đan sư trình độ!

"Tốt, tranh tài bắt đầu!"

Cái kia phụ trách khảo hạch nam tử trung niên, một tiếng quát nhẹ.

Lập tức, trên bình đài, tổng cộng mười lăm người trẻ tuổi, bắt đầu dồn dập lấy ra chính mình Đan Đỉnh, bắt đầu luyện đan.

Luyện chế nhị phẩm Chân Linh đan, đối với Diệp Vân Phi tới nói, thật sự là quá đơn giản.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi không muốn biểu hiện được quá đột xuất.

Bởi vì, Diệp Vân Phi mục đích, là tiến vào Tiểu Đan Tháp, đi lấy ba ô u hỏa.

Nếu như biểu hiện được quá đột xuất, bị Thông Thánh môn ba cái kia Trúc Nguyên cảnh cao thủ chú ý tới, ngược lại không tốt.

Cho nên, Diệp Vân Phi lấy ra một đầu bình thường Đan Đỉnh, dùng linh lực ngưng tụ ra một đóa đan hỏa, tận lực chậm rãi luyện đan.

Toàn bộ trên bình đài, làm người khác chú ý nhất, liền là Tư Mã Hiên.

Cơ hồ hết thảy xem ánh mắt của mọi người, đều là nhìn chằm chằm Tư Mã Hiên.

Tư Mã Hiên cũng không có nhường mọi người thất vọng, luyện lên đan đến, thủ pháp thành thạo, tốc độ cực nhanh, toàn bộ quá trình, còn như nước chảy mây trôi đồng dạng, tràn đầy một loại ưu mỹ cảm giác, dẫn tới mọi người không ngừng tán thưởng.

Bỏ thuốc, đốt cháy, tinh luyện dược dịch, Kết Đan...

Chỉ bất quá trong chốc lát, Tư Mã Hiên liền tiến hành đến Kết Đan một bước này.

"Ha ha..."

Long Hải thấy mười điểm đắc ý.

Mặt khác những Thông Thánh môn đó cao tầng, cũng là không ngừng gật đầu.

Mà còn lại mấy cái bên kia khảo thí người trẻ tuổi, đều là so ra kém Tư Mã Hiên, hoặc nhiều hoặc ít có một chút luống cuống tay chân cảm giác.

Diệp Vân Phi tận lực thả chậm tốc độ, chậm rãi tiến hành.

Luyện chế nhị phẩm Linh Đan, đối với Diệp Vân Phi tới nói, đơn giản so ăn cơm uống nước, còn muốn dễ dàng một chút.

Cho nên, toàn bộ quá trình, Diệp Vân Phi căn bản cũng không có đi quan tâm trước người Đan Đỉnh, mà là nhàn nhã thỉnh thoảng ước lượng xung quanh.

Tại Diệp Vân Phi phụ cận, là một cái đáng yêu tiểu cô nương khả ái, tuổi chừng mười một mười hai tuổi tả hữu, lúc này, tới lúc gấp rút đến đầu đầy mồ hôi, luống cuống tay chân.

Nàng luyện đan, tiến hành đến đốt cháy giai đoạn này.

Bất quá, nàng bởi vì khẩn trương thái quá, không có khống chế tốt hỏa hầu, phần thứ nhất linh dược, vừa quăng vào đi không lâu, liền trực tiếp cháy rụi, truyền tới trận trận mùi khét.

"Ha ha...  đại gia xem cái kia nữ oa, trực tiếp nắm linh dược cũng cháy rụi."

"Xem biểu hiện của nàng, khẳng định vô pháp quá quan."

"Đáng tiếc, bé con này dáng dấp cũng là nén lòng mà nhìn  bất quá, này luyện đan trình độ quá kém!"

...

Bình chung quanh đài, từng đạo trào tiếng cười vang lên.

Tiểu cô nương kia nghe mọi người tiếng cười nhạo, càng căng thẳng hơn tự ti, cái kia tờ đẹp đẽ khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu suýt chút nữa thì khóc.

Tiếp theo, nàng bắt đầu luyện chế phần thứ hai linh dược.

Chỉ bất quá, luyện chế phần thứ hai linh dược, nàng biểu hiện được càng kém, vừa mới bỏ thuốc đi vào, liền truyền tới trận trận mùi khét.

"Ha ha..."

"Xem ra, cái nữ oa này căn bản liền sẽ không luyện đan, lại dám chạy tới tham gia khảo thí!"

Bình chung quanh đài người xem, cười đến càng thêm lợi hại.

Tiểu cô nương trong hốc mắt, đã có nước mắt tại đánh chuyển.

Nàng luống cuống tay chân nắm Đan Đỉnh bên trong đã đốt cháy khét linh dược, thanh lý ra tới.

Bởi vì khẩn trương, khiến cho tia lửa tung tóe.

Vừa lúc, bên cạnh nàng, liền là Tư Mã Hiên.

Mà lại, có mười vài đốm lửa nhỏ, tốc độ cao hướng bắn tung toé đi qua, Tư Mã Hiên vội vàng phía dưới, đột nhiên lóe lên, vẫn là có vài đốm lửa nhỏ, rơi vào quần áo của hắn phía trên, đốt ra mấy cái động.

Lập tức, Tư Mã Hiên sắc mặt đại biến.

"Lăn xuống đi!"

Tư Mã Hiên ánh mắt bén nhọn, quét về phía tiểu cô nương, lạnh lùng nói ra.

"Tư Mã công tử, thật xin lỗi, ta không phải cố ý, thỉnh nguyện lượng ta."

Tiểu cô nương đối mặt Tư Mã Hiên ở trên cao nhìn xuống tầm mắt, dọa đến sắc mặt cũng thanh, không ngừng cúc cung xin lỗi.

"Ta lặp lại lần nữa.

Lăn xuống đi!"

Tư Mã Hiên ngữ khí, mười điểm lạnh lẽo, khí tràng cực lớn.

"Tư Mã công tử, ta..."

Tiểu cô nương cả mặt mũi đều đỏ lên, trong hốc mắt nước mắt cuối cùng khống chế không nổi, ào ào ào chảy xuống.

Nàng đến từ một cái tương đối yếu ớt gia tộc, thuở nhỏ liền triển lộ ra luyện đan thiên phú, lần này tới tham gia Thông Thánh môn chiêu đồ khảo thí, gánh vác cả gia tộc hi vọng.

Một khi rời khỏi khảo thí, liền cô phụ cả gia tộc đối hy vọng của nàng.

Cho nên, nàng chỗ nào chịu rời khỏi khảo thí đây.

Hừ

Coi như ngươi có thể thông qua khảo thí, ta cũng sẽ nhường sư phụ cự tuyệt ngươi tiến vào Thông Thánh môn.

Ngươi cả đời này, đều không có cơ hội, tiến vào Thông Thánh môn."

Tư Mã Hiên dùng ánh mắt chán ghét, nhìn lướt qua tiểu cô nương, lạnh lùng nói ra.

Sau đó, hắn tiếp tục luyện đan, không tiếp tục đi xem tiểu cô nương.

"Tư Mã công tử..."

Tiểu cô nương nghe Tư Mã Hiên, không khỏi liền lùi lại mấy bước, vẻ mặt tại chỗ ảm đạm.

Mọi người đều biết, Tư Mã Hiên sư phụ, là Thông Thánh môn ẩn thế trưởng lão Long Hải.

Nếu như Long Hải lên tiếng, cự tuyệt tiểu cô nương này gia nhập Thông Thánh môn, như vậy, tiểu cô nương này thật đúng là không có cơ hội, tiến vào Thông Thánh môn.

Bình chung quanh đài, rất nhiều người nắm một màn này, để ở trong mắt, đều là cảm thấy Tư Mã Hiên có chút lòng dạ hẹp hòi, khó mà dung người.

Thế nhưng, ai cũng không dám lắm miệng.

Bởi vì, thân phận của Tư Mã Hiên địa vị bày ở đàng kia, không người nào dám đắc tội hắn.

Huống chi, bằng Tư Mã Hiên luyện đan thiên phú, tương lai, nhất định là một vị Luyện Đan đại sư, không có người nghĩ đắc tội hắn, nịnh bợ còn đến không kịp đây.

"Tiếp tục luyện đan, ta tin tưởng ngươi  có thể thành công luyện ra Chân Linh đan."

Nhưng vào lúc này, Diệp Vân Phi đột nhiên mở lời nói chuyện.

A

Tiểu cô nương kia đang ở trong tuyệt vọng, nghe vậy đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Tin tưởng ta, ngươi nhất định có khả năng.

Kỳ thật, ngươi luyện đan thiên phú rất không tệ.

Ngươi chẳng qua là khẩn trương một điểm.

Nếm thử một lần nữa đi, ngươi sẽ thành công."

Diệp Vân Phi hướng tiểu cô nương lộ ra nụ cười.

Dùng Diệp Vân Phi ánh mắt, nhìn ra được, tiểu cô nương này luyện đan thiên phú, kỳ thật rất không tệ.

Nàng chẳng qua là quá khẩn trương, không quen tại dưới con mắt mọi người luyện đan.

Lúc này, Diệp Vân Phi, đưa tới chú ý của mọi người.

Từng đạo giật mình tầm mắt, hướng Diệp Vân Phi trông lại.

"Tiểu tử này, không muốn lăn lộn sao?

Tư Mã Hiên công tử đều đã lên tiếng, nhường cái kia nữ oa rời khỏi khảo thí.

Tiểu tử này thế mà còn dám giúp nàng nói chuyện!

Đây không phải rõ ràng, không chịu cho Tư Mã Hiên công tử mặt mũi sao?"

Rất nhiều người, đều là lộ ra nghiền ngẫm biểu lộ.

Tư Mã Hiên ánh mắt bén nhọn, cũng là lập tức nhìn chăm chú về phía Diệp Vân Phi, chứa có một loại cảnh cáo mùi vị.

Hắn là Tư Mã gia tộc đại thiếu gia, lại thêm luyện đan thiên phú bất phàm, cho tới nay, hưởng thụ đã quen chúng tinh phủng nguyệt cảm giác, hết sức tự phụ.

Hiện tại, lại có thể có người dám trước mặt mọi người không nể mặt hắn, đây quả thực là một loại mười điểm nghiêm trọng khiêu khích!

"Có thể là, Tư Mã công tử hắn..."

Tiểu cô nương nghe Diệp Vân Phi, khôi phục một điểm tự tin, có thể là, nàng trộm nhìn thoáng qua Tư Mã Hiên, vẫn có chút lưỡng lự.

"Hắn cũng chẳng qua là một người kiểm tra mà thôi, không có tư cách mệnh lệnh ngươi rời khỏi khảo thí.

Huống chi, ngươi luyện đan thiên phú, so với hắn, chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

Hắn chẳng qua là từ nhỏ theo qua rất nhiều Luyện Đan sư, học tập luyện đan, tiếp thụ qua chuyên môn luyện đan huấn luyện, cho nên lộ ra so sánh tự tin một điểm.

Nếu như ngươi có thể có được hắn ngang nhau điều kiện, nói không chừng ngươi sẽ làm đến so với hắn càng tốt hơn."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Cái gì?

Tiểu tử này điên rồi đi?

Lại còn nói cái kia nữ oa luyện đan thiên phú, so Tư Mã Hiên công tử cao hơn? !"

Diệp Vân Phi, khiến cho mọi người một mảnh xôn xao.

"Tiểu tử, ngươi đang nói bậy bạ gì đó!

Ngươi có tư cách gì bình luận ta luyện đan thiên phú!

Tiện nhân này liền đốt cháy linh dược cũng không hiểu, nàng luyện đan thiên phú, còn có thể so ta tốt hơn?"

Tư Mã Hiên tại chỗ nổi giận lên, dùng tay chỉ Diệp Vân Phi, lớn rống lên..