Chương 297: Làm sao có thể

Chương 297: Làm sao có thể

"Hắc hắc...  tiểu tử này, khẳng định là nổi điên."

Long Hải thấy có người dám nghi vấn hắn quan môn đệ tử, cũng là lộ ra cười lạnh.

Mặt khác những Thông Thánh môn đó cao tầng, cũng là thấy kỳ quái.

Chỉ bất quá, bọn họ đều là Thông Thánh môn cao tầng, từng cái có thân phận có địa vị, tại dưới con mắt mọi người, tiểu bối ở giữa cãi lộn, bọn hắn ngược lại không tốt ý tứ tham gia.

Cho nên, Thông Thánh môn những cao tầng này, đều là không nói gì.

"Ta nói chính là sự thật, nàng luyện đan thiên phú, so với ngươi, xác thực chỉ cao hơn chứ không thấp hơn."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Tốt

Ngươi nếu nói nàng luyện đan thiên phú cao hơn ta, vậy ngươi dám không dám cùng ta đánh một cái cược!"

Tư Mã Hiên quát lên.

"Cái gì cược."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Liền cược ta cùng này cái*** người nào luyện chế ra tới Chân Linh đan, phẩm chất càng cao.

Nếu như ta luyện chế ra tới Linh Đan phẩm chất cao, ngươi liền thua, ngươi muốn hướng ta gõ mười cái khấu đầu, chịu nhận lỗi."

Tư Mã Hiên nói ra.

"Nếu như ngươi thua thì sao?"

Diệp Vân Phi nhàn nhạt hỏi.

Hừ

Ta không thể lại thua!

Nếu như ta thật thua, khối Hồn thạch, liền về ngươi hết thảy."

Tư Mã Hiên vung tay lên, theo trong không gian giới chỉ lấy ra khối đen nhánh Hồn thạch, rơi ở bên cạnh trên mặt bàn.

Được

Ta và ngươi cược."

Diệp Vân Phi lập tức gật đầu.

Những cái kia Hồn thạch, ẩn chứa nồng đậm hồn lực năng lượng, đối với Diệp Vân Phi tới nói, tác dụng so sánh lớn.

"Hừ, ngươi chờ quỳ xuống dập đầu đi!"

Tư Mã Hiên hất lên ống tay áo, hừ lạnh một tiếng, sau đó xoay người đi chuyên tâm luyện đan, không tiếp tục để ý Diệp Vân Phi.

"Hồ Diệu, có thể hay không đối nàng thi triển huyễn thuật, để cho nàng biến đến tự tin dâng lên."

Diệp Vân Phi nói với Hồ Diệu.

"Có khả năng.

Chúng ta Thái Cổ Thiên Hồ nhất tộc huyễn thuật, cũng không phải thổi."

Hồ Diệu cười nói.

Thế là, Hồ Diệu lập tức thi triển ra huyễn thuật, từng sợi huyễn thuật pháp tắc, lặng lẽ hướng tiểu cô nương kia bao phủ tới.

Hồ Diệu mười điểm cẩn thận, bởi vì, bình chung quanh đài có ba cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, nếu như động tĩnh quá lớn, rất dễ dàng liền sẽ bị phát hiện.

"Bắt đầu luyện đan đi, tin tưởng chính ngươi, ngươi nhất định có thể làm."

Diệp Vân Phi hướng tiểu cô nương kia nói ra.

Tiểu cô nương kia, đã trúng Hồ Diệu huyễn thuật, khẩn trương trong lòng cùng sợ hãi, đã chậm rãi tan biến, cả người bắt đầu biến đến tự tin dâng lên.

Hồ Diệu đối nàng thi triển huyễn thuật, có chút cùng loại thôi miên tác dụng, nắm nàng đáy lòng tự tin kích phát ra tới.

"Hiện tại, ta dạy cho ngươi một loại rất đơn giản luyện đan khẩu quyết cùng thủ pháp luyện đan.

Ngươi dựa theo ta nói tới đi làm, là được rồi.

Tin tưởng chính ngươi, nhất định có thể làm tốt."

Diệp Vân Phi hướng tiểu cô nương gửi đi hồn lực truyền âm.

A

Tiểu cô nương kia sững sờ, ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy Diệp Vân Phi đối nàng chớp mắt.

"Được rồi."

Tại Hồ Diệu huyễn thuật ảnh hưởng phía dưới, lúc này, tiểu cô nương trở nên vô cùng tự tin dâng lên.

Thế là, Diệp Vân Phi lập tức đem một loại mười điểm đơn giản, thế nhưng mười điểm thực dụng thủ pháp luyện đan, truyền thụ cho tiểu cô nương.

Tại Diệp Vân Phi tự mình giảng giải phía dưới, tiểu cô nương này rất nhanh liền nắm giữ, bắt đầu theo bước liền ban, không chút hoang mang luyện lên đan tới!

Vừa đến, tiểu cô nương này luyện đan thiên phú, quả thật không tệ.

Thứ hai, một cái Đan Tôn tự mình chỉ đạo nàng luyện đan, đây chính là trong thiên hạ, nhiều ít Luyện Đan sư phát mộng cũng muốn lấy được đãi ngộ!

Lần này luyện đan, tiểu cô nương biểu hiện được hết sức ưu tú.

Trong chốc lát, liền hoàn thành đốt cháy linh dược một bước này, bắt đầu tinh luyện dược dịch, sau đó, bắt đầu Kết Đan.

Xem

Nữ oa kia giống như thật có thể luyện ra Chân Linh đan!"

Bình chung quanh đài, rất nhiều người đang thán phục.

Hừ

Tư Mã Hiên trông thấy một màn này, không khỏi vẻ mặt hết sức khó coi.

"Coi như này cái*** có thể luyện ra Chân Linh đan, thì tính sao?

Nàng luyện ra Linh Đan, phẩm chất tuyệt đối không thể có thể, so đến được ta luyện được Chân Linh đan!"

Tư Mã Hiên thầm nghĩ trong lòng.

Một lát sau.

"Đan thành!"

Đột nhiên, Tư Mã Hiên đưa tay vỗ Đan Đỉnh, quát to.

Vù vù...

Từng viên Linh Đan, theo trước người hắn Đan Đỉnh bên trong, phóng lên tận trời.

Tổng Chân Linh đan, trôi nổi tại trước người hắn.

"Ra, có ba khỏa chất lượng thuộc trung đẳng, hai khỏa chất lượng thuộc thượng đẳng!"

Cái kia phụ trách khảo hạch nam tử trung niên, tiến lên xem xét nhìn một chút, sau đó thật sâu thở ra một hơi, cao giọng quát.

"Xuất đan suất vậy mà đạt đến một!

Quá lợi hại!"

"Không hổ là Tư Mã Hiên công tử a!"

"Tuổi còn nhỏ, liền có được dạng này luyện đan trình độ, tiền đồ bất khả hạn lượng a!"

...

Lập tức, toàn trường oanh động.

Nói như vậy, bình thường trình độ Luyện Đan sư, xuất đan suất đều là một lò ba bốn viên linh đan, thậm chí chỉ có một hai khỏa.

Một, xác thực rất tốt.

Mà lại, Tư Mã Hiên tuổi tác còn rất nhỏ, tương lai xác thực còn có rất lớn không gian phát triển.

"Ha ha...  làm rất tốt."

Long Hải nhịn không được ha ha phá lên cười.

Mặt khác những Thông Thánh môn đó cao tầng, cũng đều là gật đầu tán thưởng.

Hừ

*** ta nhìn ngươi như thế nào thắng ta!"

Tư Mã Hiên quay đầu, nhìn về phía tiểu cô nương, lạnh cười nói.

Chỉ bất quá, lúc này, tiểu cô nương đang ở Diệp Vân Phi chỉ đạo phía dưới, chuyên tâm luyện đan, căn bản là không có đi để ý tới Tư Mã Hiên.

"Tiểu tử, chuẩn bị quỳ xuống dập đầu đi!

Về sau nhớ kỹ, có một ít người, không phải ngươi có thể đắc tội."

Tư Mã Hiên tầm mắt quét về phía Diệp Vân Phi, lộ ra trên cao nhìn xuống.

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, làm như không thấy.

"Đan thành!"

"Đan thành!"

...

Sau đó, mặt khác một chút người trẻ tuổi, cũng thành công luyện ra Chân Linh đan.

Chỉ bất quá, không ai, có thể so đến được Tư Mã Hiên.

Thành tích tốt nhất một người trẻ tuổi, luyện ra ba khỏa Chân Linh đan, mà lại, ba khỏa chất lượng đều là hạ đẳng.

Cứ như vậy, Tư Mã Hiên càng thêm tự phụ, chắp hai tay sau lưng, tầm mắt bễ nghễ.

Một lát sau.

Tiểu cô nương đột nhiên kích động.

"Đan thành!"

Nàng đưa tay nhẹ nhàng vỗ trước người Đan Đỉnh, từng khỏa Linh Đan, dồn dập theo Đan Đỉnh bên trong lao ra.

Tổng Chân Linh đan, trôi nổi tại trước người của nàng.

"Làm sao có thể? !"

Giờ khắc này, hết thảy mọi người, đều là trợn tròn mắt, kinh ngạc nhìn qua tiểu cô nương trước người Linh Đan, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Tiểu cô nương này, một lúc mới bắt đầu, liên tục hai lần đốt cháy linh dược thất bại, triển hiện ra luyện đan trình độ, thật sự là quá kém.

Có thể là, hiện tại, lại một lò luyện ra Chân Linh đan.

Trước sau so sánh, khác biệt đơn giản quá khổng lồ!

"Không có khả năng!

Tuyệt không có khả năng này..."

Tư Mã Hiên sắc mặt đại biến, liền lùi lại mấy bước, liều mạng lắc đầu, căn bản cũng không dám tin tưởng.

Hắn ban đầu cảm thấy, tiểu cô nương này hẳn là liền một khỏa Chân Linh đan, cũng không có năng lực luyện đến ra tới.

Có thể là, hiện tại, lại luyện ra!

"Chân Linh đan chất lượng...

Làm sao có thể!"

Lúc này, kinh hãi nhất, liền là Thông Thánh môn những cái kia cao tầng, từng cái gắt gao nhìn chằm chằm tiểu cô nương trước người Chân Linh đan.

Những cao tầng này, mỗi một cái đều là tiếng tăm lừng lẫy luyện đan cao thủ, liếc thấy đạt được đến, Chân Linh đan chất lượng, không đơn giản!

Qua nửa ngày, cái kia phụ trách khảo hạch nam tử trung niên, mới là đi ra phía trước, cẩn thận xem tiểu cô nương trước người Chân Linh đan.

"Không có khả năng...  sao lại có thể như thế đây, ta có phải hay không nhìn lầm nữa nha.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Rất nhanh, cái kia cái nam tử trung niên, thật giống như bị hóa điên đồng dạng, thỉnh thoảng lộ ra kinh ngạc biểu lộ, thỉnh thoảng lắc đầu cười khổ, tự lẩm bẩm..