Chương 298: Quá quan

Chương 298: Quá quan

"Đến cùng là cái gì chất lượng.

Nói đi."

Lúc này, Thông Thánh môn môn chủ, đột nhiên trầm giọng hỏi.

"Môn chủ, Chân Linh đan chất lượng, giống như đều là viên mãn!"

Cái kia cái nam tử trung niên, thật sâu làm một cái hô hấp, cuối cùng cao giọng nói ra.

"Cái gì? !"

Giờ khắc này, bình chung quanh đài, hoàn toàn tĩnh mịch.

Hết thảy mọi người, đều là dùng kinh ngạc tầm mắt, gắt gao nhìn chằm chằm tiểu cô nương trước người Linh Đan.

Một, chất lượng đều là viên mãn!

Đối với một cái chỉ có mười một mười hai tuổi tiểu cô nương tới nói, dạng này luyện đan trình độ, cũng quá yêu nghiệt đi.

Không

Không có khả năng!

Ta không tin!"

Tại hoàn toàn tĩnh mịch trong không khí, Tư Mã Hiên đột nhiên nghiêm nghị lớn rống lên, giống như nổi điên.

Ở thời điểm này.

Đột nhiên, Thông Thánh môn môn chủ Hoàng Phủ Thắng đột nhiên vẫy tay một cái.

Vù vù...

Tiểu cô nương kia trước người Thanh Linh đan, toàn bộ bắn nhanh mà tới, rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

"Không sai.

Chân Linh đan chất lượng, hoàn toàn chính xác đều là viên mãn."

Hoàng Phủ Thắng nhẹ gật đầu, nói ra.

Hoàng Phủ Thắng vừa nói sau, liền không còn có người phản bác.

Bởi vì, vẫn chưa có người nào dám ngay mặt phản bác Thông Thánh môn môn chủ.

"Ngươi tên gì vậy?"

Hoàng Phủ Thắng tầm mắt, nhìn về phía tiểu cô nương, hỏi.

"Hồi Hoàng Phủ môn chủ, ta gọi Lục Thiên Thiên, đến từ Đông Vực Lục gia."

Trên bình đài, tiểu cô nương thấy Hoàng Phủ Thắng tra hỏi, không dám sơ suất, lập tức cung kính hồi đáp.

Nàng ban đầu mười điểm khẩn trương nhút nhát, thế nhưng, bởi vì Hồ Diệu huyễn thuật nguyên nhân, càng trở nên thoải mái hào phóng dâng lên.

Nếu là lúc trước, gặp được một đại nhân vật như vậy tra hỏi, đoán chừng nàng khẳng định sẽ khẩn trương đến đỏ bừng cả khuôn mặt, cũng không biết có thể hay không lưu loát trả lời.

Diệp Vân Phi quan sát tiểu cô nương, không khỏi âm thầm buồn cười.

Cái này Lục Thiên Thiên luyện đan thiên phú, nhưng thật ra là hết sức tốt.

Khuyết điểm lớn nhất liền là lá gan quá nhỏ, không thể gặp đại tràng diện, dễ dàng luống cuống, cho nên, một lúc mới bắt đầu, mới có thể liên tục đốt cháy khét hai phần linh dược.

"Ừm, rất tốt.

Sau đó sát hạch, là tiến vào Tiểu Đan Tháp khảo thí, thật tốt phát huy.

Ta chờ mong ngươi có thể gia nhập chúng ta Thông Thánh môn."

Hoàng Phủ Thắng nói ra, quăng đi qua một cái cổ vũ tầm mắt.

"Đa tạ Hoàng Phủ môn chủ cổ vũ, ta nhất định sẽ biểu hiện thật tốt!"

Lục Thiên Thiên không khỏi mừng rỡ, vội vàng đáp.

Lúc này, Hoàng Phủ Thắng tầm mắt, nhìn về phía Diệp Vân Phi, trên mặt biểu lộ, có chút phức tạp.

Bất quá, hắn không nói gì thêm.

Tại trong lòng của hắn, người trẻ tuổi trước mắt này có chút thần bí, liền hắn cũng nhìn không thấu.

Lúc này, Tư Mã Hiên vẻ mặt ảm đạm, căn bản là không thể nào tiếp thu được sự thật trước mắt, chỉ bất quá, dưới con mắt mọi người, liền Hoàng Phủ Thắng cũng xác nhận, Lục Thiên Thiên luyện chế ra tới Linh Đan, chất lượng thuộc về viên mãn.

Cho nên, sự thật này, hắn căn bản là vô pháp phản bác.

Hắn hiểu được, chính mình thua!

Bại bởi một cái không có danh tiếng gì tiểu cô nương!

"Vị đại ca ca này, đa tạ ngươi cổ vũ!"

Lục Thiên Thiên nhìn về phía Diệp Vân Phi, trong ánh mắt, ẩn chứa vô tận cảm kích.

Nàng biết, nếu như không phải người trẻ tuổi này xuất thủ tương trợ, lần này sát hạch, chính mình hơn phân nửa vô pháp thông qua.

Mà bây giờ, không chỉ thành công thông qua được sát hạch, ngược lại biểu hiện được đặc biệt ưu dị, thậm chí đưa tới Thông Thánh môn môn chủ chú ý cùng cổ vũ.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi vừa rồi đã dùng hồn lực truyền âm nói cho nàng, để cho nàng đừng rêu rao.

Cho nên, Lục Thiên Thiên không nói thêm gì, cố nén trong lòng lòng cảm kích, hướng Diệp Vân Phi đi một cái lễ, sau đó đi xuống bình đài.

"Khối Hồn thạch, về ta hết thảy."

Diệp Vân Phi vung tay lên, nắm Tư Mã Hiên vừa rồi lấy ra khối Hồn thạch, cầm tới, thu vào trong không gian giới chỉ.

"Dừng tay!

Ta Tư Mã Hiên đồ vật, ngươi cũng dám cầm!"

Đột nhiên, Tư Mã Hiên xông Diệp Vân Phi nghiêm nghị gào lên.

Hắn nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, tràn đầy oán độc.

"Đều là bởi vì cái này tiểu tử!

Mới khiến cho ta trước mặt mọi người xấu mặt!"

Tư Mã Hiên trong lòng, đơn giản đối Diệp Vân Phi lửa giận thao thiên.

Hắn thiếu niên thành danh, thuận buồm xuôi gió, từ trước tâm cao khí ngạo, chỗ nào từng từng chịu đựng dạng này ngăn trở, trong lúc nhất thời, tâm tính lại có điểm sập.

Ồ

Chẳng lẽ, ngươi muốn làm chúng đổi ý?"

Diệp Vân Phi tầm mắt lạnh lẽo, lộ ra nụ cười trào phúng.

"Đê tiện cẩu vật, lập tức đem Hồn thạch trả lại cho ta!

Ta Tư Mã Hiên đồ vật, cũng là ngươi có thể cầm?"

Tư Mã Hiên giận dữ hét.

"Tư Mã Hiên, xuống tới!

Ngươi đã thua!"

Lúc này, Long Hải đột nhiên lên tiếng quát, mặt hiện lên vẻ giận dữ.

Tư Mã Hiên biểu hiện, khiến cho hắn rất bất mãn.

Hắn biết, nếu như Tư Mã Hiên tiếp tục náo loạn, sẽ chỉ càng ngày càng mất mặt.

Dù sao, hiện tại, trong sân rộng, có thể là có mấy vạn người đang nhìn.

Ngày sau truyền ra ngoài, đối Tư Mã Hiên danh dự, là một cái đả kích cực lớn.

Thậm chí, đối Long Hải cũng có ảnh hưởng.

Thấy Long Hải có chút nổi giận, Tư Mã Hiên lúc này mới bỏ qua, oán độc trừng mắt liếc Diệp Vân Phi, quay người đi xuống bình đài.

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, căn bản cũng không quan tâm.

Dạng này tiểu nhân vật, Diệp Vân Phi một chưởng có khả năng chụp chết mấy trăm.

"Ta đan, cũng luyện xong rồi."

Diệp Vân Phi hướng cái kia phụ trách khảo hạch nam tử trung niên nói ra.

Mọi người lúc này mới chú ý tới, Diệp Vân Phi không biết lúc nào, cũng hoàn thành luyện đan.

Tại Diệp Vân Phi trước người, lơ lửng hai khỏa Thanh Linh đan.

"Xuất đan hai khỏa.

Chất lượng đều là trung đẳng."

Trung niên nam tử kia đi tới, quan sát một chút, cao giọng nói ra.

Này dĩ nhiên không phải Diệp Vân Phi tài nghệ thật sự, chỉ bất quá, Diệp Vân Phi không muốn biểu hiện được quá đột xuất, cho nên, liền tùy tùy tiện tiện luyện hai khỏa trung đẳng chất lượng Chân Linh đan.

"Môn chủ, ta luôn cảm giác, tiểu tử này, có vấn đề."

Lúc này, Long Hải đột nhiên đối Hoàng Phủ Thắng gửi đi hồn lực truyền âm, nói ra.

"Bất quá.

Hắn rất thần bí, trong lúc nhất thời, ta cũng nhìn không thấu hắn.

Chúng ta trước bất động thanh sắc, nhìn hắn tiếp đó, như thế nào biểu hiện.

Còn có, phái người coi chừng hắn, sát hạch kết thúc về sau, mặc kệ hắn là không có thể thông qua sát hạch, đều đem hắn mang đến gặp ta."

Hoàng Phủ thánh nói ra.

"Được rồi."

Long Hải nhẹ gật đầu.

Sau đó, trong sân rộng, sát hạch khảo thí tiếp tục tiến hành.

Bởi vì Thông Thánh môn thuộc về Đông Vực Cửu Tông một trong, lại là Đông Vực lớn nhất luyện đan môn phái, mười điểm chịu hoan nghênh.

Thông Thánh môn chiêu đệ tử, hấp thu vô số đối luyện đan hứng thú người trẻ tuổi, đến đây sát hạch.

Cho nên, tràng diện mười điểm náo nhiệt.

Mãi đến hai ngày sau.

Ải thứ nhất sát hạch, luyện đan cơ sở sát hạch, mới xem như kết thúc.

"Tốt, các vị, ải thứ nhất khảo thí, đã kết thúc.

Chỗ có thành công thông qua ải thứ nhất khảo thí người trẻ tuổi, trước nghỉ ngơi thật tốt một thoáng.

Nửa ngày sau, bắt đầu tiến hành cửa thứ hai khảo thí, tiến vào Tiểu Đan Tháp."

Thông Thánh môn một trưởng lão, xuất hiện tại quảng trường trên không, cao giọng nói ra.

Những cái kia thành công thông qua ải thứ nhất khảo thí người trẻ tuổi, từng cái cực kỳ hưng phấn, kích động, hận không thể lập tức tiến vào Tiểu Đan Tháp tiến hành sát hạch, sau đó một hơi thông qua cửa thứ hai sát hạch.

"Đại ca ca, đa tạ ngươi."

Lúc này, Lục Thiên Thiên đi vào Diệp Vân Phi trước người, nói ra.

Có một cái lão giả áo xám, đi theo Lục Thiên Thiên cùng đi tới..