Chương 299: Tiến vào tháp

Chương 299: Tiến vào tháp

"Người trẻ tuổi, ta là Thiên Thiên gia gia, đa tạ ngươi đối nàng cổ vũ."

Cái kia lão giả áo xám nói với Diệp Vân Phi.

Vừa rồi, tại trên bình đài, tất cả mọi người tận mắt thấy, là bởi vì Diệp Vân Phi cổ vũ, Lục Thiên Thiên mới có lòng tin tiếp tục khảo thí, cuối cùng biểu hiện kinh người.

"Không cần khách khí, chủ yếu là Thiên Thiên chính mình luyện đan thiên phú tốt.

Ta chẳng qua là dệt hoa trên gấm mà thôi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Ừm, người trẻ tuổi, không kiêu không gấp, rất tốt."

Lão giả áo xám gật đầu.

Trên thực tế, hắn chẳng qua là lễ phép tính tới hướng Diệp Vân Phi nói lời cảm tạ một thoáng.

Trên thực tế, một cái không có danh tiếng gì tiểu tử, cũng không đáng hắn coi trọng.

Huống chi Diệp Vân Phi thành tích khảo sát, so Lục Thiên Thiên kém quá nhiều.

"Thiên Thiên, chúng ta qua qua bên kia, ngươi nghỉ ngơi thật tốt một thoáng, chuẩn bị tham gia cửa thứ hai khảo thí."

Lão giả áo xám nói với Lục Thiên Thiên.

Không

Gia gia, ta muốn cùng đại ca ca trò chuyện.

Ngươi trước đi qua đi."

Lục Thiên Thiên nói ra.

"Thiên Thiên, đừng tinh nghịch, hiện tại Thông Thánh môn môn chủ hết sức coi trọng ngươi.

Về sau, lời nói của ngươi đều phải chú ý ảnh hưởng."

Cái kia lão giả áo xám nhíu mày nói ra.

"Gia gia, ta chính là muốn cùng đại ca ca trò chuyện!"

Lục Thiên Thiên cái miệng nhỏ nhắn mân mê, kiên trì nói.

"Được a."

Cái kia lão giả áo xám bất đắc dĩ, lắc đầu đi ra.

Bất quá, trong lòng của hắn đã quyết định  chờ khảo thí sau khi kết thúc, liền nghĩ biện pháp ngăn cản Lục Thiên Thiên cùng Diệp Vân Phi tiếp tục kết giao.

Trong mắt hắn, Diệp Vân Phi chẳng qua là một cái thân phận bình thường tiểu tử.

Mà Lục Thiên Thiên tại vừa rồi trong khảo nghiệm, biểu hiện ưu tú, về sau gia nhập Thông Thánh môn, nhất định sẽ nhận trọng điểm bồi dưỡng, tiền đồ vô hạn.

Hắn nơi nào sẽ cho phép Lục Thiên Thiên cùng một cái thân phận bình thường tiểu tử vượt qua được gần.

"Đại ca ca, vừa rồi khảo thí quá kinh hiểm, may nhờ có ngươi, bằng không ta khẳng định vô pháp quá quan."

Lục Thiên Thiên xích lại gần Diệp Vân Phi, phun ra nhỏ nhắn đầu lưỡi.

"Đại ca ca, ngươi thật quá lợi hại á."

Lục Thiên Thiên nhìn về phía Diệp Vân Phi, một đôi mắt to bên trong, tràn đầy sùng bái.

Vừa rồi trong khảo nghiệm, Diệp Vân Phi truyền thụ cho nàng một bộ thủ pháp luyện đan, còn tự thân chỉ điểm một cái nàng luyện đan, liền để nàng thành công luyện ra viên mãn chất lượng Chân Linh đan.

Cái này khiến nàng đối Diệp Vân Phi, đơn giản kinh động như gặp thiên nhân, trong lòng sùng bái tới cực điểm.

"Chuyện này, là bí mật giữa ngươi và ta, người nào cũng không cho nói cho, nhớ chưa."

Diệp Vân Phi nói ra.

Diệp Vân Phi truyền thụ cho Lục Thiên Thiên bộ kia thủ pháp luyện đan, đã siêu việt Đông Vực luyện đan trình độ.

Một khi tiết lộ ra ngoài, đối Lục Thiên Thiên tuyệt đối là họa không phải phúc, mà lại, cũng sẽ cho Diệp Vân Phi mang đến phiền toái.

Ừm

Đại ca ca, ngươi yên tâm, ta liền liên gia gia cũng không có nói cho.

Bởi vì, đây là ta cùng đại ca ca ở giữa bí mật."

Lục Thiên Thiên nặng nặng gật đầu một cái, vẻ mặt trang nghiêm.

Nửa ngày sau.

"Các vị, cửa thứ hai khảo thí, hiện tại bắt đầu."

Thông Thánh môn một trưởng lão, cao giọng tuyên bố.

Theo tiếng nói của hắn vừa rơi xuống.

Vù vù...

Hoàng Phủ Thắng cùng Thông Thánh môn trưởng lão, xuất hiện tại quảng trường vùng trời.

Sau đó, bọn hắn đồng thời tay bắt pháp quyết, trong miệng nói lẩm bẩm.

Oanh

Chỉ gặp, Thông Thánh môn tổng bộ hướng đi, truyền đến chấn động.

Một đạo lưu quang, theo Thông Thánh môn tổng bộ chỗ sâu, phóng lên tận trời, trong nháy mắt đi vào quảng trường vùng trời.

Là một tòa Tiểu Tháp!

Ầm ầm...

Này tòa Tiểu Tháp lớn lên theo gió, không ngừng biến cao biến lớn.

Trong chốc lát, liền hóa thành một tòa nguy nga cự tháp, như một tòa núi lớn, trôi nổi tại quảng trường trên không, bỏ ra một tảng lớn bóng đen, cơ hồ che đậy toàn bộ quảng trường, mười điểm hùng vĩ.

Tiếp theo, cái kia cự tháp duỗi xuống tới một đạo thang đá  liên tiếp cự tháp cửa lớn cùng quảng trường mặt đất.

"Các vị, này tòa liền là Tiểu Đan Tháp.

Tháp phân chín tầng.

Lần này khảo thí, có thể thành công đạp vào tầng thứ hai, liền tính vượt qua kiểm tra.

Tốt, khảo thí hiện tại bắt đầu.

Ải thứ nhất thành công qua quan người trẻ tuổi, hiện tại trèo lên tháp đi."

Thông Thánh môn trưởng lão cao giọng nói ra.

Hưu hưu hưu...

Lập tức, liền có lần lượt từng bóng người, xông lên thang đá, tốc độ cao leo về phía trước, đi vào cái kia cự tháp ngoài cửa lớn.

"Đại ca ca, chúng ta cũng lên đi."

Lục Thiên Thiên nói với Diệp Vân Phi.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Thế là, Diệp Vân Phi cùng Lục Thiên Thiên, cũng dọc theo thang đá đi lên đi, đi vào cự tháp trước cổng chính.

Chỉ gặp, từng cái người kiểm tra, dồn dập đi vào trong tháp.

Hừ

Một tiếng hừ lạnh tiếng vang lên.

Sau đó, Tư Mã Hiên ra Hiện Tại thân bên cạnh, dùng ánh mắt oán độc, tập trung vào Diệp Vân Phi cùng Lục Thiên Thiên.

"Các ngươi đôi cẩu nam nữ này, dám để cho ta trước mặt mọi người xấu mặt  chờ lấy đi.

Ta tuyệt sẽ không như vậy bỏ qua!"

Tư Mã Hiên cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Các ngươi đôi cẩu nam nữ này, coi như có thể may mắn tiến vào Thông Thánh môn, ta cũng có biện pháp, cuối cùng đem các ngươi đuổi ra Thông Thánh môn.

Sư phụ ta là Thông Thánh môn ẩn thế trưởng lão, ta tại Thông Thánh môn năng lượng, không phải là các ngươi có thể tưởng tượng!"

Tư Mã Hiên cười lạnh nói.

Sau đó, hắn cũng không quay đầu lại, đi vào trong tháp.

Diệp Vân Phi nhìn Tư Mã Hiên, tầm mắt lóe lên một tia hàn mang.

"Chính ngươi muốn tìm cái chết, cũng đừng trách ta không khách khí."

Diệp Vân Phi trong lòng cười lạnh.

Diệp Vân Phi biết, dùng Tư Mã Hiên tính cách, Lục Thiên Thiên coi như có thể đi vào vào Thông Thánh môn, chỉ sợ về sau cũng sẽ thường xuyên lọt vào Tư Mã Hiên đủ loại chèn ép.

"Đại ca ca, chúng ta đi vào đi."

Lục Thiên Thiên nói ra.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu, mang theo Lục Thiên Thiên đi vào trong tháp.

Ầm ầm...

Đối diện liền có một cỗ to lớn hồn lực uy áp, cuồn cuộn tới, như như sóng to gió lớn.

A

Lục Thiên Thiên bất ngờ không đề phòng, một tiếng kêu sợ hãi, liền lùi lại mấy bước, mới đứng vững thân thể.

Còn lại mấy cái bên kia tiến vào trong tháp người trẻ tuổi, cũng là từng cái sắc mặt tái nhợt, động tác thong thả, mỗi bước ra một bước, đều lộ ra mười điểm gian nan.

Mỗi một cái, đều giống như trên vai khiêng Đại Sơn!

Có một ít người trẻ tuổi, đã là gân xanh nổi lên, đầu đầy mồ hôi, đứng ở tại chỗ, căn bản là không cất bước nổi.

Tư Mã Hiên tình huống muốn tốt rất nhiều, mặc dù động tác cũng biến thành thong thả, thế nhưng, còn có thể từng bước một tiến về phía trước đi đến.

"Đại ca ca, nơi này tràn đầy áp lực, thật đáng sợ a."

Lục Thiên Thiên khuôn mặt nhỏ có chút tái nhợt, nói với Diệp Vân Phi.

"Những này là hồn lực uy áp, chuyên môn khảo thí hồn lực.

Không cần sợ.

Bão Nguyên Quy Nhất, giữ vững thần tâm, buông lỏng thân thể của ngươi, phóng xuất ra ngươi hồn lực.

Dùng hồn lực đi đối kháng này chút áp lực, liền sẽ trở nên dễ dàng rất nhiều."

Diệp Vân Phi chậm rãi dẫn dắt.

Lục Thiên Thiên theo Diệp Vân Phi nói tới, tiến hành nếm thử.

"Đại ca ca, quả nhiên, ta cảm thấy buông lỏng một chút!"

Lục Thiên Thiên không khỏi mừng rỡ.

"Ngươi không nên gấp gáp, chậm rãi đi, bằng ngươi thiên phú, là có khả năng, leo lên tầng thứ hai."

Diệp Vân Phi nói ra.

Ừm

Đại ca ca, ta nghe ngươi.

Lời của ngươi nói, tổng là đúng!"

Lục Thiên Thiên nặng nặng gật đầu một cái, Diệp Vân Phi, khiến cho nàng tràn đầy lòng tin.

"Ha ha, Tiểu Đan Tháp, đã lâu không gặp."

Lúc này, váy vàng tiếng cười, đột nhiên vang lên.

"Hoàng lão, ngươi đem ba ô u hỏa giấu ở vị trí nào nữa nha."

Diệp Vân Phi hỏi..