Chương 300: Ba ô u hỏa tới tay

Chương 300: Ba ô u hỏa tới tay

"Cái kia đóa ba ô u hỏa, đã dung nhập Tiểu Đan Tháp thân tháp bên trong, mà lại vị trí là không cố định  có thể tùy thời đi khắp.

Những năm gần đây, ba cái kia nghịch đồ vì tìm kiếm ba ô u hỏa, đoán chừng đã đem Thông Thánh môn tổng bộ, đào sâu ba thước, lật ra qua lượt."

Váy vàng nói ra.

"Hoàng lão, ngươi có phải hay không tại cái kia đóa ba ô u hỏa bên trong, có lưu một đạo tàn hồn, khống chế cái kia đóa ba ô u hỏa đây."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Không sai.

Năm đó ta bị ba cái nghịch đồ đột nhiên đánh lén, đánh vỡ thân thể.

Tại khẩn cấp quan đầu, ta cưỡng ép nắm linh hồn thể chia ra làm ba, bên trong một cái cùng ba ô u hỏa hòa làm một thể, trốn vào nhỏ ở trong Đan Tháp.

Mặt khác hai cái, một cái tại chỗ bị đánh nát, còn có một cái thành công chạy trốn.

Ba cái kia nghịch đồ những năm gần đây, khẳng định cũng từng tiến vào Tiểu Đan Tháp, tìm kiếm qua ba ô u hỏa.

Đáng tiếc, có ta một đạo tàn hồn đang khống chế ba ô u hỏa, tùy thời chuyển di vị trí, chỉ bằng bọn hắn thực lực, căn bản không có biện pháp phát hiện được."

Váy vàng nói ra.

"Nói cách khác, cái kia đóa ba ô u hỏa, hiện tại còn chịu ngươi khống chế."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Dĩ nhiên.

Ta có một đạo tàn hồn đang khống chế cái kia Đạo Tam ô u hỏa.

Ta hiện tại đã cảm giác được cái kia đạo tàn hồn.

Ngươi xem."

Váy vàng nói ra.

Diệp Vân Phi ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp, phía trước một cái ẩn nấp nơi hẻo lánh chỗ, một đóa ngọn lửa đen kịt, chậm rãi hiển hiện.

"Quả nhiên là ba ô u hỏa!"

Diệp Vân Phi không khỏi mừng rỡ.

"Ba ô u hỏa, liền giao cho ngươi, ta xóa đi khí tức của ta, ngươi một lần nữa luyện hóa là được."

Váy vàng nói ra.

Hưu

Cái kia đóa ngọn lửa màu đen, trong nháy mắt đi vào Diệp Vân Phi trước người.

Lập tức, một cỗ băng hàn râm mát khí tức, đập vào mặt.

"Lạnh quá!"

Lục Thiên Thiên khoảng cách Diệp Vân Phi rất gần, chịu ảnh hưởng, không khỏi run rẩy một chút.

Diệp Vân Phi lập tức thả bỏ qua một cỗ hồn lực, nắm Lục Thiên Thiên bảo vệ.

Bằng không, dùng Lục Thiên Thiên thực lực, cùng ba ô u hỏa cách gần như thế, rất dễ dàng liền sẽ bị đông thành băng côn.

Tại váy vàng khống chế phía dưới, cái kia đóa ba ô u hỏa, xông vào Diệp Vân Phi bên trong thân thể.

"Cuối cùng đạt được ba ô u hỏa."

Diệp Vân Phi thở dài một hơi.

"Ta hiện tại đã có được hai loại Dị hỏa, lại thu thập nhiều ba loại, là có thể tu luyện Dị hỏa quyết."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Đại ca ca, chúng ta đi lên tầng thứ hai đi."

Lục Thiên Thiên nói với Diệp Vân Phi.

Trải qua qua một đoạn thời gian, nàng đã thích ứng tầng thứ nhất hồn lực uy áp, chuẩn bị leo lên tầng thứ hai.

"Ngươi lên đi.

Ta liền không đi lên."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Diệp Vân Phi tiến vào Tiểu Đan Tháp, mục đích đúng là vì ba ô u hỏa.

Hiện tại, ba ô u hỏa đã tới tay, Diệp Vân Phi chuẩn bị điệu thấp một điểm, tìm cơ hội rời đi.

"Đại ca ca, ngươi vì cái gì không đi lên rồi?

Có phải là không có lòng tin đâu?

Ta cảm thấy bằng đại ca ca bản lãnh của ngươi, nhất định có thể leo lên tầng thứ hai.

Chúng ta cùng tiến lên đi thôi."

Lục Thiên Thiên nghe Diệp Vân Phi, không khỏi sững sờ, sau đó nói.

Nàng coi là Diệp Vân Phi không có có lòng tin.

"Thiên Thiên, nghe ta, ngươi đi lên trước.

Bằng ngươi thiên phú, nhất định có khả năng tiến vào Thông Thánh môn.

Đến mức ta, ta có tính toán của mình, ngươi đừng quản."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Đại ca ca, ngươi..."

Lục Thiên Thiên có chút gấp.

"Thiên Thiên, không nghe lời của ta sao?"

Diệp Vân Phi nhíu mày.

"Vậy được rồi...  đại ca ca, ta nghe ngươi.

Ta đi lên trước, tại tầng thứ hai chờ ngươi."

Lục Thiên Thiên thấy Diệp Vân Phi tựa hồ có chút không vui, đành phải gật đầu nói.

Tại trong lòng của nàng, Diệp Vân Phi địa vị, đã là mười điểm cao.

Thế là, Lục Thiên Thiên quay người, hướng về tầng thứ hai lối vào chỗ từng bước một đi đến.

Mặc dù động tác có chút chậm, thế nhưng, mười điểm ổn định.

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu, biết Lục Thiên Thiên có khả năng leo lên tầng thứ hai.

Lúc này, đại bộ phận tham gia khảo thí người trẻ tuổi, còn đang giãy giụa khổ sở.

Nơi này chỗ tồn tại hồn lực uy áp, đối với những người tuổi trẻ này tới nói, đúng là đáng sợ một điểm.

"A a...  nơi này quá khó tiếp thu rồi!

Tiếp tục như vậy nữa, ta sẽ chết, ta rời khỏi!"

"Ta cũng rời khỏi!"

...

Có một ít thực sự không thể chịu đựng được người trẻ tuổi, đột nhiên rống to kêu lớn lên, sau đó, quay người hướng cửa tháp bên ngoài liền xông ra ngoài.

"Ta cũng ra ngoài đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, lẩm bẩm.

"Diệp Vân Phi, Tiểu Đan Tháp có thể là một kiện bảo bối tốt.

Có muốn hay không pháp đây."

Váy vàng đột nhiên nói ra.

Ồ

Hoàng lão, ý của ngươi là?"

Diệp Vân Phi trong lòng hơi động, hỏi.

"Nhân cơ hội này, chúng ta nắm Tiểu Đan Tháp cướp đi."

Váy vàng nói ra.

"Lưu tại nơi này, cũng là tiện nghi ba cái kia nghịch đồ.

Dứt khoát chúng ta hợp tác, nắm Tiểu Đan Tháp cướp đi, nhường ba cái kia nghịch đồ đau lòng đi thôi."

Váy vàng tiếp tục nói.

Nhìn ra được, hắn đối ba cái kia phản bội đệ tử của hắn con, oán khí rất lớn.

"Ta đương nhiên có hứng thú.

Cái này Tiểu Đan Tháp, tựa hồ mười điểm thích hợp dùng để tu luyện hồn lực.

Hẳn là một kiện không sai bảo bối."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Ha ha, đó là dĩ nhiên.

Năm đó, ta là Thông Thánh môn môn chủ, đã từng bỏ ra thời gian dài, đối cái này Tiểu Đan Tháp, tiến hành qua mười điểm đi sâu nghiên cứu.

Có thể nói, tại toàn bộ Thông Thánh môn bên trong, tuyệt đối không có người, có thể so sánh ta càng hiểu hơn Tiểu Đan Tháp."

Váy vàng đắc ý cười nói.

"Diệp Vân Phi, bằng năng lực của ta, muốn đem Tiểu Đan Tháp chân chính luyện hóa, rất khó.

Thế nhưng, ta cảm thấy, ngươi nhất định có khả năng.

Ta luôn cảm thấy, ngươi hồn lực bên trong, tựa hồ ẩn núp một loại sức mạnh hết sức khủng bố."

Váy vàng nói ra.

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, không trả lời.

Diệp Vân Phi hồn lực bên trong, lưu lại một tia Thiên Đế hồn lực, dĩ nhiên khủng bố.

"Như vậy đi, ta dẫn ngươi đi tìm tới Tiểu Đan Tháp điểm mấu chốt, ngươi đi nếm thử luyện hóa."

Váy vàng nói ra.

Được

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Vậy thì tốt, ngươi phóng xuất ra hồn lực, đi theo ta tới."

Váy vàng nói ra.

Sau đó, váy vàng thân thể, lặng lẽ dung nhập thân tháp bên trong, hướng về Tiểu Đan Tháp đỉnh chóp mà đi.

Hắn là quỷ tu  có thể tuỳ tiện dung nhập hết thảy vật trong cơ thể.

Diệp Vân Phi hồn lực, đi theo váy vàng, đi tới đỉnh tháp.

"Tiểu Đan Tháp điểm mấu chốt, liền ở chỗ đó."

Váy vàng chỉ đỉnh tháp mỗ một vị trí, nói với Diệp Vân Phi.

"Nơi này, cũng là toàn bộ Tiểu Đan Tháp, hồn lực uy áp địa phương đáng sợ nhất.

Năm đó ta, thực lực đỉnh phong nhất thời điểm, cũng không dám tới gần nơi này.

Cho nên, ngươi cẩn thận một chút."

Váy vàng bổ sung nói ra.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi đáp.

Sau đó, Diệp Vân Phi hồn lực, hướng về váy vàng chỗ cái kia điểm mấu chốt, chậm rãi kéo dài đưa tới.

Quả nhiên, càng đến gần, Diệp Vân Phi chỗ cảm nhận được hồn lực uy áp, thì càng đáng sợ.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi hồn lực rất mạnh, mà lại, còn có được một tia còn sót lại Thiên Đế hồn lực, cho nên, từng bước tới gần, cũng cũng không lui lại.

Đang lúc Diệp Vân Phi hồn lực, sắp tiếp xúc đến cái kia điểm mấu chốt thời điểm.

"Lớn mật!

Ngươi là người phương nào!

Dám đối Tiểu Đan Tháp, có không phải phần chi muốn!"

Đột nhiên, một đạo quát chói tai tiếng vang lên.

Sau đó, một cái đạo cốt tiên phong lão giả áo bào trắng, thân hình do hư ảo chậm rãi biến đến ngưng tụ, xuất hiện tại Diệp Vân Phi hồn lực trước đó.

"Sáng lập ra môn phái tổ sư gia!"

Vừa thấy được cái này lão giả áo bào trắng, váy vàng lập tức khiếp sợ kêu lên..