Chương 301: Tổ sư gia

Chương 301: Tổ sư gia

"Sáng lập ra môn phái tổ sư gia?"

Diệp Vân Phi có chút ngoài ý muốn.

"Ngươi là?"

Cái kia lão giả áo bào trắng nhìn về phía váy vàng, nghi ngờ hỏi.

"Ta là Thông Thánh môn đời thứ tám chưởng môn, váy vàng."

Váy vàng hồi đáp.

Tại Thông Thánh môn trong tổng bộ, có một bức sáng lập ra môn phái tổ sư gia chân dung, cho nên, váy vàng liếc mắt một cái liền nhận ra trước mắt cái này lão giả áo bào trắng thân phận.

"Tình trạng của ngươi có chút kỳ quái, chẳng qua là một đạo linh hồn thể.

Bất quá, linh hồn của ngươi thể lại cực kỳ ngưng tụ, hồn lực dồi dào.

Mà lại, còn có khả năng khắp nơi tự do chuyển động!

Ngươi thật giống như là tu luyện một loại nào đó công pháp đặc thù.

Nói

Đến cùng là công pháp gì!

Lập tức đem loại công pháp kia hiến cho ta!"

Cái kia lão giả áo bào trắng quan sát một chút váy vàng, đột nhiên biến đến kích động, hướng váy vàng khiển trách quát mắng.

Quỷ tu, là một loại mười điểm hiếm thấy thần bí tồn tại, tại ba ngàn đại tiểu thế giới bên trong, võ giả bình thường, rất khó gặp đạt được quỷ tu.

Cho nên, tuyệt đại bộ phận võ giả, căn bản cũng không biết, có quỷ tu tồn tại.

Cái này Thông Thánh môn sáng lập ra môn phái tổ sư gia, mặc dù khai sáng một cái giáo phái, năm đó ở Đông Vực bên trong, xem như một cái đỉnh tiêm cao thủ, thế nhưng, cũng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua quỷ tu.

Càng thêm không biết có quỷ tu chi thuật tồn tại!

"Tổ sư gia..."

Váy vàng không biết nên trả lời như thế nào.

Quỷ tu chi thuật, là Diệp Vân Phi truyền thụ cho hắn, vô cùng trân quý, không có Diệp Vân Phi đồng ý, hắn làm sao có thể tuỳ tiện khác truyền hắn ở đâu.

Nói

Bằng không, chết!"

Lão giả áo bào trắng quát lên.

Oanh

Một cỗ to lớn hồn lực uy áp, như như sóng to gió lớn, hướng váy vàng trấn áp tới.

Ầm

Váy vàng tại chỗ bị chấn động đến ném bay ra ngoài, liên tục phun ra mấy ngụm máu, khí tức trong nháy mắt uể oải mấy phần.

Váy vàng hiện tại là linh hồn thể trạng thái, này chút tinh huyết, mỗi một chiếc đều vô cùng trân quý.

"Tổ sư gia, ta có thể là ngươi hậu nhân."

Váy vàng có chút không cam lòng, nói ra.

"Hậu nhân thì thế nào.

Không chịu vì ta dùng người, liền phải chết!

Hôm nay, ngươi không đem ngươi tu luyện loại kia đặc thù công pháp, hiến cho ta, cũng đừng nghĩ còn sống rời đi nơi này!"

Lão giả áo bào trắng cười lạnh, tiến lên trước một bước, khóa chặt váy vàng.

Ngươi

Váy vàng không khỏi nổi giận.

Ban đầu, một lúc mới bắt đầu, hắn đối người tổ sư gia này vẫn là hết sức tôn kính.

Có thể là, cho tới bây giờ, hắn bắt đầu thất vọng, thậm chí có chút nổi giận.

"Lão già, hắn tu luyện đặc thù công pháp, ngươi mãi mãi cũng không có có cơ hội lấy được."

Lúc này, Diệp Vân Phi đột nhiên mở lời nói ra.

"Càn rỡ!

Không quan trọng một cái hậu bối, dám dùng này loại khẩu khí nói chuyện với ta, tiểu tử, ngươi không cần sống tiếp nữa."

Cái kia lão giả áo bào trắng tựa như tia chớp tầm mắt, hướng Diệp Vân Phi trông lại.

Hắn đã sớm chú ý tới Diệp Vân Phi.

Bất quá, hắn phát hiện Diệp Vân Phi chẳng qua là một tên tiểu bối, cho nên, không quá để ý.

Mãi đến Diệp Vân Phi lên tiếng nói chuyện, hắn mới là đánh giá đến Diệp Vân Phi tới.

Y

Tiểu tử, nhục thể của ngươi!

Chậc chậc, tốt một cỗ nhục thân a!

Ha ha, lão tổ ta thật sự là quá may mắn, vậy mà chờ được một bộ chất lượng như thế thượng thừa thân thể!"

Lão giả áo bào trắng nhìn chòng chọc vào Diệp Vân Phi thân thể, không che giấu chút nào trong đó vẻ tham lam.

Diệp Vân Phi thân thể tại Tiểu Đan Tháp tầng thứ nhất, nhưng hắn thấy rất rõ ràng.

Diệp Vân Phi tu luyện Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết cùng giáp Mộc Thanh Đế Thể, thể xác chất lượng so với võ giả bình thường, tốt hơn trên ngàn vạn lần!

Đối cái này lão giả áo bào trắng tới nói, có hấp dẫn cực lớn lực.

"Các ngươi hai cái, hôm nay đều trốn không thoát!

Ngươi, lập tức dâng ra ngươi tu luyện công pháp.

Ngươi, chuẩn bị dâng ra nhục thể của ngươi đi!

Không bao lâu, lão tổ ta lại có thể tái hiện thế gian!"

Lão giả áo bào trắng càng nói càng xúc động.

"Không, gặp được ta, ngươi vĩnh viễn không có cơ hội, tái hiện thế gian."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Một đạo tàn hồn mà thôi, Diệp Vân Phi nơi nào sẽ để vào trong mắt.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết, ta hiện tại liền thành toàn ngươi!"

Cái kia lão giả áo bào trắng đột nhiên giận dữ.

Hưu

Hắn hóa thành một đạo lưu quang, theo Diệp Vân Phi hồn lực, bằng tốc độ kinh người, trong nháy mắt liền vọt vào Diệp Vân Phi hồn hải bên trong.

Diệp Vân Phi đã không né tránh, cũng không ngăn trở  mặc cho cái kia lão giả áo bào trắng tiến vào hồn hải bên trong.

"Ha ha, tiểu tử, đi chết đi.

Bất quá, ngươi yên tâm, ngươi bộ thân thể này, lão tổ ta sẽ thay ngươi tốt nhất bảo quản.

Về sau, ta sẽ dùng thân phận của ngươi, trên thế gian chuyển động, thay ngươi tiếp tục sống tiếp.

Cho nên a, ngươi cứ yên tâm đi chết đi."

Lão giả áo bào trắng cuồng cười nói.

Sau đó, hắn đằng đằng sát khí, hướng Diệp Vân Phi linh hồn thể tiến lên, mong muốn thôn phệ hết Diệp Vân Phi linh hồn thể.

Chỉ cần thôn phệ hết Diệp Vân Phi linh hồn thể, hắn là có thể khống chế bộ thân thể này.

Nhưng mà.

Ngay lúc này.

Oanh

Một cỗ kinh khủng đến không cách nào tưởng tượng hồn lực uy áp, đột nhiên xuất hiện, như biển động đồng dạng, hướng lão giả áo bào trắng cuồn cuộn cuốn tới.

Ầm

Lão giả áo bào trắng bị chấn động đến như một cái rách nát người bù nhìn, tại chỗ ném bay ra ngoài.

"A...  tiểu tử, ngươi làm sao lại có được khủng bố như thế hồn lực uy áp!"

Lão giả áo bào trắng kêu thảm lên.

Thân thể của hắn thoạt nhìn, đã kinh biến đến mức hư ảo một chút.

"Đi chết đi."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Ầm ầm...

Một cỗ kinh khủng hồn lực uy áp, giống như là sóng thần ngập trời, hướng cái kia lão giả áo bào trắng đánh tới.

Ầm

Lão giả áo bào trắng không có chút nào sức hoàn thủ, lần nữa bị oanh đến ném bay ra ngoài.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Một tia Thiên Đế hồn lực, không thể coi thường, ở đâu là hắn có thể ngăn cản đây.

"A! Tiểu tử, ngươi cũng dám đối với ta như vậy!"

"Tiểu tử, thả ta ra ngoài!

Ta sẽ không lại đoạt xá ngươi!"

A

Người trẻ tuổi, hạ thủ lưu tình!

Xin bỏ qua cho ta!

Ta có khả năng dạy ngươi luyện đan, ta có thể đem suốt đời luyện đan kỹ thuật, toàn bộ truyền thụ cho ngươi, cam đoan có thể để ngươi thành làm một đời Luyện Đan đại sư!"

...

Sau đó, Diệp Vân Phi không ngừng ra tay, nắm cái kia lão giả áo bào trắng đánh cho không ngừng ném bay ra ngoài, tiếng kêu rên liên hồi, không ngừng cầu xin tha thứ.

Này áo bào trắng thân thể của lão giả, biến đến càng ngày càng hư ảo, cơ hồ đã là trong suốt trạng thái.

Có thể là, Diệp Vân Phi không lưu tình chút nào.

Cuối cùng.

Một lát sau.

A

Ta không cam tâm a!

Vậy mà liền triệt để như vậy tan biến trên thế gian!"

Cuối cùng, cái kia lão giả áo bào trắng phát ra một tiếng không cam lòng tiếng kêu, hoàn toàn biến mất không thấy.

"Ta tiêu diệt các ngươi Thông Thánh môn sáng lập ra môn phái tổ sư gia tàn hồn, ngươi sẽ không có ý kiến chứ."

Diệp Vân Phi đối váy vàng nói ra.

"Ngươi khong diệt xong hắn, hắn liền muốn tiêu diệt chúng ta.

Ta tại sao có thể có ý kiến đây.

Tổ sư gia hoàn toàn là gieo gió gặt bão, căn bản cũng không có thể oán ngươi."

Váy vàng cười khổ nói.

Tốt

Hiện tại tổ sư gia tàn hồn đã diệt, ngươi nhanh lên luyện hóa Tiểu Đan Tháp đi."

Váy vàng nói ra.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi bắt đầu luyện hóa Tiểu Đan Tháp.

Cái gọi là luyện hóa, kỳ thật, liền là tại Tiểu Đan Tháp hạch tâm điểm mấu chốt chỗ, in dấu lên một đạo linh hồn ấn ký.

Đối với Diệp Vân Phi tới nói, là một kiện mười điểm chuyện đơn giản.

Một lát sau.

Diệp Vân Phi ngay tại Tiểu Đan Tháp điểm mấu chốt chỗ, thành công in dấu lên một đạo chính mình linh hồn ấn ký.

Cứ như vậy, Diệp Vân Phi là có thể, hoàn toàn khống chế này tòa Tiểu Đan Tháp!.