Chương 302: Đã thành ngớ ngẩn

Chương 302: Đã thành ngớ ngẩn

"Hiện tại, tạm thời bất động thanh sắc.

Bên ngoài có ba cái Trúc Nguyên cảnh, một khi bọn hắn phát hiện tình huống không đúng, đoán chừng sẽ liều mạng ngăn cản ta mang đi Tiểu Đan Tháp.

Cứ chờ một chút, tìm một cái thích hợp thời cơ, lại mang đi Tiểu Đan Tháp."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Không sai."

Váy vàng gật đầu.

Dù sao, Trúc Nguyên cảnh thực lực, đã rất không tệ, một khi dẫn tới ba cái kia Trúc Nguyên cảnh cao thủ chú ý, sẽ tăng thêm rất nhiều phiền toái.

Tiểu Đan Tháp trong tầng thứ nhất, Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng, không nhúc nhích.

Lúc này, đã có thật nhiều người, bởi vì chịu không được đáng sợ hồn lực uy áp, thối lui ra khỏi khảo thí.

Còn lại một bộ phận người, đang cố gắng hướng về tầng thứ hai leo đi lên.

Xem

Tư Mã Hiên thành công leo lên tầng thứ hai!"

Lúc này, trong sân rộng, đột nhiên oanh chuyển động.

Tại Tiểu Đan Tháp bên cạnh, có một khối chiếu lấp lánh bia đá, cái kia trên tấm bia đá, đột nhiên xuất hiện tên Tư Mã Hiên.

Điều này đại biểu lấy, Tư Mã Hiên thành công leo lên tầng thứ hai.

Tại khảo thí trước đó, Thông Thánh môn cao tầng, đã tại Tiểu Đan Tháp tầng thứ hai, bố trí một cái tiểu pháp trận, cùng tấm bia đá này tương liên hệ, một khi có người kiểm tra leo lên tầng thứ hai, bia đá liền sẽ sinh ra phản ứng, hiển lộ tên.

"Ha ha, làm được tốt."

Long Hải thấy hết sức hài lòng, nở nụ cười.

Vừa rồi, tại ải thứ nhất trong khảo nghiệm, Tư Mã Hiên thành tích bị Lục Thiên Thiên nghiền ép, khiến cho hắn rất không cao hứng.

Tư Mã Hiên là hắn chuyên môn chiêu thu nhận đệ tử, lại bại bởi một cái không có danh tiếng gì tiểu nữ hài, người khác sẽ chế giễu hắn không có ánh mắt.

Cũng may, này cửa thứ hai khảo thí, Tư Mã Hiên lật về một ván.

"Thật sự là thượng thiên phù hộ a, để cho ta Tư Mã gia, ra này Kỳ Lân nhi!"

Trong sân rộng, một cái vóc người cao lớn lão giả, đắc ý cười to.

Mọi người nhận ra, lão giả này lai lịch không nhỏ, là Tư Mã gia tộc tộc trưởng, Tư Mã gia tộc thuộc về Đông Vực Nhị lưu thế lực, thực lực rất mạnh.

"Ha ha, ta là sớm nhất leo lên tầng thứ hai.

Cái kia cái*** luyện ra Linh Đan so với ta tốt, thì tính sao.

Tại đây cửa thứ hai khảo thí, ta đã nghiền ép nàng!"

Tiểu Đan Tháp trong tầng thứ hai, Tư Mã Hiên cười ha ha, trong lòng loại kia ngạo khí cùng tự phụ, lại triệt để trở về.

Ngay lúc này.

"Cuối cùng đi lên!"

Một đạo non nớt nữ hài thanh âm vang lên, Lục Thiên Thiên cũng thành công leo lên tầng thứ hai.

"Ai nha!

Tầng thứ hai nơi này hồn lực uy áp, càng thêm đáng sợ!"

Lục Thiên Thiên còn chưa kịp cao hứng, vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch, đổ mồ hôi tràn trề, thân thể mềm mại tại run không ngừng lấy.

Tầng thứ hai chỗ tồn tại hồn lực uy áp, so với tầng thứ nhất, tối thiểu nhất mạnh lần!

Hừ

Tư Mã Hiên lập tức sầm mặt lại, lạnh lùng nhìn xem Lục Thiên Thiên.

Hắn nghĩ không ra, Lục Thiên Thiên cũng nhanh như vậy, liền trèo lên đi lên.

Mặc dù, hắn là cái thứ nhất leo lên tầng thứ hai.

Thế nhưng, Lục Thiên Thiên nhanh như vậy, liền đi theo lên.

Này làm cho hắn rất khó chịu!

Hắn mong muốn hiệu quả là, dùng ưu thế tuyệt đối, nghiền ép Lục Thiên Thiên.

Thế nhưng, hiện tại Lục Thiên Thiên cơ hồ là theo sát tại phía sau của hắn, leo lên tầng thứ hai, thành tích cũng không kém hắn được bao nhiêu.

Xem

Lục Thiên Thiên cũng leo lên tầng thứ hai!"

"Cái kia nữ oa, thật sự là một cái luyện đan kỳ tài a!

Tại ải thứ nhất trong khảo nghiệm, luyện viên mãn chất lượng Chân Linh đan, tại cửa thứ hai bên trong, lại biểu hiện được như thế ưu dị!"

"Tại sao ta cảm giác, cái nữ oa này luyện đan thiên phú, tuyệt không so Tư Mã Hiên kém đây."

...

Trong sân rộng, mọi người thấy thấy cái kia trên tấm bia đá, xuất hiện tên Lục Thiên Thiên, không khỏi dồn dập tán thưởng.

Này chút tiếng khen ngợi, truyền vào Long Hải trong tai, nhường sắc mặt của hắn, biến đến hơi khó coi.

"Ha ha, Lục gia chúng ta, cuối cùng ra một cái khó lường luyện đan thiên tài a!"

Một cái lão giả áo xám, nhịn không được xúc động cười to.

"Thiên Thiên luyện đan thiên phú, ban đầu cũng không tệ.

Nàng chẳng qua là gan nhỏ một chút, không có có lòng tin, không thể gặp đại tràng diện.

Một khi nàng biến đến kiên cường, tuyệt đối không thể so Tư Mã Hiên kém."

Diệp Vân Phi lộ ra ý cười, thầm nghĩ trong lòng.

Luyện hóa Tiểu Đan Tháp về sau, Tiểu Đan Tháp bên trong bất luận cái gì động tĩnh, Diệp Vân Phi đều biết đến rõ ràng.

Lúc này.

Tiểu Đan Tháp trong tầng thứ hai.

Tư Mã Hiên dùng âm trầm tầm mắt, nhìn chằm chằm Lục Thiên Thiên.

"Không được!

Này cái*** tại hai quan trong khảo nghiệm, biểu hiện đều không kém.

Nếu để cho nàng tiến vào Thông Thánh môn, nói không chừng, tương lai sẽ uy hiếp được địa vị của ta.

Hiện tại tầng thứ hai bên trong, tạm thời chỉ có ta cùng nàng, không bằng, thừa cơ hội này, hủy nàng!"

Tư Mã Hiên trong ánh mắt lộ ra vẻ hung ác.

Sau đó, hắn đột nhiên lấy ra một cái màu đen Tiểu Thiết linh.

"Móa, xem nơi này!"

Tư Mã Hiên hung tợn tầm mắt, trừng mắt Lục Thiên Thiên, đột nhiên quát lên.

Lục Thiên Thiên giật nảy mình, tầm mắt nhìn tới.

Đinh đinh...

Tư Mã Hiên trong tay cái kia màu đen Tiểu Thiết linh, lắc lư, truyền tới từng đạo quỷ dị thanh âm.

Lục Thiên Thiên lập tức liền cảm thấy đầu váng mắt hoa, trời đất quay cuồng.

Cứ như vậy, nàng liền vô pháp ngăn cản tầng thứ hai nơi này tồn tại hồn lực uy áp.

Ầm ầm...

Không gian xung quanh bên trong, trùng trùng điệp điệp hồn lực uy áp, hướng nàng đè ép tới.

A

Lục Thiên Thiên thất thanh kêu lên sợ hãi, linh hồn thể kịch đau.

"Ha ha, sư phụ tặng cho ta cái này hồn lực pháp bảo, quả nhiên lợi hại!

Ta một khi xuất ra món pháp bảo này, coi như là Ngưng Chân cảnh cao thủ, cũng muốn chịu ảnh hưởng, huống chi là này cái*** đây.

Này cái*** linh hồn thể, lập tức liền phải bị đến to lớn tổn thương.

Coi như nàng không biến thành ngớ ngẩn, về sau cũng không có năng lực lại luyện đan!"

Tư Mã Hiên trên mặt, lộ ra ác độc ý cười.

Hừ

Diệp Vân Phi thấy rất rõ ràng, không khỏi giận dữ.

Oanh

Diệp Vân Phi lập tức thả ra ngoài một cỗ hồn lực, đem Lục Thiên Thiên bảo vệ.

Trong nháy mắt, Lục Thiên Thiên liền biến đến thanh tỉnh.

Cái kia màu đen Tiểu Thiết linh đối nàng cũng không còn cách nào tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.

Chung quanh những cái kia nghiền ép lên tới hồn lực uy áp, cũng là giống như thủy triều thối lui.

Lục Thiên Thiên cảm giác được mười điểm dễ dàng, đối với nàng mà nói, tầng thứ hai này bên trong tồn tại hồn lực uy áp, thật giống như biến mất đồng dạng.

Diệp Vân Phi đã luyện hóa Tiểu Đan Tháp  có thể khống chế trong tháp hết thảy đồ vật, bao quát này chút hồn lực uy áp.

"Ngươi vừa mới đối với ta làm cái gì!"

Lục Thiên Thiên mày liễu dựng thẳng, hướng Tư Mã Hiên quát nói.

"Không có khả năng!

Ngươi làm sao lại không có chuyện gì?"

Tư Mã Hiên trông thấy Lục Thiên Thiên trong chớp mắt liền khôi phục tỉnh táo, không khỏi kinh hãi, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Phải biết, trong tay hắn cái kia màu đen Tiểu Thiết linh, coi như là dùng tới đối Ngưng Chân cảnh cao thủ, cũng có thể tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Huống chi là một cái mười hai tuổi nữ hài đây.

Ngay lúc này.

Ầm ầm...

Tiểu Đan Tháp tầng thứ hai bên trong hồn lực uy áp, đột nhiên ***.

Cuồn cuộn hồn lực uy áp, như kinh đào hải lãng đồng dạng, hướng Tư Mã Hiên nghiền ép lên đi, cưỡng ép rót vào hắn hồn hải bên trong.

A

Tư Mã Hiên bất ngờ không đề phòng, kêu thảm lên, miệng tai mắt mũi, trong nháy mắt đổ máu, gương mặt dữ tợn như ác quỷ.

Ầm

Thân thể của hắn, cũng như rách nát người bù nhìn đồng dạng, đảo đâm ra đi.

A a...

Tư Mã Hiên đụng rơi trên mặt đất, ôm đầu kêu thảm, liều mạng giãy dụa.

"Chuyện gì xảy ra? !"

Trong sân rộng, mọi người nghe được Tiểu Đan Tháp truyền tới trận trận tiếng kêu thảm, thấy mười điểm giật mình.

"Vào xem!"

Thông Thánh môn ba cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, đồng thời đứng lên, thân hình lóe lên, liền tiến vào nhỏ ở trong Đan Tháp.

Sau một khắc.

Này ba cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, liền đi tới tầng thứ hai.

Long Hải trông thấy Tư Mã Hiên ôm đầu tại mặt đất thống khổ giãy dụa, lập tức phất một cái ống tay áo, phóng xuất ra một cỗ hồn lực, nắm Tư Mã Hiên bao phủ.

Tư Mã Hiên lúc này mới thấy toàn thân buông lỏng, ngừng tiếng kêu thảm thiết, nằm trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

"Tư Mã Hiên đã thành ngớ ngẩn."

Hoàng Phủ Thắng quan sát một chút Tư Mã Hiên, nhẹ nhàng thở dài.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra!"

Long Hải nộ rống lên, tầm mắt trừng mắt về phía Lục Thiên Thiên, như muốn ăn thịt người đồng dạng..