Chương 303: Khảo thí kết thúc

Chương 303: Khảo thí kết thúc

"Ta... Ta...  ta không biết..."

Lục Thiên Thiên đối mặt nổi giận Long Hải, dọa đến sắc mặt trắng bệch, căn bản là nói không ra lời.

"Không có quan hệ gì với nàng.

Tư Mã Hiên là bị Tiểu Đan Tháp bên trong hồn lực uy áp công kích, chấn thành ngu ngốc.

Cái nữ oa này coi như lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng khống chế được trong tháp hồn lực uy áp."

Hoàng Phủ Thắng lắc đầu.

"Không sai.

Tư Mã Hiên đúng là nhận trong tháp hồn lực uy áp công kích, mới biến thành dạng này."

Một cái khác Trúc Nguyên cảnh cao thủ, cũng là gật đầu.

Trúc Nguyên cảnh cao thủ, ánh mắt là sắc bén bực nào, kinh nghiệm là bực nào phong phú, liếc thấy ra tới.

"Đáng chết!

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Dùng Tư Mã Hiên thực lực, leo lên tầng thứ hai, hẳn là so sánh chuyện dễ dàng, không thể lại xảy ra chuyện!

Tiểu Đan Tháp bên trong hồn lực uy áp, tại sao lại công kích hắn đâu?"

Long Hải nhìn đã thành ngu ngốc Tư Mã Hiên, đầy ngập lửa giận vô pháp phát tiết.

"Lục Thiên Thiên, ngươi nói cho ta biết, vừa rồi nơi này đến cùng chuyện gì xảy ra.

Không cần sợ, từ từ nói."

Hoàng Phủ Thắng tầm mắt nhìn về phía Lục Thiên Thiên, vẻ mặt ôn hòa nói ra.

Ba cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ tầm mắt, đều nhìn về phía Lục Thiên Thiên.

Tiểu Đan Tháp có thể là Thông Thánh môn sáng lập ra môn phái tổ sư gia lưu lại trọng bảo, đối Thông Thánh môn tới nói, có hết sức đặc thù ý nghĩa, hiện tại đột nhiên ra chuyện như vậy, tự nhiên muốn biết rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra.

"Không cần sợ, đem ngươi vừa mới nhìn đến sự tình, từ đầu chí cuối nói cho bọn hắn."

Đang lúc Lục Thiên Thiên tay chân luống cuống thời điểm, Diệp Vân Phi hồn lực truyền âm, đột nhiên tại Lục Thiên Thiên hồn hải bên trong vang lên.

Nghe được Diệp Vân Phi thanh âm, Lục Thiên Thiên đột nhiên mừng rỡ, cảm thấy lòng tin cũng đủ rất nhiều.

Thế là, Lục Thiên Thiên lấy dũng khí, nắm vừa rồi phát sinh sự tình, nói một lần.

Hoàng Phủ Thắng nghe xong Lục Thiên Thiên lời về sau, tầm mắt quét nhìn, rất nhanh liền tại Tư Mã Hiên bên cạnh trên mặt đất, tìm được cái kia màu đen Tiểu Thiết linh.

"Tư Mã Hiên vừa rồi liền là dùng cái này sắt linh tới công kích ngươi sao."

Hoàng Phủ Thắng lăng không một túm, nắm Tiểu Thiết linh cầm vào tay, hỏi.

"Đúng vậy, liền là nó!"

Lục Thiên Thiên gật đầu.

"Long trưởng lão, đây là pháp bảo của ngươi.

Xem ra, chỉ có một lời giải thích.

Cái kia chính là Tư Mã Hiên muốn dùng cái này hồn lực pháp bảo tới đối phó Lục Thiên Thiên, nhưng không ngờ, xúc động Tiểu Đan Tháp bên trong một ít cấm chế, bị Tiểu Đan Tháp công kích."

Hoàng Phủ Thắng lắc đầu, sau đó đem màu đen Tiểu Thiết linh đưa cho Long Hải.

"Xác thực chỉ có lời giải thích này.

Tư Mã Hiên là chính mình hại chính mình."

Một cái khác Trúc Nguyên cảnh cao thủ, cũng là gật đầu.

Long Hải sắc mặt tái xanh, tiếp nhận Tiểu Thiết linh, không nói một lời.

Món pháp bảo này, là hắn đưa cho Tư Mã Hiên lễ gặp mặt, lại không nghĩ rằng, Tư Mã Hiên bởi vì nó mà mất mạng.

"Về sau, người nào cũng không thể tại Tiểu Đan Tháp bên trong, vận dụng hồn lực pháp bảo.

Tiểu Đan Tháp có thể là sáng lập ra môn phái tổ sư gia lưu lại, không thể ra cái gì sự tình."

Hoàng Phủ Thắng trầm giọng nói ra.

Tốt

Khảo thí tiếp tục tiến hành.

Lục Thiên Thiên, ngươi đã thành công thông qua khảo thí, theo ta ra ngoài đi."

Hoàng Phủ Thắng nói xong, ống tay áo vung lên, cuốn lên Lục Thiên Thiên, trong nháy mắt liền đi ra Tiểu Đan Tháp.

Long Hải cùng một cái khác Trúc Nguyên cảnh cao thủ, cũng đi ra.

Long Hải đầy bụng lửa giận, có thể là, lại không chỗ phát tiết.

Bởi vì, theo đủ loại dấu hiệu xem, Tư Mã Hiên đúng là chính mình hại chính mình.

Diệp Vân Phi nắm tất cả những thứ này đặt ở trong mắt, mỉm cười.

Thông Thánh môn này ba cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, chỗ nào nghĩ đến đến, Tiểu Đan Tháp đã bị Diệp Vân Phi luyện hóa.

Tư Mã Hiên nhưng thật ra là Diệp Vân Phi giết chết.

Sau đó, khảo thí tiếp tục, lục tục ngo ngoe có người tuổi trẻ khó khăn leo lên tầng thứ hai.

Mãi đến một ngày sau đó, khảo thí mới là kết thúc.

Bao quát Lục Thiên Thiên ở bên trong, tổng cộng có mười lăm người trẻ tuổi, thành công qua quan, trở thành Thông Thánh môn đệ tử.

Thông Thánh môn chiêu thu đệ tử, luôn luôn là tinh mà không nhiều.

Bởi vì, chân chính có luyện đan thiên phú người trẻ tuổi, cũng không nhiều.

"Tốt, các vị, chúng ta Thông Thánh môn lần này chiêu đồ khảo thí, đã kết thúc."

Trong sân rộng, Thông Thánh môn một trưởng lão, cao giọng tuyên bố.

Những người vây xem kia bầy, này mới thỏa mãn dồn dập tán đi.

Hoàng Phủ Thắng tay bắt pháp quyết, miệng lẩm bẩm, đột nhiên hướng Tiểu Đan Tháp nhất chỉ.

Ầm ầm...

Quảng trường trên không, nguy nga đứng vững Tiểu Đan Tháp, đột nhiên run rẩy chuyển động, không ngừng thu nhỏ, hóa thành to như nắm tay.

Sau đó, hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt rời đi quảng trường, hướng phía Thông Thánh môn tổng bộ, bay trở về.

"Cơ hội tới!"

Diệp Vân Phi nhìn toà kia đang ở tốc độ cao hướng Thông Thánh môn tổng bộ bay trở về Tiểu Đan Tháp, thầm nghĩ trong lòng.

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, Tiểu Đan Tháp lập tức ngừng ở phía xa trong trời cao.

Sau đó.

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, trốn vào trong không gian, trong nháy mắt liền đi tới Tiểu Đan Tháp bên cạnh, vung tay lên, liền đem Tiểu Đan Tháp thu vào.

Bởi vì, Diệp Vân Phi tốc độ, thực sự quá nhanh

Thông Thánh môn ba cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, trong lúc nhất thời, vậy mà không có phát hiện.

Bọn hắn coi là, Tiểu Đan Tháp đã bay trở về tổng bộ!

"Đại ca ca đâu, làm sao không thấy?

Chẳng lẽ hắn rời đi sao?"

Lúc này, Lục Thiên Thiên tại trong sân rộng, lo lắng khắp nơi tìm kiếm Diệp Vân Phi, gấp đến sắp khóc.

Hiện tại, Diệp Vân Phi tại trong lòng của nàng, đã chiếm cứ vị trí vô cùng trọng yếu.

"Ha ha, Thiên Thiên, ngươi biểu hiện được rất tốt!

Thay Lục gia chúng ta làm vẻ vang!"

Lục Thiên Thiên gia gia, đi vào Lục Thiên Thiên bên cạnh, cười ha ha, hết sức hài lòng.

"Đại ca ca đâu, hắn đi thật à.

Hắn vì cái gì nhẫn tâm như vậy, cũng không cùng ta nói nói chuyện, cứ như vậy rời đi!"

Lục Thiên Thiên căn bản cũng không có đi để ý tới gia gia, mà là tại trong sân rộng, khắp nơi tìm kiếm Diệp Vân Phi thân ảnh.

"Thiên Thiên, không cần tìm ta."

Ngay tại Lục Thiên Thiên gấp đến độ lệ rơi đầy mặt thời điểm, đột nhiên, một đạo quen thuộc thanh âm, truyền vào trong tai của nàng.

"Đại ca ca, là ngươi sao?

Ngươi ở đâu!

Thiên Thiên muốn gặp ngươi."

Lục Thiên Thiên thân thể mềm mại chấn động, kinh hỉ tới cực điểm.

"Thiên Thiên, ta có việc phải bận rộn, muốn đi.

Ngươi về sau tiến vào Thông Thánh môn, thật tốt nỗ lực."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Đại ca ca, ngươi muốn đi rồi sao!

Ta...  ta lúc nào  có thể tái kiến ngươi?

Ngươi sẽ còn hồi trở lại tới tìm ta sao?"

Lục Thiên Thiên nghe Diệp Vân Phi, không khỏi gấp.

Sẽ

Diệp Vân Phi trầm mặc một lát, đáp.

Trên thực tế, Diệp Vân Phi biết, này từ biệt, nói không chừng, cả đời này, cũng không chắc chắn cơ hội, một lần nữa nhìn thấy Lục Thiên Thiên.

Mà lại, Diệp Vân Phi lấy đi Tiểu Đan Tháp, không lâu sau đó, Thông Thánh môn cao tầng khẳng định sẽ phát điên đồng dạng, tiến hành điều tra.

Cho nên, Diệp Vân Phi không muốn lại cùng Lục Thiên Thiên quá nhiều kết giao, bằng không, tất nhiên sẽ liên lụy đến nàng.

"Thật sao!

Đại ca ca, đây chính là ngươi nói!

Chờ ngươi làm xong xong việc, liền muốn trở về tìm ta!

Phải nhớ đến nha!"

Lục Thiên Thiên nghe Diệp Vân Phi trả lời, vui mừng nói.

Có thể là, đợi đã lâu về sau, đều không có được nghe lại Diệp Vân Phi trả lời.

"Hắn đi..."

Lục Thiên Thiên đứng tại chỗ, tầm mắt nhìn quảng trường bên ngoài, như mất hồn mà đồng dạng.

Nửa ngày sau.

Rống

Tiểu Đan Tháp không thấy!"

Tìm

Nhất định phải tìm tới Tiểu Đan Tháp!"

...

Thông Thánh môn trong tổng bộ, truyền tới từng đạo tiếng rống giận dữ.

Toàn bộ tổng bộ, huyên náo xôn xao..