Chương 304: Dẫn xà xuất động

Chương 304: Dẫn xà xuất động

Lúc này, Diệp Vân Phi đã rời đi Tiểu Đan thành.

Lần này tới Tiểu Đan thành, đạt được ba ô u hỏa, lại lấy được Tiểu Đan Tháp, cho nên, Diệp Vân Phi tâm tình không tệ.

Hừ

Lần sau trở lại, ta nhất định phải tìm ba cái kia nghịch đồ báo thù!"

Váy vàng thì là nghiến răng nghiến lợi.

Nhìn thấy Hoàng Phủ Thắng cùng Long Hải, khiến cho váy vàng ẩn nhẫn nhiều năm cừu hận chi hỏa, lần nữa bắt đầu cháy rừng rực.

"Yên tâm  chờ ngươi lần sau trở về, khẳng định có báo thù năng lực."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Chủ nhân, tiếp đó, ngươi có tính toán gì."

Hồ Diệu hỏi.

"Tìm Trần Tộc cùng Thiên U mộ phiền toái!

Ta Diệp Vân Phi cũng không phải dễ khi dễ, bọn hắn nếu trêu chọc ta, liền chuẩn bị trả giá đắt đi."

Diệp Vân Phi trong ánh mắt, lóe lên một tia tàn khốc.

Tại Lạc Hải Thành bên trong, Trần Tộc ba trăm cái kỵ sĩ cùng Thiên U mộ mười mấy tên sát thủ, đối Diệp Vân Phi tiến hành vây giết, tư thế kia, là chuẩn bị lấy Diệp Vân Phi tính mệnh!

Đặc biệt là Trần Tộc ba trăm cái kỵ sĩ, còn nhường Diệp Vân Phi bị trọng thương.

Dùng Diệp Vân Phi tính cách, dĩ nhiên sẽ không dễ dàng nuốt xuống khẩu khí này.

Năm đó, Diệp Vân Phi từng vì Thiên Đế lúc, trong thiên hạ, không biết có nhiều ít siêu cấp đại giáo giáo chủ, cùng cổ lão gia tộc tộc trưởng, tại Diệp Vân Phi trước mặt cung cung kính kính, nào dám trêu chọc nửa phần.

Đã từng có một cái siêu cấp đại giáo giáo chủ, cùng Diệp Vân Phi nổi lên xung đột, trong lời nói đối Diệp Vân Phi khinh mạn, cuối cùng Diệp Vân Phi cách không một chưởng, đem cái kia đại giáo tổng bộ, đập thành một vùng phế tích, triệt để hủy diệt.

Giáo chủ kia tại hiểu biết Diệp Vân Phi thực lực kinh khủng về sau, dọa đến tè ra quần.

Hắn tại Diệp Vân Phi cung điện bên ngoài, trọn vẹn quỳ một tháng, còn bồi thường đại lượng tài vật, này mới thở bình thường Diệp Vân Phi lửa giận.

Thiên Đế giận dữ, thây nằm trăm vạn, máu chảy thành sông!

"Thiên U mộ sát thủ, quá thần bí, muốn tìm đến bọn hắn, rất khó."

Váy vàng nói ra.

"Dẫn xà xuất động.

Để cho bọn họ tới giết ta."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Như thế một biện pháp tốt."

Hồ Diệu gật đầu.

Một ngày sau.

Đông Vực Thiên U mộ phân bộ, tiếp đến một đơn sinh ý.

Ám sát một cái gọi Tiêu Phi người trẻ tuổi.

Thù lao mười điểm cao, ba tỷ khối Linh tinh thạch!

Bạch Vân Thành.

Bạch Vân Thành tại Đông Vực bên trong, là một tòa quy mô trung đẳng thành trì.

Lúc này, trên đường cái, người đến người đi, mười điểm náo nhiệt.

Một cái hình dạng bình thường người trẻ tuổi, mang theo một cái mỹ mạo thị nữ, đang ở trên đường cái đi dạo.

Đột nhiên.

Xùy

Người trẻ tuổi này sau lưng, một thanh kiếm sắc, theo không gian bên trong đưa ra ngoài, như một con rắn độc, lặng yên không một tiếng động hướng người tuổi trẻ vị trí trái tim, đâm nhanh đi qua.

"Rốt cuộc đã đến sao."

Người trẻ tuổi cười lạnh.

Người trẻ tuổi này, tự nhiên là Diệp Vân Phi.

Lúc này, Diệp Vân Phi đã lợi dụng thiên cơ biến, biến thành một cái người trẻ tuổi xa lạ, dùng tên giả Tiêu Phi.

Diệp Vân Phi hồn lực là bực nào cao minh, mà lại trước đó đã có chuẩn bị, nhẹ nhàng một bên thân, lại tránh được chuôi này lợi kiếm thế công.

Xuy xuy...

Sau một khắc, đồng thời có sáu chuôi lợi kiếm xuất hiện, lập loè rét lạnh sát khí, hướng Diệp Vân Phi thân thể các chỗ yếu hại tốc độ cao đâm tới.

Này chút lợi kiếm thế công, mười điểm trực tiếp, không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng, vừa ra tay liền muốn lấy tính mạng người ta.

Sáu cái người áo đen, đồng thời xuất hiện, nắm cái kia sáu chuôi lợi kiếm.

Sáu cái Thiên U mộ sát thủ!

"Hồ Diệu, dùng huyễn thuật."

Diệp Vân Phi đồng dạng né tránh cái kia sáu chuôi lợi kiếm thế công, một bên nói với Hồ Diệu.

"Được rồi."

Hồ Diệu lập tức thi triển ra huyễn thuật.

Lập tức, cái kia sáu cái Thiên U mộ sát thủ thân hình dừng lại, tầm mắt trong nháy mắt biến đến ngây dại ra.

Hồ Diệu thực lực, đã tương đương với nhân loại võ giả Ngưng Chân cảnh hậu kỳ, chỗ thi triển ra huyễn thuật, hết sức lợi hại.

Mấy ngày này u mộ sát thủ căn bản là vô pháp ngăn cản.

Phanh phanh...

Diệp Vân Phi một chưởng một cái, nhanh như tia chớp nắm sáu cái Thiên U mộ sát thủ kích choáng, truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Sau đó, Diệp Vân Phi thân hình khẽ động, trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Y

Vừa mới chuyện gì xảy ra?

Ta giống như, trông thấy có sáu bảy người đang đánh nhau.

Có thể là, trong nháy mắt, đã không thấy tăm hơi.

Ta có phải hay không hoa mắt đâu?"

"Ta giống như cũng nhìn thấy.

Bất quá, ta còn chưa kịp nhìn kỹ, liền biến mất không thấy."

...

Chung quanh, có không ít người thấy được cái kia sáu cái Thiên U mộ sát thủ cùng Diệp Vân Phi, chỉ bất quá, sự tình phát sinh quá nhanh, toàn bộ quá trình, chỉ bất quá hai ba giây, liền kết thúc.

Một lát sau.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Cái kia sáu cái Thiên U mộ sát thủ, đồng thời tỉnh lại.

"Đây là địa phương nào? !"

Sáu cái sát thủ cảnh giác đánh giá này mảnh không gian xa lạ.

"Nói đi.

Các ngươi Thiên U mộ hang ổ ở nơi nào."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, đứng ở sáu cái sát thủ trước người, từ tốn nói.

Lúc này, Diệp Vân Phi đã khôi phục ban đầu diện mạo.

"Ngươi...  ngươi là Diệp Vân Phi? !

Ngươi còn chưa có chết?"

Cái kia sáu cái sát thủ, rất nhanh liền nhận ra Diệp Vân Phi, không khỏi kinh ngạc cực điểm.

Tại Đông Vực, người người đều coi là, Diệp Vân Phi đã chết.

"Tiêu Phi cũng là ngươi, ngươi cố ý dẫn chúng ta ra tới!"

Một sát thủ đột nhiên tỉnh ngộ lại, kêu lên.

"Không sai.

Tiêu Phi cũng là ta.

Hiện tại, trả lời ta, Thiên U mộ hang ổ, ở nơi nào."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Đi chết đi!"

Sáu cái Thiên U mộ sát thủ, liếc mắt nhìn nhau, thông qua trường kiếm, đồng thời hướng Diệp Vân Phi lao đến.

Phía trước tiến vào quá trình bên trong, bọn hắn thi triển ra Thiên U mộ đặc hữu quỷ dị thân pháp, nghĩ ẩn vào không gian bên trong.

"Chuyện gì xảy ra?

Ta vô pháp ẩn thân!"

"Ta cũng không cách nào ẩn thân!"

...

Sáu cái sát thủ, vẻ mặt đồng thời kịch biến, phát hiện ẩn thân bí thuật, đã mất đi hiệu lực!

Huyễn Ảnh Tháp bên trong không gian, tự thành một thể, thời không pháp tắc, cùng thế giới bên ngoài khác biệt.

Mà lại, Huyễn Ảnh Tháp đã bị Diệp Vân Phi luyện hóa, thuộc về Diệp Vân Phi pháp bảo.

Diệp Vân Phi có khả năng khống chế trong tháp hết thảy.

Không có Diệp Vân Phi đồng ý, những sát thủ này nghĩ ẩn thân, khó như lên trời.

Phanh phanh...

Diệp Vân Phi bàn tay rút ra, lục đạo cách không chưởng kình, đem cái kia sáu cái sát thủ quất đến ném bay ra ngoài.

Đối với mấy ngày này u mộ sát thủ tới nói, không có ẩn thân bí thuật, bọn hắn thực lực, chẳng khác nào giảm xuống một nửa!

Sáu cái sát thủ, bò lên, nắm lấy trường kiếm trong tay, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Bọn hắn biết, không thể nào là Diệp Vân Phi đối thủ.

"Chúng ta đi."

Bên trong một cái sát thủ quát khẽ.

Vù vù...

Sáu cái sát thủ, thân hình đồng thời nhanh lùi lại, lưu lại đạo đạo tàn ảnh, trong nháy mắt đi xa.

"Ha ha, muốn chạy trốn?

Có khả năng à."

Diệp Vân Phi phá lên cười.

Tội nghiệp này sáu cái sát thủ, cho tới bây giờ đều còn không có hiểu rõ, mình rốt cuộc người ở chỗ nào.

Tiến vào Huyễn Ảnh Tháp, không có Diệp Vân Phi đồng ý, bọn hắn không thể trốn đi đâu được.

"Lăn trở lại cho ta!"

Diệp Vân Phi co ngón tay bắn liền, lục đạo lực lượng cường đại, như sáu cái như đạn pháo, cấp tốc bắn ra đi, phân biệt oanh trúng cái kia sáu cái sát thủ.

Sáu cái sát thủ thân thể bị oanh đến đảo đâm ra đi, liên tục thổ huyết, bị trọng thương.

Hai vạn cân lực lượng cơ thể, khiến cho Diệp Vân Phi trong lúc giơ tay nhấc chân, đều bạo phát đi ra kinh khủng lực sát thương..