Chương 305: Phân cư điểm

Chương 305: Phân cư điểm

Hồ Diệu liền xông ra ngoài, nắm sáu cái sát thủ, toàn bộ đề trở về, ném ở Diệp Vân Phi trước người.

Nói

Thiên U mộ hang ổ, tại vị trí nào."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, từ tốn nói.

"Diệp Vân Phi, ngươi không cần hỏi.

Chúng ta không có khả năng nói cho ngươi."

Một sát thủ cười lạnh nói.

Phốc

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, một cỗ lực lượng mạnh mẽ, đánh tới, tại chỗ đem tên sát thủ kia thân thể chấn vỡ, hóa thành một đoàn sương máu.

"Diệp Vân Phi, ngươi đem chúng ta đều giết đi.

Nhiệm vụ thất bại, rơi vào trong tay của ngươi, chúng ta chỉ có thể chết."

Khác một sát thủ cũng là lạnh lùng nói ra.

Phốc

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, đem cái này sát thủ, cũng là tại chỗ oanh sát.

Còn lại bốn cái sát thủ, đều là sắc mặt biến hóa.

Mặc dù, rơi vào Diệp Vân Phi trong tay, bọn hắn đã ôm lòng quyết muốn chết.

Thế nhưng, thấy Diệp Vân Phi sát phạt như thế quả quyết, để cho bọn họ có chút kinh hãi.

"Nói hay không."

Diệp Vân Phi ánh mắt lạnh lùng, quét nhìn đi qua.

Bốn cái sát thủ, đều là yên lặng.

Phốc

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, lần nữa đem một sát thủ oanh sát, chấn thành một đoàn sương máu.

Còn lại ba cái sát thủ, vẫn là không nói.

Bởi vì, bọn hắn biết, một khi thổ lộ Thiên U mộ bí mật, chỉ sợ, từ nay về sau, lại nhận Thiên U mộ vô cùng vô tận truy sát.

Mà lại, sau lưng gia đình, cũng muốn bị liên lụy.

"Chủ nhân, để cho ta tới dùng huyễn thuật thử một chút."

Hồ Diệu đột nhiên nói ra.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Hồ Diệu đi đến một sát thủ trước người, trực tiếp thi triển ra huyễn thuật.

Từng đạo huyễn thuật pháp tắc, hướng cái này sát thủ hồn hải bên trong, thấm vào.

"Ngươi muốn làm cái gì!"

Tên sát thủ kia vừa sợ vừa giận.

Bất quá, rất nhanh, ánh mắt của hắn, liền bắt đầu biến đến ngây dại ra, mơ mơ màng màng, giống như mộng du đồng dạng.

Thái Cổ Thiên Hồ nhất tộc huyễn thuật, là một loại lạc ấn tại trong huyết mạch chủng tộc truyền thừa, uy lực thập phần cường đại.

Cũng không phải thế gian đồng dạng võ giả tu luyện huyễn thuật, có thể so sánh.

"Nói cho ta biết, Đông Vực Thiên U mộ hang ổ ở đâu?"

Hồ Diệu mở lời hỏi, trong thanh âm, mang theo một loại quỷ dị giai điệu, đây cũng là huyễn thuật một bộ phận.

"Đông Vực Thiên U mộ hang ổ, ta cũng không biết ở nơi nào, ta chỉ là đến từ bên trong một cái phân cư điểm.

Ngươi hỏi vấn đề, khả năng chúng ta phân cư điểm chấp sự biết."

Tên sát thủ kia vẻ mặt hốt hoảng, hồi đáp.

"Vậy thì tốt, ngươi nói cho ta biết, ngươi chỗ cái kia phân cư điểm, ở nơi nào."

Hồ Diệu hỏi.

Tại

Tên sát thủ kia trả lời.

Có thể là, còn không có đợi hắn nói xong.

Phốc

Đầu của hắn bên trong, có một cổ lực lượng cường đại bạo phát đi ra, tại chỗ đem đầu của hắn nổ nát vụn, huyết nhục văng tung tóe.

"Chủ nhân, hắn hồn hải bên trong, có một cái hồn lực cấm chế, cái kia hồn lực cấm chế bị chạm đến, nổ tung."

Hồ Diệu nói ra.

Hồn lực cấm chế, liền là một chút hồn lực đặc biệt cao thủ cường đại, thông qua một loại bí thuật, tại bộ não người khác bên trong, loại tiếp theo cái hồn lực ấn ký.

Tại vào tình huống nào đó, cái này hồn lực ấn ký, sẽ bị kích hoạt, sinh ra nổ tung.

Mấy ngày này u mộ sát thủ, rõ ràng đều bị gieo hồn lực cấm chế, một khi thổ lộ cùng Thiên U mộ có liên quan bí mật lúc, liền sẽ chạm tới.

"Ta đã nhìn ra."

Diệp Vân Phi gật đầu, tầm mắt hướng còn lại cái kia hai cái sát thủ, nhìn tới.

Không cần hỏi, hai cái này sát thủ hồn hải bên trong, cũng khẳng định bị gieo hồn lực cấm chế.

"Diệp Vân Phi, ngươi chờ, chúng ta Thiên U mộ khẳng định sẽ không bỏ qua ngươi."

Bên trong một cái sát thủ, đột nhiên nhất kiếm đâm vào hắn trái tim của mình bên trong, cười lạnh nói.

Sau đó, ngã xuống đất bỏ mình.

Hắn biết, đối mặt Diệp Vân Phi tra hỏi, mặc kệ nói, vẫn là không nói, cuối cùng đều không thể tránh khỏi cái chết.

Cho nên, hắn dứt khoát trực tiếp tự sát.

Còn lại cái cuối cùng sát thủ, do dự một chút, sau đó, cũng giơ lên trong tay lợi kiếm, mong muốn tự sát.

"Hồ Diệu, đối với hắn thi triển huyễn thuật!"

Diệp Vân Phi nói ra.

Hồ Diệu lập tức thi triển ra huyễn thuật.

Lập tức, từng đạo vô hình huyễn thuật pháp tắc, tiến vào tên sát thủ kia hồn hải bên trong.

Tên sát thủ kia thân thể khẽ run lên, tầm mắt biến đến mê mang.

Coong

Trường kiếm trong tay của hắn, rơi xuống mặt đất.

Hừ

Không quan trọng hồn lực cấm chế, còn khó không đến ta."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một cỗ hồn lực thả ra ngoài, tiến vào tên sát thủ kia hồn hải bên trong.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi đã tìm được một cái hồn lực cấm chế.

"Làm ẩu, dạng này hồn lực cấm chế, quả thực là rác rưởi."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Cái này sát thủ hồn hải bên trong bị gieo trồng hồn lực cấm chế, ở trong mắt Diệp Vân Phi, gieo trồng thủ pháp quả thực là quá vụng về.

Diệp Vân Phi hồn lực, hướng cái kia hồn lực cấm chế, bạo đụng tới.

Phốc

Không đến một giây đồng hồ thời gian, cái kia hồn lực cấm chế, liền bị phá mất, hóa thành hư vô.

Tốt

Hắn hồn lực cấm chế đã bị phá hết.

Hiện đang hỏi hắn đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Chủ nhân, ngươi thật quá lợi hại!"

Hồ Diệu không khỏi kinh ngạc tán thán.

Nàng cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy, có người có khả năng như thế nhẹ nhõm phá giải hồn lực cấm chế.

Thế là, Hồ Diệu bắt đầu đối cái này sát thủ, bàn hỏi tới.

Cái này sát thủ, đã bị Hồ Diệu huyễn thuật khống chế lại, hỏi gì đáp nấy.

Nguyên lai, cái này sát thủ, đến từ Thiên U mộ tại Đông Vực bên trong một cái phân cư điểm.

Cái kia phân cư điểm vị trí, tại Thanh Châu thành.

Thanh Châu thành, khoảng cách Bạch Vân Thành cũng không là rất xa.

"Đi, chúng ta lập tức đi cái kia phân cư điểm nhìn một chút."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Thiên U mộ sát thủ, đã từng nhiều lần đến đây ám sát Diệp Vân Phi.

Dùng Diệp Vân Phi tính cách, không có khả năng tuỳ tiện bỏ qua!

Một lát sau.

Một chiếc phi thuyền phóng lên tận trời, rời đi Bạch Vân Thành, hướng về Thanh Châu thành phương hướng mà đi.

Nửa ngày sau.

Thanh Châu thành.

Thành tây, một đầu vắng vẻ u tĩnh trong hẻm nhỏ.

Đầu này trong hẻm nhỏ, có một gian quy mô rất nhỏ tiệm tạp hóa.

Tiệm tạp hóa bên trong, ngồi một cái tuổi già sức yếu lão đầu.

Lúc này, lão đầu ngồi tại quầy hàng về sau, buồn ngủ, tựa hồ đang đợi khách hàng tới cửa.

"Hắc hắc, nghĩ không ra, đại danh đỉnh đỉnh Thiên U mộ, phân cư điểm lại là như thế đơn sơ."

Diệp Vân Phi thân hình, đột nhiên xuất hiện tại đây ở giữa tiệm tạp hóa ngoài cửa, quan sát một chút, lộ ra cười lạnh.

Diệp Vân Phi bên cạnh, đứng đấy Hồ Diệu cùng một cái nam tử áo đen.

Nam tử mặc áo đen này, chính là trước đây không lâu bị Hồ Diệu đề ra nghi vấn sát thủ.

Cái này sát thủ, trúng Hồ Diệu huyễn thuật, đã tùy ý Hồ Diệu khống chế.

"Dẫn đường đi."

Diệp Vân Phi đối tên sát thủ kia nói ra.

Tên sát thủ kia ánh mắt đờ đẫn vô thần, giống như một bộ không có linh hồn con rối, nghe Diệp Vân Phi, trực tiếp liền cất bước, hướng tiệm tạp hóa bên trong, đi vào.

Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, theo sau lưng.

"Vài vị khách quan, muốn mua chút gì đó..."

Ngồi tại sau quầy đang buồn ngủ lão đầu kia, phát hiện có người tiến đến, lập tức nâng lên tinh thần, mở lời nói ra.

Có thể là, lập tức, sắc mặt của hắn liền biến, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm tên sát thủ kia.

"Chuyện gì xảy ra? !

Số 19, ngươi vì cái gì mang hai cái người xa lạ trở về!"

Lão đầu kia nghiêm nghị chất vấn.

"Xem ra, quả nhiên là tìm đối địa phương."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng..