Chương 306: Diệt đi phân cư điểm

Chương 306: Diệt đi phân cư điểm

Nguyên lai, cái này sát thủ danh hiệu, là số 19.

Số 19 cũng không trả lời lão đầu kia tra hỏi, mà bay thẳng đến tiệm tạp hóa đằng sau đi đến.

"Dừng lại!"

Lão đầu kia giận dữ, đột nhiên đứng lên, trong mắt tinh mang bạo phát, nơi nào còn có nửa điểm tuổi già sức yếu dáng vẻ.

Xùy

Trong tay của hắn, xuất hiện một thanh hàn quang lập lòe dao găm, hướng số 19 trái tim đâm tới.

Lão đầu này thực lực, đúng là Ngưng Chân cảnh trung kỳ.

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, như quỷ mị đi vào lão đầu trước người, tay ra như điện, một thanh liền tóm lấy lão đầu kia thủ đoạn.

"Muốn chết!"

Lão đầu kia vừa sợ vừa giận, toàn thân linh lực bắn ra, hình thành đáng sợ linh lực uy áp, hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên đến, đồng thời liều mạng muốn đem tay rút về đi.

Có thể là, Diệp Vân Phi lực lượng quá lớn, hắn chỗ nào quất đến động.

Lão đầu này mặc dù tu luyện có loại loại cao minh Thiên U mộ bí thuật.

Có thể là, tại Diệp Vân Phi trước mặt, hắn căn bản cũng không có cơ hội thi triển.

Răng rắc!

Diệp Vân Phi nhẹ nhàng vịn lại, đem lão đầu kia thủ đoạn vịn đoạn.

"Hồ Diệu, thi triển huyễn thuật."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi."

Hồ Diệu trả lời, lập tức thi triển hướng huyễn thuật.

"Ngươi muốn làm gì!"

Lão đầu kia vừa sợ vừa giận.

Sau một khắc.

Từng đạo huyễn thuật pháp tắc, tràn vào hắn hồn hải bên trong, hướng hắn linh hồn thể quấn đi vòng qua.

Lão đầu này hồn lực, có chút mạnh, liều mạng phản kháng.

Diệp Vân Phi một bàn tay đánh vào đầu của hắn phía trên, đem hắn chấn động đến đầu óc choáng váng.

Sau đó, hắn liền mất đi sức phản kháng, trong nháy mắt bị Hồ Diệu huyễn thuật khống chế lại.

Lão đầu này hồn hải bên trong, cũng có một cái hồn lực cấm chế.

Diệp Vân Phi tìm được về sau, trực tiếp phá giải đi.

"Dẫn đường đi.

Tiến vào các ngươi phân cư điểm."

Hồ Diệu đối lão đầu kia nói ra.

Lão đầu kia cứng đờ gật gật đầu, sau đó, ở phía trước dẫn đường, hướng tiệm tạp hóa đằng sau đi vào.

Đằng sau, là một cái tiểu viện.

Sân nhỏ một góc, có một ngụm giếng cổ.

Miệng giếng che kín một tảng đá xanh tấm.

Lão đầu kia đi đến giếng cổ bên cạnh, đẩy ra bàn đá xanh, trực tiếp liền nhảy xuống.

Sau đó, số 19 cũng nhảy xuống theo.

Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu không có còn hào, cũng trực tiếp nhảy vào giếng bên trong.

Giếng bên trong cũng không có nước.

Đáy giếng là đất bằng, có một đầu u ám thông đạo dưới lòng đất, xéo xuống kéo dài xuống.

Lão đầu kia ở phía trước dẫn đường, dọc theo thông đạo dưới lòng đất, đi thẳng xuống.

Một lát sau.

Đi tới một cái địa cung bên trong.

Trong cung điện dưới lòng đất, có một cái rộng rãi phòng khách, phòng khách hai bên, có mười mấy cái gian phòng.

"Nơi này, chính là chúng ta phân cư điểm."

Lão đầu kia nói ra, tầm mắt có chút bao la mờ mịt.

Diệp Vân Phi hồn lực, thả ra ngoài, phát hiện mỗi trong một cái phòng, đều có một sát thủ.

"Số hai, đây là có chuyện gì!

Bọn họ là ai?"

Bên trong một cái gian phòng, một cái áo đen lão giả u linh, đi ra, âm trầm tầm mắt, tập trung vào Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu.

"Hắn liền là số một, là cái này phân cư điểm người phụ trách."

Lão đầu nói với Hồ Diệu.

Hắn y nguyên bị Hồ Diệu huyễn thuật khống chế, thân bất do kỷ, tư duy một mảnh bao la mờ mịt Hỗn Độn, chỉ biết là nghe theo Hồ Diệu mệnh lệnh làm việc.

"Số hai, ngươi có ý tứ gì!

Chẳng lẽ, ngươi đã phản bội?"

Được xưng là số một áo đen lão giả nghe lão đầu, không khỏi tầm mắt co rụt lại.

Hưu hưu hưu...

Chỉ gặp, từng đạo hắc ảnh lấp lánh, mười mấy cái người áo đen dồn dập xuất hiện trong đại sảnh, nắm Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, bao quanh vây lại.

Y

Ngươi khá quen.

Ngươi là... Diệp Vân Phi? !

Làm sao có thể, Diệp Vân Phi, ngươi lại còn sống sót!"

Đột nhiên, áo đen lão giả nhận ra Diệp Vân Phi, kêu lên sợ hãi.

Thiên U mộ đã từng mấy lần phái ra sát thủ đi ám sát Diệp Vân Phi, ông lão mặc áo đen này làm một cái phân cư điểm người phụ trách, tự nhiên nhìn qua Diệp Vân Phi chân dung.

Cho nên, rất nhanh liền nhận ra.

"Ta đương nhiên còn sống."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Động thủ, giết hắn!"

Áo đen lão giả biết sự tình không ổn, quát to.

Vù vù...

Mười mấy cái sát thủ, đồng thời giương ra thân hình, ẩn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám ở trước mặt ta bêu xấu."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Hồn lực thả ra ngoài, nắm toàn bộ đại sảnh không gian, đều cảm giác ở bên trong, tìm kiếm những sát thủ kia thân ảnh.

Xuy xuy...

Đột nhiên, mười mấy thanh trường kiếm, đột ngột xuất hiện, phân biệt hướng Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu đâm tới.

Mười mấy tên sát thủ, đi theo trường kiếm đằng sau xuất hiện.

Chém

Diệp Vân Phi hồn lực, nắm cái kia mười mấy tên sát thủ thân hình, bắt đến rõ ràng, một tiếng quát nhẹ.

Ong ong...

Ngũ Hành Linh kiếm đồng thời hiển hiện, cắn giết ra ngoài.

Ngũ Hành Linh Kiếm kinh qua nấu lại trùng luyện, uy lực so với trước kia, mạnh hơn trăm lần!

Lực sát thương quá kinh người.

Toàn bộ phòng khách, kiếm khí mịt mờ, như là biển khuếch tán, sắc bén tới cực điểm.

Răng rắc...

Cái kia mười mấy tên sát thủ, còn chưa kịp phản ứng, thân thể liền bị xoắn nát, hóa thành từng khối tàn chi toái thi, ném đi một chỗ.

Trên thực tế, mấy ngày này u mộ sát thủ, chân chính lợi hại, chính là có thể ẩn thân quỷ dị thân pháp, xuất quỷ nhập thần, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Bọn hắn thực tế chiến lực, cũng không tính đặc biệt mạnh.

Làm đã từng Thiên Đế, dùng Diệp Vân Phi ánh mắt xem ra, mấy ngày này u mộ sát thủ thi triển thân pháp, không có chút nào thần bí có thể nói.

Diệp Vân Phi hồn lực  có thể nắm thân hình của bọn hắn cùng công kích quỹ tích, cảm giác đến thanh thanh sở.

Cho nên, những sát thủ này, đối với Diệp Vân Phi tới nói, quá yếu ớt.

Đơn giản không chịu nổi một kích.

Ngươi

Ông lão mặc áo đen kia kinh hãi.

Chém

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay.

Ong ong...

Ngũ Hành Linh kiếm, lần nữa giảo giết ra ngoài.

A a...

Còn lại những sát thủ kia, thân thể không ngừng bị Ngũ Hành Linh kiếm xoắn thành mảnh vỡ.

Những sát thủ này, mặc dù đã ẩn thân, thế nhưng, Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác được khí tức của bọn hắn, chuẩn xác tìm được vị trí của bọn hắn.

Trong chốc lát.

Cái này phân cư điểm trúng, cơ hồ tất cả sát thủ, toàn bộ bị Diệp Vân Phi giết sạch.

Chỉ còn lại có ông lão mặc áo đen kia, cùng dẫn đường lão đầu.

"Diệp Vân Phi, ngươi lại dám như thế khiêu khích ta Thiên U mộ.

Ngươi liền không sợ ta Thiên U mộ, cùng ngươi không chết không thôi à."

Ông lão mặc áo đen kia giận dữ hét.

"Chẳng lẽ, các ngươi Thiên U mộ hiện tại cùng quan hệ của ta rất tốt sao?"

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Hưu

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi vừa sải bước ra, tốc độ nhanh đến cực điểm, trực tiếp liền đi tới áo đen lão giả trước người, cơ hồ mặt kề mặt.

Thiên Ảnh bào gấp mười lần gia tốc tác dụng, khiến cho Diệp Vân Phi thân pháp, nhanh đến nhìn bằng mắt thường không rõ.

"Muốn chết!"

Áo đen lão giả kinh sợ cực điểm.

Oanh

Trả lời hắn, là một đầu cực tốc hướng hắn oanh tới nắm đấm.

Như cuồn cuộn như vòi rồng lực lượng kinh khủng, trong nháy mắt đưa hắn bao phủ.

Diệp Vân Phi tốc độ quá nhanh, lực lượng quá lớn.

Ông lão mặc áo đen này chỉ có một thân tuyệt kỹ, lại không có cơ hội thi triển.

Dưới tình thế cấp bách, đành phải một quyền hướng về phía trước đối oanh.

Phốc

Áo đen lão giả toàn bộ cánh tay phải, tại chỗ nổ nát vụn.

Phốc

Diệp Vân Phi nắm đấm, rơi vào đan điền của hắn chỗ, đem đan điền của hắn chấn vỡ.

A

Ngươi phế đi ta!"

Áo đen lão giả kinh hãi muốn chết.

Làm một cái võ giả, bị phế sạch tu vi, so chết còn muốn thống khổ được nhiều.

"Hồ Diệu, dùng huyễn thuật khống chế hắn."

Diệp Vân Phi nói ra.

Hồ Diệu lập tức tiến lên, thi triển huyễn thuật.

Ông lão mặc áo đen này đã mất đi tu vi, tay trói gà không chặt, nơi nào có sức phản kháng, trực tiếp liền bị Hồ Diệu khống chế được.

Diệp Vân Phi phát hiện, ông lão mặc áo đen này hồn hải bên trong, cũng có một cái hồn lực cấm chế.

Diệp Vân Phi trực tiếp phá giải đi.

Sau đó, Diệp Vân Phi nhường Hồ Diệu, đối ông lão mặc áo đen này, tiến hành đề ra nghi vấn.

Nhường Diệp Vân Phi vui mừng chính là, ông lão mặc áo đen này biết đến sự tình rất nhiều.

Liên tiếp nói ra mười cái Thiên U mộ phân cư điểm vị trí cụ thể.

Mà lại, nắm Đông Vực Thiên U mộ tổng bộ vị trí, cũng nói ra!.