Chương 307: Thiên U mộ tổng bộ

Chương 307: Thiên U mộ tổng bộ

Một cái tổng bộ, mười cái phân cư điểm.

Cái này là Đông Vực Thiên U mộ quy mô.

Chỉ bất quá, nhường Diệp Vân Phi thấy có hơi phiền toái chính là, Đông Vực Thiên U mộ tổng bộ bên trong, có một cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ tọa trấn.

"Trước tiên đem cái kia mười cái phân cư điểm diệt đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Thế là, Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, lập tức hành động.

Sau đó, cái này đến cái khác Thiên U mộ phân cư điểm bị diệt mất.

Mỗi một cái phân cư điểm trúng, sát thủ số lượng, ít mấy chục tên, nhiều hơn một trăm tên.

Thực lực mạnh nhất, là Ngưng Chân cảnh cao thủ.

Bằng Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu thực lực  có thể dễ dàng đối phó.

Đại khái bảy tám ngày sau.

Thiên U mộ mười cái phân cư điểm, toàn bộ bị diệt mất!

Rất nhanh.

Tin tức truyền về đến Thiên U mộ tổng bộ.

"Ta Thiên U mộ tại Đông Vực mười cái phân cư điểm, toàn bộ bị diệt?

Tin tức có hay không đáng tin?"

Đông Vực mỗ một chỗ hoang vu vắng vẻ hoang dã bên trong, một cái dưới đất trong đại sảnh, bốn cái lão giả ngồi xếp bằng, nghe được tin tức về sau, tất cả đều là mặt mũi tràn đầy vô pháp tin biểu lộ.

"Ai có thể có loại này bản sự?

Trừ phi là một cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, tự mình ra tay.

Đông Vực Trúc Nguyên cảnh cao thủ, ta cơ hồ toàn bộ nhận biết, giống như không có có người nào, cùng chúng ta Thiên U mộ có dạng này lớn cừu hận."

Bên trong một cái dáng người thấp bé thon gầy áo bào đen lão giả, mở lời nói ra.

Cái này áo bào đen lão giả, bàn ngồi ở đằng kia, toàn thân phát ra một cỗ u sâu như biển quỷ dị khí tức, thân thể của hắn, có điểm giống một cái hắc động, chung quanh tia sáng đều bị hấp thu đi qua.

"Hình trưởng lão, việc này chính xác trăm phần trăm.

Mười cái phân cư điểm, toàn bộ bị diệt mất.

Hết thảy mọi người, toàn bộ bị giết chết."

Một người trung niên nam tử, đứng tại đây bốn cái lão giả trước người, cung kính nói ra.

"Chúng ta Thiên U mộ tại Đông Vực cơ nghiệp, bị hủy diệt một nửa a.

Đến cùng là ai, lại dám như thế khiêu khích ta Thiên U mộ.

Thù này, tất báo!"

Cái kia thấp bé thon gầy áo bào đen lão giả trong ánh mắt, bao hàm đầy lửa giận, lạnh lùng nói ra.

Một cỗ đáng sợ sát ý, theo hắn trong cơ thể, bao phủ mà ra, khiến cho dưới mặt đất trong đại sảnh nhiệt độ, trong nháy mắt giảm xuống mười mấy độ.

Lão giả này liền là Hình trưởng lão, một cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ.

Cũng là Thiên U mộ tại Đông Vực người tổng phụ trách!

"Ta có một cái trực giác, đối phương nhất định sẽ tìm tới chỗ này.

Chúng ta tại chỗ này đợi lấy là được."

Một lão giả khác đột nhiên mở lời nói ra.

"Không sai.

Chúng ta tại chỗ này đợi lấy."

Cái kia Hình trưởng lão gật đầu.

"Hình trưởng lão, chúng ta muốn làm gì chuẩn bị?"

Trung niên nam tử kia hỏi.

"Không cần.

Chúng ta chờ là được.

Chẳng cần biết hắn là ai, chỉ cần dám đến, ta liền để hắn có đến mà không có về."

Hình trưởng lão nghiến răng nghiến lợi nói.

Một ngày sau.

Này mảnh hoang vu vắng vẻ hoang dã bên trong.

Đột nhiên xuất hiện một đôi nam nữ trẻ tuổi.

"Thật là nghĩ không ra a.

Đông Vực Thiên U mộ tổng bộ, vậy mà bố trí tại dạng này vắng vẻ hoang dã bên trong."

Hồ Diệu quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh, không khỏi cảm thán nói.

"Đối với một đám nhận không ra người sát thủ tới nói, chỗ như vậy, là thích hợp nhất."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Chủ nhân nói đúng."

Hồ Diệu cười nói.

"Chủ nhân, chúng ta trực tiếp giết đi vào sao?"

Hồ Diệu hỏi.

"Không cần, bọn hắn sẽ ra tới."

Diệp Vân Phi cười nói.

Sau khi nói xong, Diệp Vân Phi đột nhiên giơ lên nắm đấm, một quyền đánh phía mặt đất.

Hơn hai trăm vạn cân khủng bố lực lượng cơ thể, cuồn cuộn ầm ầm mà ra, thêm tại trên nắm tay, quán chú tiến vào mặt đất.

Ầm ầm...

Lập tức, phương viên mấy trăm trượng bên trong, mặt đất bên trên, xuất hiện từng đạo rộng lớn mặt đất vết nứt, như mạng nhện đồng dạng, bò đầy mặt đất, nhìn thấy mà giật mình.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi huy quyền liên kích, mỗi một quyền, đều sẽ này một mảnh mặt đất, đánh cho sụp đổ xuống mấy phần.

Đất đá bắn tung toé, bụi mù cuồn cuộn, che đậy mặt trời.

Dưới mặt đất, có một cái quy mô to lớn lăng mộ.

Giờ phút này.

Địa cung bên trong, như phát sinh đáng sợ động đất, kịch liệt chấn động, lung la lung lay, bên trong kiến trúc, không tách ra nứt.

Trong cung điện dưới lòng đất người, từng cái thấy rung động lòng người.

"Hắn đến rồi!"

Hình trưởng lão mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

Ầm ầm...

Trên mặt đất, Diệp Vân Phi quyền ra như điện, một quyền lại một quyền, không ngừng oanh trên mặt đất.

Mỗi một quyền, đều ẩn chứa hơn hai trăm vạn cân cự lực.

Cuối cùng.

Bảy tám quyền về sau.

Ầm ầm...

Phương viên mấy trăm trượng, toàn bộ mặt đất, triệt để sụp đổ, lộ ra phía dưới một cái quy mô khổng lồ lăng mộ khu kiến trúc.

Bất quá, giờ phút này, cái này lăng mộ đã bị hủy đến không còn hình dáng, cơ hồ một nửa, bị mai một ở trong bùn đất.

Hưu

Đánh sập mặt đất về sau, Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Vù vù...

Từng đạo lăng lệ thân ảnh, không ngừng xuất hiện, theo dưới mặt đất, dồn dập phóng lên tận trời.

Mấy trăm Thiên U mộ sát thủ, đồng thời xuất hiện ở trên không trung.

Cầm đầu bốn cái áo bào đen lão giả, ánh mắt bén nhọn, khắp nơi quét nhìn.

Bên trong một cái thấp bé thon gầy lão giả, chính là Hình trưởng lão.

"Người đâu?"

Hình trưởng lão cau mày nói.

Hắn hồn lực, xa xa cảm giác ra ngoài, có thể là, không có bất kỳ cái gì phát hiện.

"Lục soát!"

Hình trưởng lão hạ lệnh.

Lập tức, mấy trăm cái Thiên U mộ sát thủ, hướng bốn phương tám hướng, phân tán tìm tòi ra ngoài.

Một lát sau.

Mười mấy tên sát thủ, tạo thành một tiểu đội, đang ở hướng về phía trước tìm kiếm.

Đột nhiên, Diệp Vân Phi xuất hiện tại đây mười mấy tên sát thủ sau lưng.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Chém

Diệp Vân Phi một tiếng quát nhẹ.

Ông

Ngũ Hành Linh kiếm, tạo thành ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, hướng cái kia mười mấy tên sát thủ, xoắn giết đi qua.

A a...

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Cơ hồ là cùng một thời gian, cái kia mười mấy tên sát thủ, thân thể toàn bộ đều bị xoắn nát.

Diệp Vân Phi thân hình khẽ động, trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Vù vù...

Hình trưởng lão nghe được động tĩnh, mang theo ba cái lão giả, trong nháy mắt liền đi tới.

"Hình trưởng lão, đối phương tựa hồ cũng có thể ẩn thân."

Bên trong một cái lão giả nhìn đầy đất tàn chi thịt nát nói ra.

"Không sai.

Chúng ta căn bản là không phát hiện được chút nào tung tích.

Giải thích duy nhất, liền là đối phương cũng tu luyện một loại nào đó có thể ẩn thân thân pháp."

Một lão giả khác gật đầu.

"Coi như là tu luyện có thể ẩn thân thân pháp, cũng giống vậy sẽ có tung tích có thể tìm ra.

Đại gia chia ra tìm!"

Hình trưởng lão sắc mặt, hết sức khó coi.

Cho tới nay, đều là Thiên U mộ sát thủ, dùng loại phương thức này đi phục kích đánh giết người khác.

Nghĩ không ra, bây giờ lại có người, dùng loại phương thức này tới đối phó Thiên U mộ sát thủ.

Đây quả thực là lấy đạo của người, trả lại cho người!

Nhưng vào lúc này.

A a theo...

Nơi xa, lại vang lên từng đạo tiếng kêu thảm thiết.

"Đi qua nhìn một chút!"

Hình trưởng lão thân hình khẽ động, hóa thành một đạo lưu quang, bằng tốc độ kinh người, bắn nhanh tới.

Hắn là Trúc Nguyên cảnh cao thủ, tốc độ nhanh chóng, tự nhiên không phải Ngưng Chân cảnh cao thủ có thể so sánh.

Hắn mặc khác ba cái lão giả, cũng đi theo vọt tới.

Một mảnh bãi cỏ bên trong, lại có mười cái Thiên U mộ sát thủ bị ngũ mã phanh thây, tàn chi thịt nát, rơi đầy một chỗ, máu chảy thành sông, còn như đi đến một cái lò sát sinh.

"Nhường hết thảy mọi người, đều cẩn thận một chút."

Hình trưởng lão trầm giọng nói.

Người tới thực lực mạnh, nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Trước mắt này mười cái Thiên U mộ sát thủ, trong đó tối thiểu nhất có ba bốn là Ngưng Chân cảnh cao thủ, thế mà trong thời gian ngắn như vậy, liền bị thuấn sát.

Rõ ràng, người tới thực lực, quả nhiên là kinh thế hãi tục!.