Chương 308: Thu hoạch tính mệnh

Chương 308: Thu hoạch tính mệnh

A a a...

Hình trưởng lão vừa dứt lời, nơi xa lại vang lên một chuỗi tiếng kêu thảm thiết.

Hình trưởng lão cùng bên cạnh ba cái lão giả, đều là sắc mặt kịch biến, đối phương giết người tốc độ nhanh chóng, đơn giản làm người nghe ngóng sợ hãi.

Vù vù...

Hình trưởng lão mang theo ba cái lão giả, nhanh như tia chớp hướng tiếng kêu thảm thiết vang lên vị trí phóng đi.

Này ba cái lão giả, đều là Thiên U mộ tổng bộ cao tầng, địa vị gần với Hình trưởng lão.

Ba cái đều là Ngưng Chân cảnh hậu kỳ cao thủ, mà lại, chiến lực so với bình thường Ngưng Chân cảnh hậu kỳ, phải cường đại hơn rất nhiều.

Một giây đồng hồ sau.

Hình trưởng lão mang theo ba cái lão giả, đi tới một vị trí khác.

Lại có mười mấy tên sát thủ, chết thảm tại chỗ, không có bất kỳ cái gì một cái thi thể là hoàn chỉnh!

"Ngươi đến cùng là ai!

Cút ra đây cho ta!"

Hình trưởng lão giận đến toàn thân thẳng run run, bỗng nhiên tán phát ra sắc lạnh, the thé tiếng gầm gừ, chứa đầy phẫn uất cùng oán độc.

Ngắn ngủi trong chốc lát, liền có hơn ba mươi tên sát thủ, bị giết chết.

Buồn cười là, liền đối thủ cái bóng, đều còn chưa phát hiện!

Ba cái kia lão giả, cũng là lửa giận thao thiên.

Hình trưởng lão cùng ba cái lão giả hồn lực, đều là xa xa cảm giác ra ngoài, tìm kiếm lấy hung thủ hạ lạc.

Hình trưởng lão làm một cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, hồn lực là bực nào mạnh mẽ.

Có thể là, hắn hồn lực, khuếch tán ra mấy ngàn mét phạm vi, không có bất kỳ cái gì phát hiện.

Phải biết, Thiên Ảnh bào trốn vào không gian, cùng Thiên U mộ sát thủ ẩn thân thân pháp, cũng không giống nhau.

Kích hoạt Thiên Ảnh bào về sau, là chân chính xuyên qua tiến vào một không gian độc lập khác bên trong.

Vô luận hồn lực nhiều ít mạnh mẽ, đều khó có khả năng lại cảm giác đạt được.

Mà Thiên U mộ sát thủ ẩn thân, chẳng qua là thông qua một chút bí pháp đặc thù, tạm thời làm thân thể biến đến trong suốt hư ảo, mắt trần vô pháp trông thấy mà thôi.

Chỉ cần hồn lực đủ mạnh, là có thể phát hiện những cái kia ẩn thân Thiên U mộ sát thủ.

"Chờ ta tìm tới ngươi, chắc chắn ngươi chém thành muôn mảnh!"

Hình trưởng lão trong giọng nói, tràn ngập oán độc, tựa hồ muốn đem răng cắn nát.

A a...

Hình trưởng lão, vừa nói xong, nơi xa lại là truyền đến một hồi tiếng kêu thảm thiết.

"Rống rống..."

Hình trưởng lão cùng ba cái lão giả, đều là triệt để nổi giận, toàn thân linh lực cuồn cuộn bắn ra, như bốn cái phong nhãn đồng dạng, chấn động đến không gian chung quanh lung la lung lay.

Vù vù...

Bọn hắn đem hết toàn lực, hướng tiếng kêu thảm thiết vang lên vị trí phóng đi.

Rất nhanh, lại có mười mấy tên sát thủ tàn chi toái thi, xuất hiện ở trước mắt.

Huyết dịch hội tụ thành sông nhỏ, ào ạt chảy xuôi.

"Đáng chết! Đáng chết!

*** súc sinh, ngươi đến cùng là ai, cút ra đây cho ta!"

Hình trưởng lão muốn rách cả mí mắt, lệ thanh nộ hống, tại linh lực gia trì dưới, cuồn cuộn tiếng gầm, truyền đi hơn mười dặm.

"Hình trưởng lão, lập tức nhường hết thảy mọi người trở về, tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ, chúng ta người sẽ bị giết sạch!"

Một cái lão giả nhắc nhở.

"Lập tức hạ lệnh, nhường hết thảy mọi người ẩn thân!"

Một lão giả khác cũng là mở lời nói ra.

"Không sai!"

Hình trưởng lão ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

Thế là, hắn lập tức móc ra truyền âm ngọc giản, hướng tất cả sát thủ, gửi đi truyền âm.

Những sát thủ kia, thu đến truyền âm về sau, lập tức từng cái biến mất thân hình, như từng đạo thần bí U Linh, hướng về Hình trưởng lão vị trí gấp trở về.

"Tốt, ta đã thông tri hết thảy mọi người trở về.

Đợi mọi người tập trung ở cùng một chỗ, liền sẽ an toàn rất nhiều.

Đến lúc đó, mọi người cùng nhau, tập thể hành động, ta ngược lại muốn xem xem, cái kia cái*** còn dám hay không xuất hiện."

Hình trưởng lão trong giọng nói, ẩn chứa vô cùng vô tận oán độc.

Cùng một thời gian.

"Hắc hắc, ở trước mặt ta ẩn thân, hữu dụng không."

Diệp Vân Phi hồn lực, nắm những Thiên U mộ đó sát thủ thân hình quỹ tích, cảm giác đến rõ ràng.

Mấy ngày này u mộ sát thủ, mỗi một cái, đều từng giết người vô số, trên tay dính đầy máu tươi, Diệp Vân Phi đối bọn hắn, đương nhiên sẽ không hạ thủ lưu tình.

Chém

Diệp Vân Phi động lực, khóa chặt hắn sát thủ thân hình vị trí, một tiếng quát nhẹ.

Ông

Linh kiếm, toát ra sáng chói kiếm mang, bằng tốc độ kinh người, giảo giết ra ngoài.

Phốc phốc...

Cái kia sáu cái sát thủ, thi triển ẩn thân chi pháp, ban đầu coi là, mình tuyệt đối an toàn.

Ai ngờ linh kiếm, tựa như tia chớp bay tới, trong nháy mắt nắm thân thể của bọn hắn, cắn giết thành cặn bã.

A a...

Sáu cái sát thủ trước khi chết, đều phát ra tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết.

Rống

Cái kia cái*** lại tại giết người!

Thiên sát! Đáng chết a!"

Hình trưởng lão nghe được tiếng kêu thảm thiết, hồn lực lập tức cảm giác đi qua, vừa vặn cảm giác được cái kia sáu cái sát thủ bị giết chết huyết tinh tràng diện, không khỏi buồn rống lên, hai mắt đỏ bừng, giống phải đổ máu.

"Đi, chúng ta đi qua!"

Hình trưởng lão bên cạnh ba cái lão giả, đằng đằng sát khí, lập tức giương ra thân hình, liền xông ra ngoài.

"Không thể động!

Chỗ nào cũng không thể đi!

Chúng ta liền đứng tại vị trí này, chờ người của chúng ta trở về, tập trung ở nơi này.

Nếu như chúng ta chạy loạn khắp nơi, chỉ làm cho cơ hội cái kia cái*** tiêu diệt từng bộ phận!"

Hình trưởng lão mặc dù lửa giận thao thiên, nhưng lúc này, tư duy ngược lại trở lên rõ ràng.

"Không sai.

Chúng ta không thể loạn trận cước, trước tiên đem hết thảy mọi người ngựa, tập trung lại lại nói."

Ba cái kia lão giả cũng là dừng bước lại, gật đầu nói.

"Hết thảy mọi người, dùng tốc độ nhanh nhất, hồi trở lại đến nơi này của ta tập trung!

Nhanh

Hình trưởng lão lần nữa cho những sát thủ kia truyền âm.

Trên thực tế, không dùng hình trưởng lão nhắc nhở, những Thiên U mộ đó sát thủ, giờ phút này cũng là từng cái trong lòng kinh dị vô cùng.

Trong chốc lát, liền chết cái sát thủ, thỉnh thoảng vang lên tập trung tiếng kêu thảm thiết, nhường những cái kia còn sống sát thủ, tất cả đều trong lòng phát lạnh.

Thật giống như có một đầu tuyệt thế ác ma, đang đang khắp nơi thu hoạch tính mệnh!

Hết thảy còn sống sát thủ, đều là sợ vỡ mật, đem hết toàn lực, hướng về Hình trưởng lão vị trí, xông về.

Hình trưởng lão là một cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, chỉ cần có thể cùng với Hình trưởng lão, khẳng định liền an toàn!

"Chủ nhân, xem ra, bọn hắn là muốn trước tập trung lại, lại tới đối phó chúng ta."

Nơi xa, mỗ một chỗ ngồi, Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu đồng thời xuất hiện, Hồ Diệu mở lời nói ra.

"Không sai.

Bất quá, vô dụng."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Chém

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay.

Xùy

Hư Không Nhận theo ngực bay ra ngoài, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Hiện tại, Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác phạm vi, là một mét.

Phi Kiếm thuật có thể công kích phạm vi, liền là hồn lực cảm giác phạm vi.

Lúc này.

Có bốn tên tốc độ nhanh nhất sát thủ, đã tiếp cận Hình trưởng lão vị trí, đại khái còn có một ngàn mét khoảng cách, mắt thường có thể thấy.

"Hình trưởng lão, chúng ta hồi trở lại đến rồi!"

Này bốn tên sát thủ, đều là hiện ra thân hình, cao giọng kêu to, có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

Nhìn thấy Hình trưởng lão cùng cái kia ba tên lão giả, này bốn tên sát thủ, cảm giác mình triệt để an toàn!

"Cuối cùng trở về mấy cái!"

Hình trưởng lão cùng ba tên lão giả, có thể là đè nén quá độc ác, thấy cuối cùng có mấy tên sát thủ, an toàn trở lại, đều là mười điểm kinh hỉ.

Nhưng mà.

Ngay lúc này, cái kia bốn tên sát thủ sau lưng, một thanh đen kịt dao găm, đột ngột hiển hiện, mang theo rét lạnh sát khí, hướng này mấy tên sát thủ đánh tới.

Này cây chủy thủ, xuất hiện đến quá đột nhiên.

Cái kia bốn tên sát thủ, trong lúc nhất thời, căn bản là không kịp phản ứng.

"Cẩn thận!"

Hình trưởng lão đột nhiên lớn rống lên, hắn dù sao cũng là một cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, hồn lực hết sức lợi hại, trước giờ cảm giác được chuôi này đen kịt dao găm.

Có thể là, đã muộn.

A a a!

Liên tục có ba cái sát thủ, trái tim bị đánh xuyên, chết thảm tại chỗ.

Cút

Làm chuôi này đen kịt dao găm, hướng hạng tư sát thủ công kích đi qua thời điểm, Hình trưởng lão xa xa một chưởng oanh ra, vậy mà cái kia đen kịt dao găm chấn động đến ném bay ra ngoài.

Đen kịt dao găm, bị đánh bay về sau, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Một tên sau cùng sát thủ, trở về từ cõi chết, dọa đến sắc mặt ảm đạm, trực suyễn thô khí..