Chương 309: Chơi xong

Chương 309: Chơi xong

"Khanh khách..."

Nhìn tận mắt ba cái sát thủ, cứ như vậy chết tại trước mắt của mình, Hình trưởng lão gương mặt giận đến hoàn toàn méo mó, trong cổ họng tán phát ra cùng loại cú mèo quỷ dị thanh âm.

"Đáng giận!

*** có loại hướng ta tới!"

Hình trưởng lão phát ra tới tê tâm liệt phế tiếng gào thét.

Thế nhưng, tại nổi giận đồng thời, hắn lại thấy tương đương vô lực.

Bởi vì, cho tới bây giờ, hắn liền đối phương cái bóng, cũng còn không có nhìn thấy!

Căn bản là không làm gì được đối phương!

Nơi xa, Diệp Vân Phi nghe được Hình trưởng lão phẫn nộ tiếng gào thét, cười nhạt một tiếng.

Cái này Hình trưởng lão, là một cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, dùng Diệp Vân Phi thực lực cùng át chủ bài, muốn đánh bại một cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, còn có chút miễn cưỡng.

Cho nên, Diệp Vân Phi tạm thời không có đi trêu chọc Hình trưởng lão.

Diệp Vân Phi mặc dù không sợ hãi.

Nhưng cái gì nên làm, cái gì không nên làm, vẫn rất có phân tấc.

"Lại chém!"

Diệp Vân Phi quát khẽ.

Linh kiếm cùng Hư Không Nhận, đồng thời trảm giết ra ngoài.

Linh kiếm lực sát thương, hết sức kinh người, coi như là Ngưng Chân cảnh cao thủ, cũng có thể tuỳ tiện chém giết.

Mà Hư Không Nhận thì là có thể trốn vào hư không, xuất quỷ nhập thần, đến vô ảnh, đi vô tung, đang phi kiếm thuật thôi động phía dưới, còn có khả năng cự ly xa giết địch.

Linh kiếm cùng Hư Không Nhận, đồng thời xuất kích, phối hợp lẫn nhau, uy lực mười điểm khủng bố.

Lúc này, còn thừa lại đại khái bảy tám chục cái sát thủ, đang liều mạng hướng phía Hình trưởng lão vị trí phóng đi.

A a...

Theo linh kiếm cùng Hư Không Nhận xuất kích, lại bắt đầu có sát thủ hét thảm lên.

Nhanh

Mau trở về Hình trưởng lão nơi nào!"

Tất cả sát thủ, đều là triệt để bị sợ vỡ mật, phát điên đồng dạng, dốc hết toàn lực, hướng Hình trưởng lão phương hướng chạy như điên trở về.

Có thể là, tốc độ của bọn hắn lại nhanh, lại làm sao có thể, nhanh đến mức linh kiếm cùng Hư Không Nhận tốc độ đây.

Cái này đến cái khác sát thủ, không ngừng bị giết.

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết, không ngừng vang lên, như quỷ khóc, lại như sói tru, không nói ra được khủng bố.

Những cái kia còn sống sát thủ, từng cái toàn thân phát lạnh, hàm răng run lên, kinh dị vô cùng.

Bọn hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là, dùng tốc độ nhanh nhất, trở lại Hình trưởng lão bên cạnh!

Đến mức chống cự, giết địch ý nghĩ, nửa điểm cũng không có!

Nói đùa, từ đầu đến giờ, đã có một nửa sát thủ chết thảm, mà lại, đều là bị chết không minh bạch, liền kẻ địch cái bóng, cũng không có thấy.

Hết thảy còn sống sát thủ, nội tâm đều đã tiếp cận sụp đổ.

"Không tốt, chúng ta sát thủ, coi như ẩn thân, đối phương cũng có thể phát hiện!"

Hình trưởng lão bên cạnh một cái lão giả, kêu lên sợ hãi.

Lúc này, Hình trưởng lão nghe cái kia từng đạo tiếng kêu thảm thiết, giận đến toàn thân trực run lên, trong lòng tràn đầy vô cùng vô tận oán độc cùng sát khí.

Hắn hồn lực, xa xa thả ra ngoài, cảm giác chung quanh mỗi một chỗ không gian động tĩnh, muốn đem kẻ địch tìm ra.

Hắn đầy người đã chứa đầy linh lực, kinh khủng linh lực uy áp, khiến cho hắn không gian chung quanh, thổi lên cuồn cuộn năng lượng gió lốc.

Chỉ cần vừa phát hiện tung tích của địch nhân, hắn liền sẽ dùng tốc độ nhanh nhất, tiến lên, đánh giết kẻ địch!

Có thể là, mặc kệ hắn hồn lực, như thế nào cảm giác, cũng không cách nào cảm giác đạt được kẻ địch mảy may tung tích.

Hắn có khả năng cảm giác lấy được, chỉ linh kiếm, cùng một thanh đen kịt dao găm, không ngừng xuất hiện, truy sát những sát thủ kia.

Mà lại, linh kiếm cùng chuôi này đen kịt dao găm, lúc ẩn lúc hiện, chợt trái chợt phải, vị trí lơ lửng không cố định, rất khó khóa chặt.

"Đông Vực Thiên U mộ, không có có tồn tại cần thiết."

Diệp Vân Phi giấu ở mỗ một chỗ không gian bên trong, biểu lộ lạnh lùng, khống chế linh kiếm cùng Hư Không Nhận, không ngừng đánh giết những Thiên U mộ đó sát thủ.

Đối với mấy ngày này u mộ sát thủ tới nói, lớn nhất át chủ bài, liền là loại kia có khả năng ẩn thân thân pháp.

Dựa vào này loại có khả năng ẩn thân quỷ dị thân pháp, Thiên U mộ sát thủ, mới tại Đông Vực, xông ra uy danh hiển hách.

Có thể là, tại Diệp Vân Phi trước mặt, căn bản là vô dụng.

Diệp Vân Phi từng vì Thiên Đế, trong thiên hạ cái gì thân pháp quỷ dị bí thuật không có được chứng kiến.

Mấy ngày này u mộ sát thủ thi triển thân pháp, ở trong mắt Diệp Vân Phi, căn bản cũng không tính là gì.

Cho nên, mấy ngày này u mộ sát thủ, tại Diệp Vân Phi trước mặt, lộ ra đặc biệt nhỏ yếu, như làm thịt gà giết chó.

"Chết rồi, đều đã chết, chúng ta những năm gần đây, nhọc nhằn khổ sở bồi dưỡng ra được sát thủ, sắp bị giết sạch!"

"Xong, hết thảy đều xong đời!

Chúng ta cái phân bộ này, triệt để chơi xong!"

"Hình trưởng lão, này như thế nào cho phải?

Cái phân bộ này, chúng ta khổ tâm kinh doanh mấy chục năm, kết quả, hủy hoại chỉ trong chốc lát a!"

Hình trưởng lão bên cạnh ba cái kia lão giả, đều là đấm ngực dậm chân, buồn rống lên, tràn đầy tuyệt vọng.

"Súc sinh, *** đáng chết, cút ra đây cho ta!"

Hình trưởng lão gầm thét, thanh âm hoàn toàn biến điệu, tiếng nói khàn khàn, khí huyết hoàn toàn xông lên bộ mặt của hắn.

Lúc này.

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết, còn tại không ngừng vang lên, sát lục còn đang tiến hành!

Không ngừng có sát thủ chết đi!

Những cái kia còn sống sát thủ, đã là triệt để sợ vỡ mật, cảm xúc đã sụp đổ, căn bản cũng không có bất kỳ chống cự gì lực.

Chỉ biết là liều mạng hướng Hình trưởng lão vị trí điên cuồng chạy tới.

"Đều đã chết a...  xong, chúng ta cái phân bộ này, triệt để xong!"

"Đây là tử thù!

Tên kia cùng chúng ta Thiên U mộ, là chân chính không chết không thôi!"

Ba cái lão giả còn tại rống to kêu gào, có chút khốc thiên thưởng địa mùi vị.

Chỉ bất quá, liền Hình trưởng lão cũng không có cách nào, huống chi là ba người bọn hắn.

"Không sai!

Đây là tử thù!

Như thế trêu chọc ta Thiên U mộ, từ nay về sau, không đội trời chung!"

Hình trưởng lão ép buộc chính mình bình tĩnh lại, trong ánh mắt tràn ngập tơ máu, tràn ngập tàn bạo sát cơ cùng cừu hận.

Có thể nắm một cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, bức đến loại trình độ này, đoán chừng, cũng chỉ có Diệp Vân Phi.

Nếu để cho Đông Vực võ giả biết, Diệp Vân Phi đơn thương độc mã, nắm Đông Vực Thiên U mộ tổng bộ, bức đến loại tình trạng này, tuyệt đối sẽ cả kinh trợn mắt hốc mồm, vô pháp tin.

"Chủ nhân, Thiên Ảnh bào thật quá lợi hại, dùng quá tốt!

Liền Trúc Nguyên cảnh cao thủ, cũng không cách nào cảm giác được đến tung tích của ngươi."

Hồ Diệu không khỏi sợ hãi than nói.

"Tại thời đại viễn cổ, Thiên Ảnh tộc có thể là một cái uy chấn chư thiên cường đại chủng tộc.

Thiên Ảnh bào mặc dù không tính là Thiên Ảnh tộc bên trong cấp cao nhất pháp bảo, nhưng ẩn chứa mười điểm cao minh Không Gian pháp tắc.

Một khi kích hoạt, như thế nào không quan trọng một cái Trúc Nguyên cảnh, có khả năng nhìn rõ đây này."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Trúc Nguyên cảnh cao thủ, tại Đông Vực bên trong, mặc dù thuộc về đỉnh tiêm cao thủ.

Thế nhưng, ở trong mắt Diệp Vân Phi, không tính là cái gì.

Phải biết, Diệp Vân Phi vì Thiên Đế lúc, nhẹ nhàng thổi một hơi, là có thể đánh chết trên ngàn thành vạn Trúc Nguyên cảnh!

"Thiên Ảnh tộc, quả nhiên lợi hại!"

Hồ Diệu khen.

"Chủ nhân, thử một chút Bá Vương cung uy lực đi!"

Linh lực của ngươi cảnh giới tăng lên, sử dụng Bá Vương cung, uy lực khẳng định càng mạnh."

Hồ Diệu nói ra.

Bá Vương cung, cũng là Thiên Ảnh tộc bí bảo.

"Không cần.

Linh kiếm, cùng Hư Không Nhận, đã đầy đủ giết địch."

Diệp Vân Phi cười nói.

Tại nói chuyện đồng thời, Diệp Vân Phi y nguyên khống chế linh kiếm cùng Hư Không Nhận, không ngừng truy sát những sát thủ kia.

Một lát sau.

Cuối cùng.

Sát lục dừng lại.

Tổng cộng có hai mươi cái sát thủ, thành công chạy về đến Hình trưởng lão bên cạnh.

Có càng nhiều cái sát thủ, bị Diệp Vân Phi giết chết!

Hình trưởng lão cùng ba cái lão giả, nhìn còn lại hai mươi cái sát thủ, thân thể một mực tại khẽ run, trong lòng tràn đầy bi thương cảm giác.

Bọn hắn biết, Thiên U mộ cái phân bộ này, thật xong.

Mà lại, ngoại trừ cái phân bộ này, Thiên U mộ tại Đông Vực cái khác mười cái phân cư điểm, trước đây không lâu, cũng đã toàn bộ bị tiêu diệt.

Nắm Hình trưởng lão cùng ba cái lão giả tính ở bên trong, Đông Vực Thiên U mộ, chỉ còn lại có hai mươi bốn người!

Đông Vực Thiên U mộ, xem như chơi xong!.