Chương 310: Hắn đi

Chương 310: Hắn đi

"Chủ nhân, tiếp tục động thủ sao?"

Hồ Diệu hỏi.

Không

Bọn hắn đã tập trung ở cùng một chỗ, có một cái Trúc Nguyên cảnh tại, rất khó lại tiếp tục giết người."

Diệp Vân Phi lắc đầu.

Một cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, tại hồn lực, đối sát khí mẫn cảm trình độ, cùng chiến lực, từng cái phương diện, đều tương đối lợi hại.

Diệp Vân Phi đoán chừng, chính mình tập luyện linh kiếm cùng Hư Không Nhận, nếu như muốn giết cái kia Hình trưởng lão người bên cạnh, khẳng định sẽ trước tiên, bị Hình trưởng lão phát hiện, từ đó ngăn cản.

"Chủ nhân, nếu như bọn hắn ngay từ đầu, không có tách ra, mà là toàn bộ tập trung ở cùng một chỗ, ngươi muốn giết bọn hắn, liền khó rất nhiều sao?"

Hồ Diệu nói ra.

"Không sai."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Chúng ta đi thôi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Thật cứ như vậy buông tha bọn hắn sao?"

Hồ Diệu sững sờ.

"Thiên U mộ chân chính tổng bộ, ở trung châu.

Đông Vực Thiên U mộ, chẳng qua là một cái phân bộ.

Coi như ta đem những này người toàn bộ giết sạch, Thiên U mộ khẳng định sẽ còn lại phái mặt khác sát thủ, đến đây Đông Vực.

Chỉ có nắm Trung Châu Thiên U mộ tổng bộ diệt đi, mới xem như chân chính diệt đi Thiên U mộ."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu, lặng yên đi xa.

Lúc này.

Hình trưởng lão, ba cái lão giả, còn có hai mươi cái sát thủ, đứng chung một chỗ, từng cái như lâm đại địch.

"Móa, ra đi!"

"Ra tới quyết một trận tử chiến!"

...

Ba cái lão giả, còn có cái kia hai mươi cái sát thủ, đều là không ngừng rống to, đằng đằng sát khí.

Mà Hình trưởng lão, lại là một mực không nói gì, vẻ mặt âm trầm đến đáng sợ.

Hắn hồn lực, hướng bốn phương tám hướng cảm giác ra ngoài, nắm chung quanh bất luận cái gì động tĩnh, đều cảm giác ở bên trong.

Hắn mặt ngoài bình tĩnh, thế nhưng trong nội tâm, tràn đầy vô cùng vô tận cừu hận cùng lửa giận.

Hắn hiện tại muốn làm nhất, liền là cùng còn không có lộ mặt kẻ địch, tiến hành điên cuồng chém giết!

Bất quá, một mực không có có bất cứ động tĩnh gì.

Chỉ có trận trận nồng đậm huyết tinh, không ngừng theo gió thổi tới.

Sau nửa canh giờ.

"Hắn đi."

Hình trưởng lão cuối cùng mở miệng, thanh âm lạnh lùng cực điểm.

Hô

Nghe Hình trưởng lão, hết thảy mọi người, đều là thở dài một hơi.

Từng cái, đều giống như bị rút đi tinh khí thần, ủ rũ.

"Chúng ta cái phân bộ này, xem như xong."

Hình trưởng lão chậm rãi nói ra, cặp mắt của hắn bên trong, tràn đầy bi thương.

"Lập tức cùng Trung Châu tổng bộ liên hệ.

Nhường tổng bộ phái người tới.

Chuyện này, đã không phải là chúng ta có thể xử lý.

Còn có, trong khoảng thời gian này, chúng ta Thiên U mộ, không lại tiếp nhận gì nhiệm vụ ám sát."

Hình trưởng lão suy nghĩ một chút, thở dài nói ra.

Nói xong câu đó, hắn giống như là lão mấy chục tuổi, toàn thân vô lực.

"Hình trưởng lão, ngươi nói, đối phương sẽ là ai chứ?

Chúng ta Thiên U mộ tại Đông Vực phân bộ, cùng những cái kia phân cư điểm, từ trước đều là mười điểm che giấu, không muốn người biết.

Mà lại, chúng ta mỗi một sát thủ hồn hải bên trong, đều có trồng hồn lực cấm chế, một khi bị buộc hỏi, liền sẽ chạm đến cấm chế, đầu nổ nát vụn.

Cho nên, chúng ta sát thủ, không thể lại tiết lộ tin tức.

Như vậy, đối phương là như thế nào biết được đây này?"

Một cái lão giả nói với Hình trưởng lão.

"Ta cũng nghĩ không thông.

Chuyện này, nhất định phải tra cái tra ra manh mối!"

Hình trưởng lão nói ra.

"Móa, chẳng cần biết ngươi là ai, thù này, ta Thiên U mộ nhất định sẽ báo!"

Hình trưởng lão nghiến răng nghiến lợi, trong ánh mắt, có vô cùng vô tận oán độc cùng cừu hận.

Lúc này.

Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, đã rời xa Thiên U mộ cái phân bộ này.

Đang ngồi ở một chiếc phi thuyền bên trong.

"Ha ha, quá sung sướng!

Diệp Vân Phi, nghĩ tới, ngươi giết đến những Thiên U mộ đó sát thủ kêu cha gọi mẹ, liền làm người ta cao hứng!

Tại Đông Vực, vừa nhắc tới Thiên U mộ sát thủ, người người đều sợ chi như hổ.

Không biết có bao nhiêu người, chết tại Thiên U mộ sát thủ trong tay, nghĩ không ra, bọn hắn cũng có hôm nay.

Này có lẽ liền là báo ứng đi."

Váy vàng cười to nói.

"Cái gì báo ứng không báo ứng.

Chủ nếu là bởi vì bọn hắn không có mắt, dám trêu chọc đến chủ nhân của ta trên đầu, cái kia không muốn chết à."

Hồ Diệu đắc ý cười nói.

"Chủ nhân, chúng ta có đi hay không gây sự với Trần Tộc?"

Hồ Diệu đột nhiên hỏi.

"Dĩ nhiên đi.

Trần Tộc xuất động ba trăm cái kỵ sĩ, tới đối phó ta.

Món nợ này, dĩ nhiên muốn cùng Trần Tộc thật tốt tính một thoáng."

Diệp Vân Phi gật đầu, lạnh cười nói.

Tại Lạc Hải Thành bên trong, Diệp Vân Phi sở dĩ sẽ thụ thương, chủ yếu cũng là bởi vì cái kia ba trăm cái kỵ sĩ.

Cái kia ba trăm cái kỵ sĩ, tập thể tu luyện một loại sát trận, uy lực thập phần cường đại.

Lúc đó, chính là cái kia sát trận, khiến cho Diệp Vân Phi thụ thương thua chạy.

"Bất quá, ta chuẩn bị lợi dụng Tiểu Đan Tháp, tu luyện một quãng thời gian, tăng lên một thoáng hồn lực, sau đó, đi tìm Trần Tộc tính sổ sách."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Diệp Vân Phi, Tiểu Đan Tháp đúng là một cái tu luyện hồn lực nơi tốt, ngươi hẳn là thử một lần, khẳng định sẽ có thu hoạch."

Váy vàng nói ra.

"Là muốn thử một lần."

Diệp Vân Phi cười nói.

Thế là, Diệp Vân Phi nhường phi thuyền hạ xuống, tại phụ cận một vùng núi non bên trong, tìm được một cái sơn động.

Trong sơn động, Diệp Vân Phi tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong tốc độ thời gian trôi qua, cùng bên ngoài khác biệt, nhường Diệp Vân Phi có khả năng có được đầy đủ thời gian tiến hành tu luyện.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Diệp Vân Phi lấy ra Tiểu Đan Tháp.

Ầm ầm...

Tiểu Đan Tháp hóa thành một tòa nguy nga cự tháp, đứng vững tại Diệp Vân Phi trước người.

"Diệp Vân Phi, Tiểu Đan Tháp tổng cộng chín tầng.

Chỗ tồn tại hồn lực uy áp, một tầng so một tầng mạnh.

Đối với bình thường võ giả tới nói, tiến vào trong tháp, theo thấp đến cao, từng tầng từng tầng tiếp nhận hồn lực uy áp ma luyện, liền có thể nung hồn lực.

Thế nhưng, phương pháp này, khả năng đối ngươi vô dụng."

Váy vàng xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh, nói ra.

"Không cần, ta trực tiếp hấp thu trong tháp hồn lực năng lượng là được.

Nhỏ ở trong Đan Tháp, có một cái Thiên Hồn trận  có thể nắm giữa thiên địa tồn tại đủ loại năng lượng, chậm rãi chuyển hóa làm hồn lực.

Đây cũng là Tiểu Đan Tháp bên trong, vì sao lại có nhiều như vậy hồn lực uy áp nguyên nhân.

Chờ ta nắm trong tháp hồn lực năng lượng hút sạch về sau, nó sẽ từ từ khôi phục."

Diệp Vân Phi quan sát trước người Tiểu Đan Tháp, nói ra.

Diệp Vân Phi là bực nào ánh mắt, đã sớm nhìn ra cái này Tiểu Đan Tháp lai lịch.

"Thiên Hồn trận?

Có thể đem hắn năng lượng của nó, chuyển hóa làm hồn lực?

Có chuyện như vậy?"

Váy vàng nghe Diệp Vân Phi, lại là mười điểm chấn kinh.

Bằng của hắn tầm mắt hiểu biết, căn bản cũng không có nghe nói qua Thiên Hồn trận là chuyện gì xảy ra.

Tốt

Ta tiến vào."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó, thân hình lóe lên, tiến vào nhỏ ở trong Đan Tháp.

Diệp Vân Phi tại trong tầng thứ nhất, khoanh chân ngồi xuống.

"Cho ta hút!"

Diệp Vân Phi nhẹ giọng quát, thi triển một loại chuyên môn hấp thu hồn lực bí thuật.

Hô

Tiểu Đan Tháp trong tầng thứ nhất, chỗ tồn tại hồn lực năng lượng, hóa thành từng đạo dòng sông, hướng phía Diệp Vân Phi đầu, tụ đến.

Làm Diệp Vân Phi tại nhỏ ở trong Đan Tháp, hấp thu hồn lực năng lượng thời điểm.

Đông Vực bên trong, một tin tức truyền ra.

Thiên U mộ sát thủ, đột nhiên mai danh ẩn tích, không nữa tiếp nhận bất kỳ nhiệm vụ ám sát.

Phải biết, Thiên U mộ sát thủ, mặc dù thập phần thần bí.

Thế nhưng, luôn có đủ loại con đường  có thể liên hệ đạt được, chỉ cần chịu xuất tiền, là có thể mời bọn họ hỗ trợ giết người.

Hiện tại, lại lập tức ở giữa, tất cả con đường đều vô dụng.

Dù ai cũng không cách nào, sẽ liên lạc lại đạt được Thiên U mộ sát thủ.

Thế là, đủ loại liên quan tới Thiên U mộ phỏng đoán cùng truyền thuyết, dồn dập xuất hiện.

Có người hoài nghi, Thiên U mộ sát thủ, khả năng đã rút khỏi Đông Vực, không nữa tại Đông Vực phát triển.

Có người truyền thuyết, Thiên U mộ nội bộ  có thể xuất hiện biến cố gì, có thể là cao tầng tranh quyền đoạt lợi, cho nên tạm thời không tiếp nhiệm vụ ám sát.

Còn có một cái càng để cho người khiếp sợ truyền thuyết, Đông Vực Thiên U mộ, đã để một cái nào đó cao thủ thần bí, cho tiêu diệt.

Trong lúc nhất thời, liên quan tới Thiên U mộ sát thủ nghị luận, khắp nơi đều có..