Chương 311: Thập Bát Hồn Tiên Quyết

Chương 311: Thập Bát Hồn Tiên Quyết

Hộ Đạo học viện hai cái Tôn Giả, cũng là nghe được chuyện này.

Thế là, lập tức phái người điều tra.

Hộ Đạo học viện thuộc về trên cái này đại lục đỉnh tiêm thế lực, mánh khoé Thông Thiên, rất nhanh, liền tra được một chút manh mối.

"Cái gì? !

Đông Vực Thiên U mộ, phân bộ cùng mười cái phân cư điểm, vậy mà toàn bộ để cho người ta tiêu diệt?

Chỉ còn lại có hai ba mươi người?"

"Hộ Đạo học viện đến cùng đắc tội vị nào ngoan nhân, lại làm ra tới kinh người như vậy sự tình?"

Thu đến báo cáo điều tra, hai cái hộ đạo Tôn Giả không khỏi trợn mắt hốc mồm, không thể tin được.

"Trừ phi là Trúc Nguyên cảnh cao thủ, tự thân xuất mã, mới có thể làm được.

Chẳng lẽ, là Đông Vực mỗ một vị Trúc Nguyên cảnh cao thủ, ra tay tiêu diệt Thiên U mộ?"

"Không có khả năng!

Coi như là một vị Trúc Nguyên cảnh cao thủ, nghĩ muốn tiêu diệt Đông Vực Thiên U mộ phân bộ, cũng rất khó!

Đông Vực Thiên U mộ phân bộ, liền có một cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ tọa trấn.

Lại thêm, Thiên U mộ người, toàn bộ đều tu luyện có thể tùy thời ẩn thân thân pháp, nghĩ muốn giết bọn hắn, rất khó.

Huống chi, là diệt đi một cái phân bộ, cùng mười cái phân cư điểm đâu?"

Hai vị hộ đạo Tôn Giả, đều là suy đoán.

"Ngươi nói, chuyện này, có phải hay không là Diệp Vân Phi làm đây này?"

Một cái hộ đạo Tôn Giả nói ra.

"Diệp Vân Phi?

Không thể nào, Diệp Vân Phi coi như còn chưa chết, giống như cũng không có năng lực, làm ra được dạng này chấn thế giật mình tục sự tình."

Một cái khác hộ đạo Tôn Giả lắc đầu nói ra.

"Chờ xem, chuyện này, không sớm thì muộn sẽ được phơi bày.

Chỉ bất quá, dù như thế nào, Thiên U mộ chắc chắn sẽ không bỏ qua."

Một cái hộ đạo Tôn Giả nói ra.

"Đó cũng là, để cho chúng ta rửa mắt mà đợi đi."

Một cái khác hộ đạo Tôn Giả gật đầu.

Đồng dạng địa phương.

Tam Thánh, Cửu Tông, này chút thế lực lớn, cũng phân biệt tra được một chút liên quan tới Thiên U mộ sự tình, đều là mười điểm chấn kinh.

Phải biết, Thiên U mộ có thể là Đông Vực thần bí nhất một tổ chức, người người đều sợ.

Hiện tại, Thiên U mộ đột nhiên bị diệt mất, đối với Đông Vực tới nói, đây chính là một kiện đại sự.

Trong lúc nhất thời, này chút đại giáo đại tộc nội bộ, cũng là nghị luận ầm ĩ, đủ loại suy đoán.

Trần Tộc tổng bộ bên trong.

"Chuyện này, sẽ không theo tiểu tử kia có quan hệ a?

Không có khả năng!

Tiểu tử kia đã chết!

Có thể là, vì cái gì, ta luôn là có một loại dự cảm xấu đâu?"

Mỗ trong một gian mật thất, Trần Tộc một cái ẩn thế tộc lão, tự lẩm bẩm.

Cái này ẩn thế tộc lão, ưa thôi diễn chi thuật, mặc dù không nói được tinh thông, thế nhưng thường xuyên nghiên cứu.

Hắn đang ở thôi diễn Thiên U mộ sự tình, đột nhiên, trong đầu vậy mà thoáng hiện một đạo thân ảnh, đúng là Diệp Vân Phi!

Bất quá, rất nhanh, hắn phải cố gắng phủ định.

"Ha ha, là ta quá lo lắng.

Coi như Diệp Vân Phi tiểu tặc kia, còn chưa chết.

Cũng tuyệt đối không có có năng lực như thế, có thể diệt đi Đông Vực Thiên U mộ."

Cái này ẩn thế tộc lão, không khỏi lắc đầu bật cười.

Lúc này.

Tiểu Đan Tháp bên trong.

Tầng thứ nhất.

Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng, không ngừng hấp thu tầng này hồn lực năng lượng.

Hai ngày sau.

Cuối cùng, trong tầng thứ nhất chỗ tồn tại hồn lực năng lượng, toàn bộ bị Diệp Vân Phi hấp thu sạch sẽ.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi bên trên tầng thứ hai, bắt đầu hấp thu trong tầng thứ hai hồn lực năng lượng.

Thời gian trôi qua.

Một ngày lại một ngày, đi qua.

Bất tri bất giác, thời gian một tháng, đi qua.

Cuối cùng, Diệp Vân Phi nắm Tiểu Đan Tháp bên trong, vừa tới chín tầng, tất cả hồn lực năng lượng, toàn bộ đều hấp thu sạch sẽ.

"Ta hồn lực, tối thiểu nhất tăng cường lần.

Hiện tại, ta hồn lực có thể cảm giác đi ra khoảng cách, ước chừng là tám vạn mét!

So với bình thường Trúc Nguyên cảnh, còn mạnh hơn nhiều!"

Tiểu Đan Tháp tầng thứ chín, Diệp Vân Phi từ từ mở mắt, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

"Hiện tại, ta lại thi triển ra Phi Kiếm thuật, cùng nhất niệm sinh Ma, uy lực nhất định tăng nhiều."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, lộ ra mười điểm tự tin.

Sau khi trùng sinh, theo nhỏ yếu luyện thể tam trọng, một mực tu luyện tới hôm nay độ cao, tại Đông Vực trên phiến đại địa này, Diệp Vân Phi là có được đầy đủ sức tự vệ.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi chí hướng, cũng không phải không quan trọng một cái Đông Vực.

Mà là lại lên Thiên Đế vị trí, một lần nữa sừng sững tại vạn giới đỉnh!

"Bằng vào ta hiện tại hồn lực trình độ, cũng là miễn cưỡng có khả năng tu luyện Thập Bát Hồn Tiên Quyết.

Đây chính là một loại chuyên môn tu luyện hồn lực cao minh công pháp, thế gian ít có."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Tu luyện Thập Bát Hồn Tiên Quyết  có thể đối hồn lực tiến hành cực hạn thối luyện, tăng lên hồn lực trình độ.

Thế gian công pháp, tu luyện linh lực, nhiều vô số kể, nhiều vô số kể.

Tu luyện thể xác, tương đối mà nói, ít một chút.

Mà chuyên môn tu luyện hồn lực công pháp, thì mười điểm trân quý, hiếm thấy.

Giống Thập Bát Hồn Tiên Quyết cao minh như vậy hồn lực công pháp, quả thực là phượng mao lân giác, thế gian ít có.

Đời trước, Diệp Vân Phi thân là Thiên Đế, phí sức chín trâu hai hổ, thật vất vả, mới đến bộ này Thập Bát Hồn Tiên Quyết.

"Tốt, việc này không nên chậm trễ, lập tức tu luyện Thập Bát Hồn Tiên Quyết!"

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

Đầu tiên, Diệp Vân Phi bắt đầu đối môn công pháp này, tiến hành lặp đi lặp lại nghiên cứu cùng phân tích.

Thập Bát Hồn Tiên Quyết, tổng cộng mười tám thức.

Lại phân thành ba cái giai đoạn.

Giai đoạn thứ nhất, vừa tới sáu thức, chuyên môn đối hồn lực tiến hành áp súc, rèn luyện, không chỉ tăng cường hồn lực số lượng, càng trọng yếu hơn chính là, tăng lên hồn lực chất.

Giai đoạn này, hồn lực hình dạng, sẽ hóa thành khí thể.

Giai đoạn thứ hai, bảy đến mười hai thức.

Giai đoạn này tu luyện, gia tăng hồn lực mật độ, sinh ra một loại chất thuế biến, làm hồn lực hình dạng, biến thành chất lỏng!

Giai đoạn thứ ba, mười ba thức đến mười tám thức.

Giai đoạn này, tiếp tục đối hồn lực tiến hành áp súc, rèn luyện, làm hồn lực hình dạng, theo chất lỏng, cuối cùng chuyển hóa trở thành cố thể.

Đến một bước này, hồn lực có khả năng hóa thành đủ loại hình dạng binh khí, cứng rắn như pháp bảo!

Dùng đến chiến đấu, diệu dụng vô tận, khắc địch chế thắng, đơn giản giống như thần trợ!

"Hiện tại bắt đầu tu luyện đi."

Nắm Thập Bát Hồn Tiên Quyết, lặp đi lặp lại nghiên cứu nhiều lần về sau, Diệp Vân Phi bắt đầu tiến vào trạng thái tu luyện.

Tiểu Đan Tháp bên trong.

Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng, hai tay liên kết chỉ quyết.

Theo thức thứ nhất công pháp, diễn luyện.

Một lát sau.

Một tôn tiên nhân hư ảnh, chậm rãi xuất hiện tại Diệp Vân Phi hồn hải bên trong.

Tiên quang vạn đạo!

Thần bí mà cổ lão tiên dao, không ngừng vang lên, tại hồn hải bên trong quanh quẩn.

Hồn hải bên trong, cái kia tôn tiên nhân hư ảnh, ngồi xếp bằng, đi theo Diệp Vân Phi động tác, hai tay không ngừng bóp lấy kỳ dị chỉ quyết.

Ầm ầm...

Tiên nhân kia toàn thân toả ra tới sáng chói tiên quang, nắm Diệp Vân Phi hồn hải, chiếu sáng rõ ràng rành mạch.

Diệp Vân Phi cảm giác được, hồn lực của mình, đang ở không ngừng bị áp súc, rèn luyện, biến đến càng ngày càng cô đọng, trục phân trục thốn sáng lên.

Loại cảm giác này, mười điểm kỳ diệu.

Thật giống như, một thanh đao, tại đá mài đao phía trên, không ngừng mà cọ xát lấy, mài đến càng ngày càng sáng ngời, càng ngày càng sắc bén.

Diệp Vân Phi hồn lực, liền là cây đao này!

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong thời gian, đủ nhiều, cho nên, Diệp Vân Phi căn bản cũng không lo lắng vấn đề thời gian.

Trong bất tri bất giác, thế giới bên ngoài đã qua Thiên thời gian.

"Cuối cùng luyện đến thức thứ ba!"

Ta nhất thời khắc, Diệp Vân Phi đột nhiên mở mắt, chậm rãi tự nói nói ra..