Chương 312: Trần Thành

Chương 312: Trần Thành

"Có thể trong thời gian ngắn như vậy, tu luyện tới thức thứ ba, đã rất tốt."

Diệp Vân Phi cười nói.

Thập Bát Hồn Tiên Quyết, là một loại rất khó tu luyện hồn lực công pháp.

Cũng chính là Diệp Vân Phi, mới có thể tu luyện được nhanh như vậy.

Giờ phút này, Diệp Vân Phi hồn lực, sinh ra biến hóa rất lớn, mật độ càng lớn, cứng cáp hơn, lực sát thương càng khủng bố hơn.

Loại biến hóa này, thật giống như, theo một khối đậu hũ, biến thành một khối đá.

Thoạt nhìn, số lượng cùng thể tích, đều không có gia tăng.

Có thể là, chất lượng kém xa.

Mà lại, hồn lực cường độ, cũng là lần nữa bay lên.

Hiện tại, Diệp Vân Phi đoán chừng, hồn lực của mình, có thể cảm giác đi ra khoảng cách, tối thiểu nhất là 9 vạn mét khoảng chừng!

"Ta hiện tại thi triển ra Phi Kiếm thuật, cùng nhất niệm sinh Ma, muốn chém giết một cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, mười điểm đơn giản.

Ta hồn lực trình độ, đã so Trúc Nguyên cảnh võ giả, mạnh hơn gấp bội.

Cho nên, ta coi như là chính diện đối đầu Trúc Nguyên cảnh, cũng cần phải có thể đủ tất cả thân trở ra."

Diệp Vân Phi tự tin cười một tiếng.

"Nên đi tìm Trần Tộc tính tính sổ."

Diệp Vân Phi đứng lên, lộ ra cười lạnh.

Trùng sinh cả đời này, Diệp Vân Phi là có ân báo ân, có cừu báo cừu, bằng không, suy nghĩ không thông suốt!

Tại Lạc Hải Thành, Trần Tộc ba trăm cái kỵ sĩ vây công Diệp Vân Phi, nắm Diệp Vân Phi đả thương, món nợ này, khẳng định phải tính.

Diệp Vân Phi rời đi Huyễn Ảnh Tháp, xuất hiện trong sơn động.

"Chủ nhân, ngươi xuất quan!"

Hồ Diệu kinh hỉ hỏi.

Trong khoảng thời gian này, Hồ Diệu một mực ngốc trong sơn động, thay Diệp Vân Phi hộ pháp.

Ừm

Chúng ta đi Trần Tộc."

Diệp Vân Phi nói ra.

Rất nhanh, một chiếc phi thuyền phóng lên tận trời, hướng về Đông Vực Trần Tộc tổng bộ mà đi.

Đông Vực Trần Thành.

Là một tòa quy mô mười phần khổng lồ thành trì, náo nhiệt phồn hoa, tại Đông Vực bên trong, đại danh đỉnh đỉnh.

Bởi vì, Trần Thành, liền là Trần Tộc tổng bộ!

Trần Tộc truyền thừa xa xưa, đáy súc tích thâm hậu, là đông tộc một trong.

Mà lại, tục truyền, Trần Tộc có được viễn cổ di thú Thôn Thiên Mãng nhất tộc huyết mạch, thực lực tổng hợp thập phần cường đại, không ai dám trêu chọc.

Đột nhiên.

Một chiếc phi thuyền, xa xa hướng về Trần Thành tới, đứng ở Trần Thành phụ cận trên bầu trời.

Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, theo phi thuyền bên trong đi tới, lăng không đứng thẳng, tầm mắt nhìn về phía cách đó không xa Trần Thành.

Chỉ gặp, to lớn thành trì, như một đầu nguy nga dãy núi, vắt ngang ở trên mặt đất, khiến người ta cảm thấy bị áp bách khủng khiếp.

Để cho người ta xa xa là có thể cảm nhận được thành bên trong cường thịnh màu mỡ khí tức.

"Không hổ là Trần Tộc tổng bộ."

Hồ Diệu nói ra.

"Trần Tộc tổng bộ, liền ở đàng kia."

Diệp Vân Phi chỉ chỉ thành đông vị trí, lạnh lùng nói ra.

Tại thành trì phía đông, có mấy đạo núi non chập chùng, dãy núi san sát, hùng vĩ mà khoáng đạt.

Này mấy đạo dãy núi, là tại trong thành trì.

Có thể nghĩ, này tòa Trần Thành quy mô đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Tại cái kia mấy đạo dãy núi ở giữa, linh khí nồng đậm, có đại lượng kiến trúc, đình đài lầu các, cung điện thành đoàn.

Chính là Trần Tộc tổng bộ!

"Nghĩ không ra, còn có một cái hộ tộc đại trận."

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác đi qua, rất nhanh, liền phát hiện, Trần Tộc tổng bộ bên trong, bố trí có một cái cỡ lớn trận pháp.

Xem ra, đại trận kia, đã mười điểm cổ lão.

Bất quá, uy lực vẫn là mười điểm mạnh.

"Đi, chúng ta vào thành."

Diệp Vân Phi thu hồi phi thuyền, mang theo Hồ Diệu, đi vào Trần Thành bên trong.

Nội thành, đường đi rộng lớn, người đến người đi, cửa hàng san sát, tốt một phái náo nhiệt phồn vinh cảnh tượng.

Sinh hoạt tại Trần Thành bên trong người, cơ hồ có một nửa, là Trần Tộc.

Ngoài ra, còn có thật nhiều Trần Tộc phụ thuộc thế lực, cùng dựa vào Trần Tộc mà sống người.

Đương nhiên, cũng có thật nhiều võ giả, mộ danh tới, lựa chọn tại thành bên trong ở lại.

Bởi vì, Trần Thành là Đông Vực phồn hoa nhất giàu có thành trì một trong.

Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, đi thẳng tới thành trì phía đông.

Chỗ này có một tòa thành bên trong chi thành.

Dùng cao lớn tường thành, bao quanh vây quanh, bên trong là mấy đạo nguy nga dãy núi, dãy núi san sát, kiến trúc trải rộng.

Trên cửa thành, viết Trần Tộc hai cái rồng bay phượng múa chữ lớn.

Có mấy đội nhân mã, đang ở cửa thành chung quanh tuần tra, mỗi một đội người ngựa, đều có vài trăm người.

Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu, đi vào ngoài cửa thành, ngước đầu nhìn lên cái kia hai cái chữ to, không khỏi lộ ra cười lạnh.

"Các ngươi là ai?

Lập tức lăn, nơi này là Trần Tộc trọng địa, bất luận cái gì người ngoài, chưa trải qua cho phép, không được đến gần!"

Một nhánh tuần tra nhân mã, phát hiện Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, lập tức khí thế hùng hổ, lao đến.

Lăn

Không đợi Diệp Vân Phi động thủ, Hồ Diệu một chưởng vung ra, một cỗ bàng bạc yêu lực, dập dờn ra ngoài, đem chi kia đội tuần tra, hơn một trăm người, toàn bộ đều chấn động đến ném bay ra ngoài.

Hồ Diệu biết Diệp Vân Phi tính cách, lần này tới gây sự với Trần Tộc, khẳng định phải đại náo một trận.

Không đem Trần Tộc huyên náo gà bay cẩu đi, tuyệt sẽ không bỏ qua.

"Muốn chết!

Đơn giản ăn gan báo, dám tới ta Trần Tộc địa bàn gây rối, hai cái thứ không biết chết sống!"

Phụ cận mặt khác mấy chi đội tuần tra, thấy tình huống khác thường, đều là dồn dập chửi rủa, hướng Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, lao đến.

Hồ Diệu phóng xuất ra cuồn cuộn yêu lực uy áp, thân hình khẽ động, lao đến.

Phanh phanh phanh...

Không đến hai giây, cái kia mấy chi đội tuần tra nhân mã, toàn bộ bị đánh bay ra ngoài, từng cái đảo trên mặt đất, rên thống khổ.

Hồ Diệu thực lực, coi như là đối phó Ngưng Chân cảnh hậu kỳ cao thủ, cũng có thể chiến thắng, huống chi là đối phó này chút tuần tra nhân mã.

"Chủ nhân, trực tiếp giết đi vào à."

Hồ Diệu hỏi.

Không

Chúng ta chắn ở chỗ này.

Ta Diệp Vân Phi, là thời điểm, trở về Đông Vực."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, nói ra.

Diệp Vân Phi dự định dùng chân diện mục, ở chỗ này đại náo một trận.

"Chủ nhân, cứ như vậy, Thiên U mộ liền sẽ biết, là ngươi diệt bọn hắn phân bộ cùng phân cư điểm."

Hồ Diệu sững sờ.

"Thiên U mộ không sớm thì muộn sẽ biết, là ta làm.

Vô cùng có khả năng, bọn hắn hiện tại liền đã đoán được, là ta làm."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Đúng thế."

Hồ Diệu suy nghĩ một chút, không khỏi gật đầu.

Mọi người đều biết  có thể trốn vào hư không, tiến hành ẩn thân thân pháp, tại toàn bộ Đông Vực, ngoại trừ Thiên U mộ sát thủ bên ngoài, cũng chỉ có Diệp Vân Phi có được.

Cho nên, Thiên U mộ không sớm thì muộn sẽ hoài nghi đến Diệp Vân Phi trên đầu tới.

"Ta sống, Diệp gia tộc nhân cùng Thiên Nguyên phái, sẽ càng thêm an toàn."

Diệp Vân Phi nói tiếp.

Đây cũng là Diệp Vân Phi, dự định hiển lộ thân phận nguyên nhân chủ yếu.

Chỉ cần Diệp Vân Phi còn sống, liền là một cái to lớn lực uy hiếp, muốn Đông Vực, liền không có có người nào thế lực, dám tùy tiện trêu chọc Diệp gia tộc nhân cùng Thiên Nguyên phái.

"Không sai."

Hồ Diệu gật đầu.

"Cẩu nam nữ, các ngươi chờ lấy, ta đã thông tri tộc bên trong cao tầng, rất nhanh, chúng ta Trần Tộc cao thủ liền ra tới.

Các ngươi chết chắc!"

Nơi xa, những cái kia đội tuần tra nhân mã, có không ít người chật vật bò lên, cắn răng nghiến lợi chửi bới nói.

Lúc này, Diệp Vân Phi đột nhiên giơ lên nắm đấm, nhắm ngay trên cửa thành Phương Trần tộc hai cái chữ to, đấm tới một quyền.

Ầm ầm...

Kinh khủng lực lượng cơ thể, ngưng tụ thành một đoàn, như một viên bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo, cách không oanh ra.

Cách sơn đánh thần!.