Chương 313: Liền là khi dễ Trần Tộc

Chương 313: Liền là khi dễ Trần Tộc

"Dừng tay!

Tiểu tử, ngươi muốn làm gì!"

Nơi xa, những cái kia đội tuần tra nhân mã, trông thấy Diệp Vân Phi cử động, đột nhiên đều có một loại cảm giác không ổn, dồn dập kêu lớn lên.

Ầm ầm...

Hơn hai trăm vạn cân lực lượng cơ thể, lướt qua trời cao, oanh kích ở trên tường thành.

Dày nặng kiên cố tường thành  liên đới hai phiến cao lớn cửa đồng lớn, liền chẳng khác nào đậu hũ, trong nháy mắt bị đụng đến đổ sụp vỡ nát.

Vô số cự thạch, đất đá, ngói vụn, bốn phía đánh bay, như mưa đá đồng dạng, lít nha lít nhít, nện vào Trần Tộc trong tổng bộ.

Oanh! Oanh! ...

Trần Tộc trong tổng bộ, đất rung núi chuyển, đại lượng mỹ luân mỹ hoán công trình kiến trúc, đều bị cự thạch nện hủy.

Rất nhiều người bị nện thành thịt vụn.

Kinh khủng quyền kình, dư thế chưa suy, hóa thành cuồn cuộn năng lượng gió lốc, như cấp mười hai Thai Phong, trùng trùng điệp điệp, hướng về Trần Tộc tổng bộ bên trong, thổi phù đi vào.

Trận này Thai Phong, mãi đến một lát sau, mới dần dần tan biến.

Trần Tộc trong tổng bộ, khoảng cách cửa thành đến gần khu vực, một mảnh hỗn độn, cây rừng đứt gãy, phòng ốc sụp đổ, quỷ khóc sói gào, tiếng rống Liên Thiên.

Diệp Vân Phi trước người, cửa thành chỗ một đoạn này cao lớn tường thành, đã hoàn toàn biến mất, hóa thành phế tích.

Nói đùa, hơn hai trăm vạn cân lực lượng cơ thể, đánh sập nhất đoạn tường thành, quá đơn giản.

"Ngươi...  ngươi..."

Diệp Vân Phi sau lưng, cách đó không xa, những cái kia đội tuần tra nhân mã, từng cái trợn mắt hốc mồm, dùng ánh mắt hoảng sợ, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, như giống như gặp quỷ.

Này còn là người sao?

Này chút đội tuần tra nhân viên, hoài nghi mình có phải hay không tại phát mộng, căn bản cũng không dám tin tưởng, trước mắt thấy một màn.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Chú ý, có địch nhân tập kích!"

Rống

Người nào to gan như vậy, dám đến ta Trần Tộc gây rối!"

...

Trần Tộc trong tổng bộ, sôi trào lên, từng đạo lăng lệ thân ảnh, dồn dập theo các ngõ ngách, vọt ra.

Không chỉ Trần Tộc tổng bộ, toàn bộ Trần Thành, cũng bị Trần Tộc tổng bộ nơi này động tĩnh to lớn, kinh động đến.

Vô số người, hướng về thành đông vị trí chạy tới, muốn nhìn một chút, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, đứng ở Trần Tộc ngoài cửa lớn, biểu lộ lạnh lùng.

Hồ Diệu thì là đi theo tại Diệp Vân Phi bên cạnh.

"Là ai làm!"

Lúc này, Trần Tộc tổng bộ bên trong, có một đám người, kêu to vọt ra.

Một nhóm người này, đều là Thánh cảnh thực lực, là Trần Tộc Chấp Pháp đường thành viên, bình thường phụ trách Trần Tộc tổng bộ bên trong phòng vệ công tác.

Vừa nghe đến động tĩnh, này chút Chấp Pháp đường thành viên, liền đầu tiên vọt ra.

"Các vị Chấp Pháp đường đại nhân, là đôi cẩu nam nữ này làm, nhanh đem bọn hắn bắt lại!"

Những cái kia đội tuần tra nhân viên, lập tức kêu lớn lên, chỉ hướng Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu.

"Không biết sống chết gia hỏa!"

Một đám Chấp Pháp đường người, đằng đằng sát khí, hướng Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, lao đến.

Oanh

Hồ Diệu đoạt động thủ trước, cuồn cuộn yêu khí, như uyên như là biển, khuếch tán ra.

Hồ Diệu thân hình giương ra, uyển chuyển xúc động lòng người, một chiêu một thức, cũng đẹp tới cực điểm, nhưng ẩn chứa yêu lực, thì là hết sức kinh người.

Phanh phanh...

Trong chớp mắt, những Chấp Pháp đường đó thành viên, liền toàn bộ bị Hồ Diệu đánh bay, từng cái đụng ngã ở phía xa trên mặt đất, thống khổ ***.

Một đám Thánh cảnh võ giả, làm sao có thể là Hồ Diệu đối thủ.

"Nhanh, nhanh bẩm báo!

Đôi cẩu nam nữ này thực lực, mười điểm đáng sợ!

Thỉnh cầu trợ giúp!"

Những cái kia nằm dưới đất Chấp Pháp đường nhân viên, dồn dập lấy ra Truyền Tin ngọc giản, truyền tống tin tức.

Lúc này.

Bốn phương tám hướng, đã vây đầy đám người xem náo nhiệt.

Hết thảy mọi người, đều là kinh ngạc cực điểm.

Lại có thể có người, dám đến Trần Tộc tổng bộ gây rối.

Không chỉ đả thương Trần Tộc người, còn nắm nhất đoạn tường thành, cũng đánh sập!

Đây quả thực là đối Trần Tộc nghiêm trọng nhất khiêu khích!

"Cái kia đôi nam nữ, cũng quá lớn mật đi, không muốn sống sao?"

"Bọn hắn không phải là muốn nổi danh muốn điên rồi a?

Lại khiêu khích Trần Tộc, đây không phải động thổ trên đầu Thái Tuế sao?"

"Chờ lấy xem đi, Trần Tộc cao thủ chân chính ra tới, kết quả của bọn hắn, tất nhiên sẽ bị chết hết sức khó coi."

...

Hết thảy mọi người, đều là nghị luận ầm ĩ, thấy mười điểm chấn kinh.

"Người nào dám phạm ta Trần Tộc, chết!"

Trần Tộc tổng bộ bên trong, lại có một đám người, đằng đằng sát khí, vọt ra.

Trần Tộc cao tầng, đã nhận được tin tức, đang ở điều phái nhân mã, đối phó Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu.

Tổng bộ bên trong, các đạo nhân mã, dồn dập chạy ra.

"Chủ nhân, ta tới đối phó!"

Hồ Diệu nói ra.

Được

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, nhẹ gật đầu.

Hồ Diệu là một đời Đại Yêu, mặc dù bị vây mấy trăm năm, bây giờ còn chưa có chân chính khôi phục lại trước kia trạng thái đỉnh phong, thế nhưng, đối phó Thánh cảnh cùng Ngưng Chân cảnh, không có bất cứ vấn đề gì.

Chết

Hồ Diệu một tiếng quát, xông về phía trước, hai cái do yêu lực ngưng tụ mà thành cáo trảo, quét ngang ra ngoài, nắm những Trần Tộc đó người, đánh nát thành mấy đoạn.

Rống rống...

Trong lúc kịch chiến, có mấy cái Trần Tộc người, đỉnh đầu lao ra màu xanh cự mãng, rống giận, hướng Hồ Diệu đánh giết.

Chỉ có những Trần Tộc đó đích hệ tử đệ, mới có được Thôn Thiên Mãng huyết mạch, mà lại, huyết mạch nồng độ, cũng tùy từng người mà khác nhau, khác biệt rất lớn.

"Ha ha, mấy con rắn chết, cũng dám ở trước mặt ta khoe khoang."

Hồ Diệu chẳng thèm ngó tới.

Một cỗ yêu lực đập tới, nắm cái kia vài đầu màu xanh cự mãng, toàn bộ oanh sát thành cặn bã.

Phải biết, Thái Cổ Thiên Hồ nhất tộc huyết mạch, so với Thôn Thiên Mãng nhất tộc, sẽ chỉ càng thêm cao quý!

Huống chi, trước mắt này chút Trần Tộc tử đệ, chẳng qua là huyết mạch bên trong, có được từng tia Thôn Thiên Mãng huyết mạch.

Mà Hồ Diệu, bản thân liền là Thái Cổ Thiên cáo, có được thuần chính nhất, trăm phần trăm Thái Cổ Thiên hồ huyết mạch.

Này chút Trần Tộc tử đệ, tại Hồ Diệu trước mặt, thi triển huyết mạch lực lượng, đơn giản liền là múa rìu trước cửa Lỗ Ban, khôi hài cực điểm.

Phốc phốc...

Cái này đến cái khác Trần Tộc người, bị Hồ Diệu đánh nát thân thể, máu tươi nội tạng bay múa đầy trời.

Trong chốc lát, trọn vẹn mấy trăm người, bị Hồ Diệu chém giết.

Những người này, tuyệt đại bộ phận, đều là Thánh cảnh tu vi!

Tê

Một màn này, khiến cho hết thảy người vây xem, đều là nhổ ra khí lạnh.

Bọn hắn khiếp sợ, chẳng những là Hồ Diệu đáng sợ chiến lực, càng thêm là Hồ Diệu ra tay ác độc vô tình, cũng dám chém giết nhiều như vậy Trần Tộc người.

Này bằng với cùng Trần Tộc không chết không thôi!

Đây chính là đông tộc một trong a!

Bao nhiêu năm rồi, Trần Tộc người, hành tẩu tại Đông Vực bên trong, chỗ đến, ai không sợ, cái nào dám bất kính?

Có thể là, hôm nay, lại có người dám dạng này trực tiếp giết đến tận cửa!

"Trời ạ!

Phát sinh đại sự!

Này có thể là không tầm thường việc lớn a!"

"Đôi nam nữ này  chờ lấy tiếp nhận Trần Tộc căm giận ngút trời đi!"

...

Từng đạo kinh ngạc tiếng nghị luận, không ngừng vang lên.

"Người nào, dám đến như thế khiêu khích ta Trần Tộc!"

Đột nhiên, một đạo tản ra khí tức bén nhọn thân ảnh, như sấm chớp đồng dạng, theo Trần Tộc tổng bộ bên trong, cuồn cuộn lao ra.

Là một cái lão giả áo xám, có được Ngưng Chân cảnh trung kỳ thực lực.

Cái này lão giả áo xám thân pháp, tốc độ cao cực điểm, trong nháy mắt liền đi tới trước mắt mọi người.

Diệp Vân Phi tầm mắt, quét một vòng, không khỏi cười lạnh.

Bởi vì, cái này lão giả áo xám, Diệp Vân Phi đã từng thấy qua.

Lúc đó, tại Thiên Nguyên phái tổng bộ phụ cận bên trong thung lũng kia, có mười cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, bố trí tầng tầng trận pháp, bức Diệp Vân Phi vào cốc cứu người, thừa cơ vây giết.

Bên trong một cái, chính là cái này lão giả áo xám.

Một lần kia vây giết Diệp Vân Phi, Trần Tộc phái hai cái Ngưng Chân cảnh cao thủ tham gia.

Kết quả, bị Diệp Vân Phi chém giết một cái.

Một cái khác, liền là trước mắt cái này lão giả áo xám.

"Diệp Vân Phi, ngươi là Diệp Vân Phi!

Ngươi thế mà còn chưa chết!"

Cái kia lão giả áo xám, cũng là liếc mắt một cái liền nhận ra Diệp Vân Phi, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Trần Tộc vẫn cho là, Lạc Hải Thành trận chiến kia, Diệp Vân Phi hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nghĩ không ra, hiện tại, Diệp Vân Phi đột nhiên xuất hiện, mà lại, là trực tiếp giết tới Trần Tộc tổng bộ đến rồi!

"Ta không chết, các ngươi Trần Tộc, có phải hay không rất thất vọng đây."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Diệp Vân Phi, ngươi tới chúng ta Trần Tộc tổng bộ, đến cùng muốn làm gì? !"

Cái kia lão giả áo xám sắc mặt bắt đầu biến, nghiêm nghị quát hỏi.

Tại Lạc Hải Thành bên trong, hơn hai mươi cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, ba trăm cái Thiên Mãng Thiết Kỵ, cũng không cách nào giết chết Diệp Vân Phi.

Có thể nghĩ, Diệp Vân Phi thực lực, là đáng sợ cỡ nào.

Hắn mặc dù là một cái Ngưng Chân cảnh trung kỳ cao thủ, thế nhưng, tại Diệp Vân Phi trước mặt, chỉ sợ có chút không đáng chú ý a.

"Ta nếu không có chết, đương nhiên là tới tìm các ngươi Trần Tộc tính sổ."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Ngươi tìm ta Trần Tộc tính là gì sổ sách, cùng ngày tại Lạc Hải Thành vây công ngươi, là Lạc Hải Thương Hành cùng Thiên U mộ, còn có một đám không rõ lai lịch kỵ sĩ.

Quan ta Trần Tộc chuyện gì."

Cái kia lão giả áo xám kiên trì nói ra.

"Ha ha...

Thật là một đám không rõ lai lịch kỵ sĩ sao?

Nghĩ không ra, đường đường Đông Vực Trần Tộc, vậy mà dám làm không dám chịu, đáng tiếc, hài hước a."

Diệp Vân Phi ngửa mặt lên trời cười to.

"Diệp Vân Phi, ngươi có ý tứ gì, thật làm chúng ta Trần Tộc là dễ khi dễ phải không!"

Lão giả áo xám đột nhiên giận dữ.

"Không sai.

Hôm nay ta tới, chính là muốn khi dễ các ngươi Trần Tộc!"

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, từ tốn nói, lộ ra bá khí vô hạn..