Chương 314: Chiến Trần Tộc cao thủ

Chương 314: Chiến Trần Tộc cao thủ

Vừa mới nói xong.

Xùy

Một thanh đen kịt dao găm, đột ngột xuất hiện, mang theo năng lượng cường đại, cấp tốc như lôi đình, hướng lão giả áo xám đánh tới.

Theo hồn lực tăng cường, Diệp Vân Phi hiện tại thi triển ra Phi Kiếm thuật, lực sát thương hết sức kinh người.

"Diệp Vân Phi, ta liều mạng với ngươi!"

Cái kia lão giả áo xám gầm thét, một chưởng vỗ ra, linh lực cuồn cuộn, có Thôn Thiên Mãng hư ảnh xuất hiện, hướng về phía trước ngăn trở.

Rống

Đầu kia Thôn Thiên Mãng yêu khí thao thiên, tiếng rống chấn thiên, phóng xuất ra thao thiên màu xanh sương mù.

Xùy

Hư Không Nhận chợt lóe lên, tại chỗ đem đầu kia Thôn Thiên Mãng chặt đứt, ầm ầm nổ nát vụn.

"Không tốt!"

Lão giả áo xám quá sợ hãi, thân hình nhanh lùi lại.

Diệp Vân Phi bày ra chiến lực, quá kinh khủng.

Hắn đang khiếp sợ đồng thời, lại thấy mười điểm không cam tâm.

Trước mắt cái này hậu bối tiểu tử, quật khởi tốc độ, thật là đáng sợ.

Chỉ trong một chiêu, liền khiến hắn chật vật như thế.

Xùy

Hư Không Nhận chặt đứt đầu kia Thôn Thiên Mãng về sau, thế đi không thay đổi chút nào, bằng tốc độ kinh người, tiếp tục đánh về phía lão giả áo xám.

Không

Lão giả áo xám kêu to, hắn không ngờ được, chuôi này chủy thủ màu đen, cư nhiên như thế đáng sợ.

Thủ đoạn khác ra hết, còn lấy ra một kiện hoang khí cấp bậc pháp bảo, tiến hành ngăn cản.

Thế nhưng không dùng.

Xùy

Hư Không Nhận đột nhiên hắn hết thảy phòng ngự, đánh xuyên trái tim của hắn, thấu thể mà qua.

Một chiêu, miểu sát một cái Ngưng Chân cảnh trung kỳ!

"Diệp Vân Phi, ngươi thật là ác độc."

Lão giả áo xám trước khi chết, dùng ánh mắt phức tạp, nhìn xem Diệp Vân Phi, nội tâm mười điểm không cam lòng.

Sau đó, thân thể của hắn chậm rãi trượt xuống, triệt để mất đi sức sống.

"Hắn lại là Diệp Vân Phi!

Không phải nói hắn đã chết sao?"

"Hắn là tìm đến Trần Tộc báo thù sao?"

"Làm sao lại như thế, lúc này mới bao lâu thời gian mà thôi, hắn thế mà đã cường đại như vậy!"

"Trời ạ!

Miểu sát một vị Ngưng Chân cảnh cao thủ, thực lực như vậy, cũng quá kinh khủng đi!"

...

Lúc này, người chung quanh, đều rốt cuộc biết, trước mắt cái này đáng sợ thiếu niên, liền là trong truyền thuyết Diệp Vân Phi.

Lập tức, toàn trường đều oanh chuyển động, dồn dập kinh ngạc tán thán.

"Trần Tộc người, đều cút ra đây đi, ta Diệp Vân Phi cùng các ngươi Trần Tộc sổ sách, nên thật tốt tính một thoáng!"

Diệp Vân Phi đột nhiên cao giọng thét dài.

Cuồn cuộn sóng âm, như biển động đồng dạng, hướng Trần Tộc tổng bộ bên trong, truyền lại đi vào.

Thiên địa chấn động, trời cao nổ vang!

"Quá bá khí!

Vậy mà liền dạng này ngăn chặn Trần Tộc tổng bộ cửa lớn, cao giọng khiêu khích!"

"Đoán chừng, toàn bộ Đông Vực, cũng chỉ có Diệp Vân Phi dám làm ra chuyện như vậy!"

...

Vô số người ra tiếng thốt lên kinh ngạc.

Nơi này chính là Trần Tộc tổng bộ a, đường đường Đông Vực đại tộc, lại có thể có người dám dạng này ngăn ở ngoài cửa lớn khiêu chiến.

Chuyện như vậy, làm cho người rất kinh ngạc.

Đây chính là xưa nay chưa từng xảy ra qua kinh thiên việc lớn a!

"Càn rỡ!"

"Thằng nhãi ranh vô lễ!"

"Diệp Vân Phi, ngươi nếu không chết, liền nên tìm địa phương trốn đi, điệu thấp một điểm, dám tới cửa như thế khiêu khích ta Trần Tộc, quả thực là muốn chết!"

...

Trần Tộc trong tổng bộ, tất cả Trần Tộc cao tầng, đều là triệt để nổi giận lên, cũng nhịn không được nữa, dồn dập đi ra bế quan mật thất.

Hưu hưu hưu...

Từng cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, bay lên trời, vọt ra.

Tổng cộng có hơn một trăm cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, đồng thời hiện thân.

Mỗi một cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, đều là phóng xuất ra kinh khủng linh lực uy áp, lướt qua trời cao, hướng Diệp Vân Phi vị trí, lao đến.

Ầm ầm...

Nhiều như vậy Ngưng Chân cảnh cao thủ, đồng thời phóng xuất ra linh lực uy áp, quá kinh khủng.

Nhường vùng thế giới này, đều tại lung la lung lay, tựa hồ không thể tả tiếp nhận.

Chung quanh những người vây xem kia bầy, dọa đến dồn dập lui lại, sợ bị liên lụy.

Nếu như không cẩn thận, bị này chút Trần Tộc cao tầng chấn thương hoặc đánh chết, chỉ sợ liền khóc địa phương cũng không có.

"Xem, Trần Tộc những đại nhân vật kia, đều đi ra!"

Mọi người dồn dập kinh ngạc tán thán.

Tổng cộng hơn một trăm ba mươi cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, nắm Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, vây lại.

Từng cái sắc mặt tái xanh, tầm mắt lạnh lẽo.

Ánh mắt của bọn hắn, đều là tập trung ở Diệp Vân Phi trên thân, tựa hồ muốn ăn thịt người đồng dạng.

Chuyện đã xảy ra hôm nay, mặc kệ kết quả cuối cùng như thế nào, đều tất nhiên sẽ truyền khắp toàn bộ Đông Vực.

Trần Tộc tại Đông Vực danh vọng, tất nhiên sẽ trên diện rộng ngã xuống, thậm chí, thành sẽ vì Đông Vực một cái trò cười.

Một cái hậu bối tiểu tử, ngăn ở Trần Tộc tổng bộ bên ngoài

"Diệp Vân Phi, ngươi tốt gan!

Lại dám tới Trần Thành, hủy ta Trần Tộc tường thành, giết ta Trần Tộc người!"

Một cái lão giả râu tóc bạc trắng, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, lạnh lùng nói ra.

"Lão già, ngươi quá phí lời."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Chính mình cũng đã giết tới cửa, còn nói những lời này, hữu dụng không.

"Muốn đánh liền đánh."

Diệp Vân Phi dậm chân hướng về phía trước, nói ra.

"Đã như vậy, vậy liền đánh đi.

Các vị, Diệp Vân Phi tiểu tặc, chiến lực không thể coi thường.

Đại gia không cần chú trọng cái gì đạo nghĩa, đồng loạt ra tay, chung nhau giết hắn!"

Cái kia lão giả râu tóc bạc trắng, cao giọng nói ra.

"Tốt, đồng loạt ra tay!"

"Không giết chết cái này tiểu tặc, chúng ta Trần Tộc sở thụ sỉ nhục nhục, liền vĩnh viễn không cách nào rửa sạch!"

Còn lại mấy cái bên kia Trần Tộc Ngưng Chân cảnh cao thủ, đều là dồn dập gật đầu.

Mọi người đều biết, Trần Tộc cùng Diệp Vân Phi ở giữa, đã là không chết không thôi mối thù, không có cái gì tốt cố kỵ.

Ầm ầm...

Hơn một trăm vị Ngưng Chân cảnh cao thủ, đồng thời ra tay, tràng diện thực sự quá kinh khủng.

Trùng trùng điệp điệp linh lực uy áp, như sâu như biển, cuồn cuộn khuếch tán.

Phương viên hơn mười dặm, khắp nơi đều nhét đầy lấy cuồng bạo linh lực, chấn động đến đất rung núi chuyển, bụi mù cuồn cuộn.

"Ha ha...

Vậy liền hảo hảo một trận chiến đi!"

Diệp Vân Phi cười to, cuồng bạo lực lượng cơ thể, ầm ầm ra tới, chấn động đến không khí chung quanh, không ngừng áp súc nổ tung, rung động ầm ầm.

Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết cùng giáp Mộc Thanh Đế Thể, đồng thời kích hoạt, đã có khí huyết sôi trào, lại có ánh xanh sáng chói.

Linh kiếm cùng Hư Không Nhận, đồng thời xuất hiện, trôi nổi tại Diệp Vân Phi bên cạnh, toát ra kinh người sát khí.

Giết

Trần Tộc hơn một trăm cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, theo bốn phương tám hướng, chém giết tới.

Chém

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay linh kiếm cùng Hư Không Nhận, đồng thời trảm ra ngoài, trực tiếp liền đem một cái Ngưng Chân cảnh tiền kỳ phân thây, xoắn thành mảnh vỡ.

Nhất niệm sinh Ma!

Diệp Vân Phi để mắt tới xông ở phía trước một cái Ngưng Chân cảnh trung kỳ.

Lập tức, một cái sát khí thao thiên ác ma, xuất hiện tại hắn hồn hải bên trong.

A

Cái kia Ngưng Chân cảnh trung kỳ, lập tức kêu thảm lên, miệng tai mắt mũi, đồng thời đổ máu.

Diệp Vân Phi cách không một quyền, đưa hắn đánh thành mảnh vỡ.

Chiến đấu vừa mới bắt đầu, Trần Tộc liền có hai cái Ngưng Chân cảnh bị miểu sát!

Hưu

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, lưu lại đạo đạo tàn ảnh, liếc nhìn lại, có hơn mười đạo Diệp Vân Phi tàn ảnh, ở trong sân lấp lánh.

Để cho người ta không phân rõ cái nào là thật, cái nào là giả.

Diệp Vân Phi thân pháp tốc độ, thật sự là quá nhanh

Trần Tộc những cao thủ kia, không ngừng liều mạng công kích, có thể là, trong lúc nhất thời, căn bản là vô pháp đánh trúng Diệp Vân Phi.

Rầm rầm rầm!

Diệp Vân Phi một bên di chuyển nhanh chóng thân hình, đồng thời, nắm tay phải nhanh như thiểm điện, liền oanh ba quyền.

Phốc phốc phốc!

Mỗi một quyền, đều oanh sát một cái Ngưng Chân cảnh tiền kỳ!

"Diệp Vân Phi tiểu tặc, đi chết!"

Một cái Ngưng Chân cảnh hậu kỳ, dùng hồn lực khóa chặt Diệp Vân Phi chân thân, lao đến, trong tay nắm song đao, hướng Diệp Vân Phi bổ tới.

Cuồn cuộn đao mang, như như sóng to gió lớn, hướng Diệp Vân Phi bao phủ tới.

Diệp Vân Phi thi triển ra nhất niệm sinh Ma.

Lập tức, cái kia Ngưng Chân cảnh hậu kỳ, thân thể kịch chấn, đau đến gương mặt vặn vẹo, kêu thảm dâng lên.

Ầm

Diệp Vân Phi một bước cướp được trước người hắn, huy quyền đưa hắn đánh thành mảnh vỡ.

Chém

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay linh kiếm cùng Hư Không Nhận, đồng thời tiến lên, đem một cái Ngưng Chân cảnh trung kỳ phân thây.

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại chiến lực, muốn chém giết Ngưng Chân cảnh cao thủ, quá đơn giản.

Lực lượng cơ thể linh kiếm, Hư Không Nhận, còn có nhất niệm sinh Ma, mỗi một loại thủ đoạn, đều có thể tuỳ tiện nghiền ép Ngưng Chân cảnh cao thủ.

Hiện tại, Diệp Vân Phi này mấy loại thủ đoạn ra hết.

Lực sát thương khủng bố, đơn giản không cách nào hình dung.

A a...

Giữa sân, từng đạo tiếng kêu thảm thiết, không ngừng vang lên.

Cái này đến cái khác Ngưng Chân cảnh cao thủ, không ngừng chết thảm.

Một lát sau.

Liền có hơn bốn mươi Ngưng Chân cảnh cao thủ, bị Diệp Vân Phi giết chết!

Như giết gà giết chó!

Nơi xa, những người vây xem kia bầy, từng cái thấy khắp cả người phát lạnh, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, như nhìn xem một cái tuyệt thế ác ma.

"Diệp Vân Phi tiểu tặc chiến lực, thật là đáng sợ.

Tiếp tục như vậy nữa, chúng ta sẽ bị hắn giết ánh sáng!

Nhanh, kích hoạt chúng ta Trần Tộc Hồng cấp pháp bảo!"

Cuối cùng, Trần Tộc này chút Ngưng Chân cảnh cao thủ, triệt để sợ hãi, có người kêu to lên.

Oanh

Một kiện Hồng cấp pháp bảo, bị kích hoạt lên, hào quang phun ra, thả ra năng lượng uy áp, nhường thiên địa trong nháy mắt thất sắc!.