Chương 315: Trần Tộc Hồng cấp pháp bảo

Chương 315: Trần Tộc Hồng cấp pháp bảo

Đây là một đầu màu đỏ chiến chùy, bộc phát ra hồng mang đầy trời.

Ầm ầm...

Không gian nổ vang, trùng trùng điệp điệp linh lực uy áp, hướng Diệp Vân Phi nghiền ép tới.

Trong nháy mắt, Diệp Vân Phi trên vai, như khiêng một tòa núi lớn, liền động tác cũng biến thành chậm chạp.

Hồng cấp pháp bảo, tại Đông Vực thuộc về đứng đầu nhất pháp bảo!

"Ha ha, Diệp Vân Phi, ngươi biết rõ ta Trần Tộc có Hồng cấp pháp bảo, thế mà còn dám tìm tới cửa.

Hôm nay, Trần Thành liền là nơi chôn thây ngươi!"

Cái kia lão giả râu tóc bạc trắng, cuồng tiếu lên, cái kia màu đỏ chiến chùy liền là bị hắn nắm trong tay.

Lần trước, tại Thiên Nguyên phái tổng bộ phụ cận trong sơn cốc, cấp ba Hồng cấp pháp bảo, đánh cho Diệp Vân Phi vô pháp hoàn thủ.

Cho nên, này chút Ngưng Chân cảnh cao thủ cảm thấy, dùng Hồng cấp pháp bảo tới đối phó Diệp Vân Phi, khẳng định có hiệu.

"Hồng cấp pháp bảo, muốn lấy tính mạng của ta, còn chưa đủ."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Lần trước, Diệp Vân Phi chẳng qua là sáu mười vạn cân tả hữu lực lượng cơ thể, hiện tại, Diệp Vân Phi lực lượng cơ thể đã đạt hai trăm năm mươi vạn cân tả hữu.

Càng trọng yếu hơn chính là, đem giáp Mộc Thanh Đế Thể tu luyện đến chân chính nhập môn cảnh giới về sau, Diệp Vân Phi thể xác tố chất, đã có bay vọt về chất.

Một kiện Hồng cấp pháp bảo, đã rất khó chân chính trấn áp được Diệp Vân Phi thân thể.

Nhất niệm sinh Ma!

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trực tiếp thi triển đi ra này chủng hồn lực võ kỹ.

Rống

Sau một khắc, một đầu rống giận gào thét lấy ác ma, xuất hiện tại ông lão tóc trắng kia hồn hải bên trong, hướng hắn linh hồn thể vồ giết tới.

Cút

Lão giả tóc trắng kinh hãi, toàn lực thôi động cái kia màu đỏ chiến chùy, một cỗ biển động năng lượng màu đỏ, đem hắn bảo vệ.

Lập tức, hắn hồn hải bên trong cái kia ác ma, liền bị xua đuổi rời đi, biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ bất quá, cứ như vậy, động tác của hắn, liền chậm chậm một chút.

"Cho là có Hồng cấp pháp bảo, là có thể giết được ta sao?"

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, trực tiếp trốn vào không gian bên trong, để lại một câu nói, tại bên trong vùng không gian này quanh quẩn.

"Không tốt, Diệp Vân Phi không thấy!"

Trần Tộc những Ngưng Chân cảnh đó cao thủ, đồng thời biến sắc.

"Diệp Vân Phi, cút ra đây cho ta!"

Cái kia lão giả tóc trắng trong cơn giận dữ, đột nhiên thôi động cái kia màu đỏ chiến chùy, trùng trùng điệp điệp năng lượng màu đỏ triều dâng, hướng bốn phương tám hướng ầm ầm.

Ầm ầm...

Vùng này bên trong, hết thảy tất cả, không ngừng bị phá hủy, dồn dập nổ nát vụn, tường thành, phòng ốc, cây cối, đường đi...

Thậm chí, cả mặt đất cũng bị chấn động đến không ngừng sụp đổ xuống, xuất hiện từng đạo to lớn mặt đất vết nứt, nhìn thấy mà giật mình.

"A...  mau trốn!"

Nơi xa, đám người vây xem, từng cái dọa đến sắc mặt ảm đạm, phát chân chạy như điên.

Có một ít chạy chậm một chút người, tại chỗ bị như cuồng triều năng lượng màu đỏ lật tung, không rõ sống chết.

Chỉ bất quá, không dùng.

Không có bất kỳ cái gì Diệp Vân Phi tung tích.

Cuối cùng, cái kia lão giả tóc trắng dừng lại thôi động màu đỏ chiến chùy, mặt mũi tràn đầy tức giận, đứng đứng giữa không trung bên trong, ánh mắt bén nhọn khắp nơi quét nhìn, hồn lực cũng khắp nơi cảm giác.

Còn lại mấy cái bên kia Trần Tộc Ngưng Chân cảnh cao thủ, cũng đều là phóng xuất ra hồn lực, khắp nơi tìm kiếm Diệp Vân Phi hạ lạc.

"Diệp Vân Phi tiểu tặc, có thể hay không bị hù chạy đâu?"

Một lát sau, một cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, nhỏ giọng nói ra.

Vù

Hắn vừa dứt lời, một nắm đấm đột ngột ở sau lưng của hắn hiển hiện, hướng thân thể của hắn đánh tới.

Cái này Ngưng Chân cảnh cao thủ hồn lực bắt được sau lưng nắm đấm, dọa đến hồn bay lên trời, liều mạng muốn chạy trốn, có thể là, nơi nào đến được đến.

Phốc

Cái kia nắm đấm, nhanh như tia chớp đánh trúng phía sau lưng của hắn, quyền kình phun một cái, tại chỗ đưa hắn đánh cho nổ tung, hóa thành một đoàn sương máu.

"Diệp Vân Phi tiểu tặc, chết!"

Ông lão tóc trắng kia lập tức thôi động màu đỏ chiến chùy, hướng vị trí này, đánh tới.

Có thể là, Diệp Vân Phi đã sớm chuẩn bị, một quyền giết địch về sau, dùng tốc độ nhanh nhất, lần nữa trốn vào không gian.

Oanh

Cái kia màu đỏ chiến chùy, mang theo năng lượng kinh khủng, oanh ở vị trí này, nắm cái không gian kia đánh cho run rẩy kịch liệt, từng đoá từng đoá năng lượng mây hình nấm, không ngừng bay lên trời.

Chỉ bất quá, liền Diệp Vân Phi một cọng lông, cũng không có đụng tới.

"Đến ngươi."

Tại một vị trí khác, một cái Ngưng Chân cảnh bên tai, vang lên một thanh âm.

"Hắn tại đây bên trong!"

Cái này Ngưng Chân cảnh cao thủ vẻ mặt ảm đạm, thất sắc kêu sợ hãi.

Phốc

Một nắm đấm theo bên cạnh trong không gian vươn ra, nắm đầu của hắn vỡ.

Trước sau bất quá một giây đồng hồ, hai cái Ngưng Chân cảnh cao thủ bị giết chết.

"Tất cả mọi người phóng xuất ra của mình huyết mạch lực lượng!

Dạng này sẽ đề cao cảm tri năng lực!"

Ông lão tóc trắng kia rống to.

Rống rống...

Còn thừa lại hơn tám mươi cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, toàn bộ phóng xuất ra của mình huyết mạch lực lượng, từng đầu màu xanh cự mãng, không ngừng từ những thứ này Ngưng Chân cảnh cao thủ đỉnh đầu lao ra, chiếm cứ tại giữa không trung.

Hơn tám mươi con cự mãng, nắm này một khoảng trời, chen lấn kín không kẽ hở, trên mặt đất bỏ ra mảnh lớn mảnh nhỏ bóng mờ, thật giống như đêm tối trước giờ đến.

"Trần Tộc Thôn Thiên Mãng huyết mạch, quá kinh khủng!"

"Liền này hơn tám mươi con cự mãng, đoán chừng  có thể quét ngang Đông Vực phần lớn thế lực đi."

...

Nơi xa, những người vây xem kia bầy, kinh ngạc nghị luận.

Phóng xuất ra huyết mạch lực lượng, này chút Trần Tộc Ngưng Chân cảnh cao thủ, đạt đến mạnh nhất trạng thái chiến đấu, toàn thân sôi trào kinh khủng linh lực uy áp.

"Vô dụng."

Diệp Vân Phi Quỷ Mị đồng dạng, xuất hiện tại một cái Ngưng Chân cảnh trung kỳ sau lưng, cười nhạt một tiếng.

Rống

Cái này Ngưng Chân cảnh trung kỳ trên đỉnh đầu cự mãng, lập tức liền cảm ứng được Diệp Vân Phi, rống giận hướng Diệp Vân Phi nhào cắn qua tới.

Diệp Vân Phi không tránh không né, nắm đấm đánh tới.

Phốc

Đầu kia thanh sắc cự long, giống như là giấy đâm đồng dạng, trực tiếp bị đánh đến nhão nhoẹt.

Sau đó, Diệp Vân Phi nắm đấm, rơi tại cái kia Ngưng Chân cảnh trung kỳ trên thân thể, đem đánh nổ.

"Đáng chết!"

Còn lại mấy cái bên kia Trần Tộc Ngưng Chân cảnh, từng cái muốn rách cả mí mắt.

Bất quá ba giây thời gian, Diệp Vân Phi liên sát ba cái Ngưng Chân cảnh, đơn giản giống như chém dưa thái rau đơn giản.

Hết lần này tới lần khác này chút Ngưng Chân cảnh cao thủ, một chút biện pháp cũng không có, biệt khuất tới cực điểm.

"Rống...  Diệp Vân Phi tiểu tặc, ngươi dạng này né tránh, tính là gì tốt anh hùng!

Có bản lĩnh, ra tới cùng ta thống thống khoái khoái đánh một trận!"

Cái kia lão giả tóc trắng rống giận gào thét.

"Ngớ ngẩn.

Ngươi đem món kia Hồng cấp pháp bảo cất kỹ, ta và ngươi thoải mái đánh một trận, như thế nào?"

Diệp Vân Phi xuất hiện tại một cái khác Ngưng Chân cảnh trên đỉnh đầu, một cước đạp xuống, nắm cái kia Ngưng Chân cảnh đầu đạp bạo.

Hai trăm năm mươi vạn cân lực lượng cơ thể, khiến cho Diệp Vân Phi trong lúc giơ tay nhấc chân, đều tràn đầy kinh khủng lực sát thương.

"Rống, Diệp Vân Phi tiểu tặc, đi chết!"

Lão giả tóc trắng thôi động chuôi này màu đỏ chiến chùy, hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Có thể là, Diệp Vân Phi lần nữa trốn vào không gian, biến mất không thấy gì nữa.

Bành bành bành...

Sau đó, Diệp Vân Phi thân hình, lúc ẩn lúc hiện, liên sát bảy cái Ngưng Chân cảnh cao thủ!

"Diệp Vân Phi tiểu tặc, ngươi thật là ác độc!"

Còn lại những Trần Tộc đó Ngưng Chân cảnh cao thủ, từng cái giận đến toàn thân run rẩy, tại nổi giận đồng thời, lại là trong lòng phát lạnh.

Bọn hắn cảm giác, Diệp Vân Phi căn bản chính là không thể chiến thắng!

"Các ngươi không phải đối thủ của tiểu tử đó.

Toàn diện dừng tay đi!"

Đột nhiên, Trần Tộc tổng bộ bên trong, vang lên một đạo oanh thanh âm ùng ùng.

"Sáu vị lão tổ xuất quan!"

Hết thảy Trần Tộc người, đều là mừng rỡ.

Ồ

Diệp Vân Phi thân hình, xuất hiện ở phía xa, tầm mắt hướng Trần Tộc trong tổng bộ, nhìn đi vào.

Diệp Vân Phi có khả năng cảm giác đạt được, có sáu cỗ đặc biệt cường đại linh lực uy áp, phóng lên tận trời..