Chương 316: Chịu thua

Chương 316: Chịu thua

Ầm ầm...

Tiếp theo, sáu đạo nổ thật to âm thanh, tại Trần Tộc trong tổng bộ vang lên, sáu cái lão giả, bay lên trời, chậm rãi đi ra.

Này sáu cái lão giả thân hình khô gầy, khuôn mặt già nua, chỉ bất quá, trong mắt tinh mang bạo phát, đối người không dám đối mặt.

Sáu cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ!

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình nhanh lùi lại, vẻ mặt biến đến có chút ngưng trọng.

Một mực lui ra ngoài 10 km bên ngoài, Diệp Vân Phi thân hình, mới là dừng lại.

Khoảng cách này, đối với Diệp Vân Phi tới nói, là tuyệt đối an toàn.

Coi như là Trúc Nguyên cảnh cao thủ, cũng không làm gì được chính mình.

"Tiểu hữu, ngươi ra tay cũng quá độc ác đi.

Cơ hồ giết chết ta Trần Tộc một nửa Ngưng Chân cảnh."

Bên trong một cái lão giả, tầm mắt nhìn chằm chằm 10 km bên ngoài Diệp Vân Phi, mở lời hỏi.

"Trần Tộc nhiều lần nghĩ làm cho ta vào chỗ chết, ta chỉ bất quá tới đòi lại một cái công đạo mà thôi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Ngươi liền không sợ, nắm tính mệnh bỏ ở nơi này?"

Lão giả kia, tầm mắt co rụt lại, hỏi.

Trong lời nói, chứa uy hiếp.

"Chỉ bằng các ngươi Trần Tộc, còn vô pháp giữ lại được tính mạng của ta."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Thật là cuồng vọng người trẻ tuổi.

Tốt, ta liền thử một chút, ngươi đến cùng có nhiều ít năng lực."

Lão giả kia nói xong, vẫy tay một cái.

Chuôi này màu đỏ chiến chùy, bay đến trước người hắn.

Oanh

Chiến chùy khẽ run, cuồn cuộn như là biển năng lượng ba động chấn xuất, phương viên mấy trăm trượng phạm vi, hết thảy hữu hình vật chất, đều bị trong nháy mắt chấn động đến đập tan.

Một cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ tự mình thúc giục Hồng cấp pháp bảo, uy lực quá kinh khủng.

Có thể nói, Hồng cấp pháp bảo, tại Trúc Nguyên cảnh cao thủ trong tay, mới có thể phát huy ra tới uy lực chân chính.

"Mau trốn a!"

Nơi xa những người vây xem kia bầy, tất cả đều dọa đến tè ra quần, lần nữa liều mạng lui lại.

Chém

Lão giả kia chỉ một ngón tay, màu đỏ chiến chùy hóa thành một đạo hồng mang, khóa chặt Diệp Vân Phi, xa xa oanh tới.

Vạn mét không gian, đồng thời run run, kinh khủng uy áp phô thiên cái địa.

Diệp Vân Phi khẽ cau mày, một cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ chưởng khống Hồng cấp pháp bảo, uy lực xác thực hết sức đáng sợ.

Hưu

Diệp Vân Phi không có chút gì do dự, tại lão giả kia thôi động chiến chùy trong nháy mắt, tất cả lực lượng cơ thể, trực tiếp thi triển đi ra, đối kháng cái kia màu đỏ chiến chùy thực hiện tới năng lượng uy áp.

Sau đó, trực tiếp trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Giáp Mộc Thanh Đế Thể, danh xưng ba ngàn đại tiểu thế giới, lợi hại nhất thập đại công pháp luyện thể một trong.

Như thế nào chỉ là hư danh!

Diệp Vân Phi đã nắm giáp Mộc Thanh Đế Thể, tu luyện đến chân chính nhập môn cảnh giới, coi như là Hồng cấp pháp bảo, cũng không cách nào chân chính trấn áp được Diệp Vân Phi thể xác.

Huống chi, cách vạn mét khoảng cách.

"Tiểu tử kia thân pháp, quá quỷ dị."

Trần Tộc sáu cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, không khỏi nhíu mày.

Oanh

Màu đỏ chiến chùy, Diệp Vân Phi vừa mới đứng yên không gian, đánh cho có chút biến hình vặn vẹo.

Không thể không nói, Hồng cấp pháp bảo, chưởng khống tại một cái Trúc Nguyên cảnh trong tay, phát huy được uy lực, xác thực mười điểm đáng sợ.

Nếu như, Diệp Vân Phi không phải là bởi vì thể xác đặc biệt cường đại, mà lại, có được Thiên Ảnh bào, thật đúng là vô pháp đối phó trường hợp như vậy.

Hưu

Diệp Vân Phi xuất hiện tại một vị trí khác, cùng cái kia sáu cái Trần Tộc Trúc Nguyên cảnh, y nguyên cách xa nhau vạn mét.

"Tới mà không hướng, phi lễ."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Sau đó, Diệp Vân Phi lấy ra Bá Vương cung.

Đột nhiên kéo cung, một nhánh linh tiễn xuất hiện tại trên dây, nhắm ngay một cái Trần Tộc Thánh cảnh.

Hưu

Linh tiễn bắn ra.

"Tiểu tử, ngươi dám làm chúng ta trước mặt, đối phó ta Trần Tộc người!"

Bên trong một cái Trúc Nguyên cảnh không khỏi giận dữ, xa xa một chưởng vỗ ra, một đầu chưởng ấn phá không bay tới, đánh phía Diệp Vân Phi bắn ra linh tiễn.

Có thể là, sau một khắc.

Chi kia linh tiễn, đột nhiên mất đi bóng dáng!

Bá Vương cung ủng có không gian cùng Thời Gian pháp tắc, bắn ra về sau, quỹ tích vận hành mười điểm huyền ảo, rất khó bắt.

Trừ phi, những cái kia đối thời không pháp tắc có chỗ nghiên cứu cường giả, mới có thể đủ bắt đạt được.

Trần Tộc này sáu cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, mặc dù thực lực không tệ.

Có thể là, bọn hắn đối thời không pháp tắc, không có bất kỳ cái gì nghiên cứu.

"Chuyện gì xảy ra?"

Sáu cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, đều là mười điểm giật mình.

A

Đột nhiên, linh tiễn xuất hiện tại cái kia Thánh cảnh sau lưng, một tiễn đánh xuyên trái tim của hắn.

Vù vù...

Diệp Vân Phi tốc độ cao kéo cung, liên tục bắn ra mười mấy chi linh tiễn.

Này mười mấy chi linh tiễn rời dây cung về sau, đều là lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Cho nên, cái kia sáu cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, coi như muốn ra tay chặn đường, cũng không thể nào cản dâng lên.

A a a...

Tiếp theo, mười mấy chi linh tiễn, đều theo không tưởng tượng được vị trí lại xuất hiện, liên tục đánh giết mười cái Trần Tộc Thánh cảnh võ giả.

"Diệp Vân Phi, dừng tay!"

Trần Tộc sáu cái Trúc Nguyên cảnh, thấy cái này đến cái khác tộc nhân ở trước mắt chết đi, đều là hai mắt đỏ bừng, rống giận.

"Hắc hắc, các ngươi Trần Tộc hôm nay nhất định phải trả giá đắt."

Diệp Vân Phi lạnh cười nói.

Hưu hưu hưu...

Diệp Vân Phi lần nữa kéo cung, một hơi bắn giết mười mấy cái Thánh cảnh!

"Giết hắn!"

Sáu cái Trúc Nguyên cảnh, trong cơn giận dữ, đều là giương ra thân hình, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Ầm ầm...

Cái kia nắm màu đỏ chiến chùy, lướt qua trời cao, chấn động thiên địa, hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Có thể là, Diệp Vân Phi trực tiếp trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Sáu cái Trúc Nguyên cảnh, vồ hụt.

Vù vù...

Diệp Vân Phi xuất hiện tại một phương hướng khác, đứng ở vạn mét bên ngoài trên bầu trời, không ngừng kéo cung, lần nữa đánh giết mười cái Thánh cảnh võ giả.

"Rút lui!

Toàn bộ rút về trong tổng bộ, mở ra hộ tộc đại trận!"

Cuối cùng, cái kia sáu cái Trúc Nguyên cảnh ý thức được, tiếp tục như vậy nữa, tình huống không ổn.

Chết tại Diệp Vân Phi trên tay người, khẳng định sẽ càng ngày càng nhiều!

Theo sáu cái lão tổ ra lệnh một tiếng, hết thảy Trần Tộc người, tất cả đều quay người, hướng trong tổng bộ xông về đi.

Nơi xa, những cái kia người xem náo nhiệt, thấy cảnh tượng như vậy, mỗi một cái đều là kinh ngạc cực điểm.

Một cái tuổi quá trẻ tiểu tử, thế mà có thể đem Đông Vực Trần Tộc, bức đến loại hoàn cảnh.

Đây quả thực quá kinh người!

Trong chốc lát, hết thảy Trần Tộc người, toàn bộ rút lui về tới tổng bộ bên trong.

Ầm ầm...

Một cái đại trận, xuất hiện tại Trần Tộc tổng bộ vùng trời, nắm Trần Tộc tổng bộ, bảo vệ.

"Tiểu tử, hiện tại, ta nhìn ngươi còn như thế nào giết ta Trần Tộc người!"

Một cái Trúc Nguyên cảnh cắn răng nghiến lợi nói ra.

Sáu cái Trúc Nguyên cảnh, vẻ mặt đều là hết sức khó coi.

Đường đường Đông Vực Trần Tộc, tại một cái tuổi quá trẻ tiểu tử trước mặt, cư nhiên như thế chật vật, cả tộc tránh né!

Có thể tưởng tượng, sự tình hôm nay, truyền ra ngoài, Trần Tộc khẳng định sẽ trở thành vì một cái trò cười.

"Chẳng lẽ, các ngươi Trần Tộc vẫn trốn tránh à.

Vậy thì tốt, ta ngay ở chỗ này, chắn mười ngày nửa tháng, nhìn một chút, các ngươi Trần Tộc người, có thể tránh tới khi nào."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Sáu cái Trúc Nguyên cảnh nghe vậy, vẻ mặt đều là hết sức khó coi.

Xác thực, nếu như Diệp Vân Phi tại đây bên trong trốn lên mười ngày nửa tháng, Trần Tộc người, chẳng lẽ vẫn trốn ở trong tổng bộ sao?

Mà lại, đắc tội Diệp Vân Phi dạng này yêu nghiệt, có thể nghĩ, từ nay về sau, Trần Tộc tháng ngày, đem sẽ cỡ nào khổ sở.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí có chút cứng đờ.

Diệp Vân Phi cùng Trần Tộc sáu cái Trúc Nguyên cảnh, cách xa nhau vạn mét, xa xa giằng co..