Chương 317: Trần Tộc bồi thường

Chương 317: Trần Tộc bồi thường

Sáu cái Trúc Nguyên cảnh, nhìn Diệp Vân Phi, đều là thấy mười điểm phẫn uất cùng không cam lòng.

Đường đường Đông Vực đại tộc, đối mặt một cái hậu bối tiểu tử, lại dạng này bó tay trói chân, toàn tộc người, đều bị ngăn ở trong tổng bộ, không dám ra tới.

Trần Tộc uy chấn Đông Vực mấy trăm năm, chưa từng có qua cảnh ngộ như thế.

"Diệp Vân Phi, ngươi thật muốn đối với chúng ta như vậy Trần Tộc dồn ép không tha sao!"

Một cái Trúc Nguyên cảnh ánh mắt phẫn nộ, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi quát hỏi.

"Ta nói qua, các ngươi Trần Tộc, nhất định phải trả giá đắt."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Tiểu tử, ngươi thật làm chúng ta Trần Tộc dễ khi dễ!"

Sáu cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, đều là giận đến thân thể run rẩy.

Bất quá, lời mặc dù nói như vậy, bọn hắn lại cầm Diệp Vân Phi không có bất kỳ biện pháp nào.

Diệp Vân Phi thân pháp, quá quỷ dị, một khi trốn vào không gian bên trong, căn bản chính là không có dấu vết mà tìm kiếm.

Cục diện bây giờ là, Diệp Vân Phi đánh không lại này sáu cái Trúc Nguyên cảnh, mà này sáu cái Trúc Nguyên cảnh, cũng cầm Diệp Vân Phi không có cách nào.

Chỉ có thể giằng co.

"Diệp Vân Phi, ngươi muốn thế nào, mới bằng lòng bỏ qua?"

Sau một hồi lâu, đột nhiên, một cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, mở lời hỏi.

"Hắc hắc, ngươi nói xem."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Trần Tộc nhiều lần nghĩ đưa Diệp Vân Phi vào chỗ chết, Diệp Vân Phi như thế nào chịu tuỳ tiện bỏ qua đây.

"Diệp Vân Phi, ta Trần Tộc, không muốn lại giày vò.

Ta cam đoan, chúng ta Trần Tộc, từ nay về sau, vĩnh viễn không nữa đối địch với ngươi.

Giữa chúng ta khúc mắc, như vậy bỏ qua, như thế nào?"

Một cái Trúc Nguyên cảnh nói ra.

Lời vừa nói ra, sáu cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, đều là ủ rũ, cảm giác cực kỳ mất thể diện.

Đường đường Trần Tộc, thế mà hướng một cái hậu bối tiểu tử chịu thua giảng hòa!

Có thể là, trừ cái đó ra, bọn hắn không có lựa chọn khác.

Tiếp tục cùng Diệp Vân Phi đấu nữa, Trần Tộc chắc chắn tổn thất càng thêm thảm trọng!

Này sáu cái Trần Tộc Trúc Nguyên cảnh cao thủ, cũng không hy vọng Trần Tộc mấy trăm năm cơ nghiệp, hủy ở một cái hậu bối tiểu tử trong tay.

Càng thêm đáng sợ là, Diệp Vân Phi còn rất trẻ, có vô hạn tiềm lực phát triển!

Ngày sau, nếu như chân chính trưởng thành lên, tất nhiên sẽ là một cái Trần Tộc không trêu chọc nổi đại nhân vật a!

Cho nên, này sáu cái Trúc Nguyên cảnh, so đo một phiên, rơi vào đường cùng, đã đạt thành chung nhận thức, hướng Diệp Vân Phi giảng hòa.

"Trời ạ!

Ta không có nghe lầm chứ!

Trần Tộc mấy cái kia Trúc Nguyên cảnh cao thủ, tựa hồ tại chủ động cầu hoà!"

"Liền Trúc Nguyên cảnh cao thủ, cũng cúi đầu trước Diệp Vân Phi!"

"Cái này Diệp Vân Phi, thật thật là đáng sợ!

Lại đem Trần Tộc, bức đến loại tình trạng này!"

...

Nơi xa những người vây xem kia, đều là mười điểm chấn kinh.

Trần Tộc tổng bộ bên trong.

Không

Những Trần Tộc đó tộc nhân, mỗi một cái đều là không thể nào tiếp thu được sự thật trước mắt.

Sáu cái lão tổ, thế mà đang chủ động cầu hoà!

"Chẳng lẽ, chúng ta Trần Tộc, suy sụp đến loại trình độ này sao?"

Rất nhiều Ngưng Chân cảnh cao thủ, đều là càng nuốt rơi lệ.

"Sáu cái lão tổ cách làm, là chính xác.

Các ngươi vừa rồi không thấy sao, liền sáu cái lão tổ, cũng cầm Diệp Vân Phi không có cách nào.

Chúng ta Trần Tộc, cần gì phải đi cùng đáng sợ như vậy nhỏ sát tinh, tiến hành cùng chết đây."

Cũng có số ít mấy cái Ngưng Chân cảnh, cảm thấy sáu cái lão tổ cách làm, là cử chỉ sáng suốt.

"Ha ha, trêu chọc ta Diệp Vân Phi, nhẹ nhàng một câu, coi như bỏ qua rồi?

Ta Diệp Vân Phi cũng không phải người dễ nói chuyện như vậy."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Cái gì?

Trần Tộc sáu cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, chủ động cầu hoà, Diệp Vân Phi thế mà cự tuyệt.

Đây cũng quá khoa trương đi."

Mọi người lại là một hồi kinh ngạc tán thán.

"Diệp Vân Phi, ngươi không cần thiết dạng này dồn ép không tha."

Một cái Trúc Nguyên cảnh mở lời nói ra.

"Ha ha, dồn ép không tha, thật chính là ta sao?

Tại Lạc Hải Thành, nếu như không phải ta đủ mạnh, chỉ sợ, đã chết tại các ngươi Trần Tộc ba trăm kỵ sĩ trong tay đi.

Ta và các ngươi Trần Tộc sổ sách, cũng không thể, cứ tính như vậy."

Diệp Vân Phi phá lên cười.

"Diệp Vân Phi, chúng ta Trần Tộc  có thể đối ngươi làm ra bồi thường."

Sáu cái Trúc Nguyên cảnh trầm mặc một lát sau, bên trong một cái nói ra.

"Cái gì? Bồi thường?

Trần Tộc muốn đối Diệp Vân Phi tiến hành bồi thường?

Đây cũng không phải là giảng hòa, đây là cúi đầu nhận thua a!"

Nơi xa đám người vây xem, từng cái kinh ngạc tới cực điểm.

Đường đường Trần Tộc, bị một cái hậu bối tiểu tử, ngăn chặn tổng bộ cửa lớn, đây vốn chính là đã là một cái to lớn sỉ nhục.

Hiện tại, Trần Tộc thế mà còn muốn làm ra bồi thường!

Chuyện như vậy, đơn giản liền không cách nào tưởng tượng!

Vù vù...

Tại mọi người khiếp sợ tiếng nghị luận bên trong, bên trong một cái Trúc Nguyên cảnh vung tay lên, mười mấy mai không gian giới chỉ, bắn nhanh mà tới, đứng ở Diệp Vân Phi trước người.

Diệp Vân Phi hồn lực, cảm giác một thoáng.

Này mười mấy mai không gian giới chỉ bên trong chứa lấy tài vật, mười điểm nhiều.

Chỉ bất quá, hiện tại, Diệp Vân Phi xuất thân giàu có đến đáng sợ.

Vẻn vẹn là diệt đi Thiên U mộ mười cái phân cư điểm, Diệp Vân Phi liền thu hoạch kếch xù của cải.

Phải biết, Thiên U mộ sát thủ giá trị bản thân rất cao  có thể nói, mỗi một sát thủ, mỗi một cái phân cư điểm, đều tích lũy đại lượng của cải.

Mà những tài phú này, toàn bộ rơi vào Diệp Vân Phi trong tay.

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Không có đi cầm cái kia mười mấy mai không gian giới chỉ.

Trần Tộc sáu cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, vẻ mặt đều là hơi khó coi.

Vù vù...

Mười mấy mai không gian giới chỉ, lần nữa bay đến Diệp Vân Phi trước người.

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác một thoáng, vẫn không có tỏ thái độ, chắp hai tay sau lưng, mặt mang cười lạnh.

Hưu hưu hưu...

Nhóm thứ ba mười mấy mai không gian giới chỉ, phá không tới, đứng ở Diệp Vân Phi trước người.

Tướng cộng lại, Diệp Vân Phi trước người, đã lơ lửng hơn bốn mươi mai không gian giới chỉ!

Không cần hỏi, này chút trong không gian giới chỉ, đều chứa có giá trị không nhỏ tài vật.

Diệp Vân Phi tầm mắt, lạnh lùng quét một vòng trước người hơn bốn mươi mai không gian giới chỉ, vẫn là không có nói chuyện.

Cái kia sáu cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, vẻ mặt đều là khó xem tới cực điểm.

Bọn hắn cảm giác, Diệp Vân Phi có chút đòi hỏi nhiều cảm giác.

Này loại cúi đầu trước người khác mùi vị, thật thật không tốt.

Có thể là, hết lần này tới lần khác bọn hắn lại không có lựa chọn khác.

Nếu giết không được Diệp Vân Phi, bọn hắn liền tuyệt không nghĩ, nhường Trần Tộc cùng Diệp Vân Phi ở vào quan hệ thù địch.

Thế là.

Sáu cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, đều là khẽ cắn răng.

Hưu hưu hưu...

Một viên lại một mai không gian giới chỉ, liên tục không ngừng bay tới, rơi vào Diệp Vân Phi trước người.

Một lát sau.

Diệp Vân Phi trước người, đã lơ lửng hơn một trăm mai không gian giới chỉ!

Trần Tộc cái kia sáu cái Trúc Nguyên cảnh, mỗi một cái đều là trong lòng Tích Huyết.

Lập tức lấy ra nhiều như vậy tài vật, đối với đông tộc tới nói, đã là thương cân động cốt, nguyên khí bị thương nặng!

"Diệp Vân Phi, những này là chúng ta Trần Tộc, đối ngươi bồi thường.

Người cùng chúng ta Trần Tộc ở giữa khúc mắc, xóa bỏ, thế nào?

Từ nay về sau, ta Trần Tộc, không nữa đối địch với ngươi."

Một cái Trúc Nguyên cảnh cưỡng chế lấy trong lòng khuất nhục, nói với Diệp Vân Phi.

"Nhớ kỹ lời của các ngươi.

Ngày sau, nếu như lại trêu chọc ta, liền tuyệt đối không có hôm nay như thế dễ nói chuyện."

Diệp Vân Phi ống tay áo vung lên, nắm hơn một trăm mai không gian giới chỉ, toàn bộ thu vào, để lại một câu nói.

Sau đó, trực tiếp liền biến mất không thấy gì nữa.

"Ngươi hôm nay rất dễ nói chuyện sao?

Nếu như ngươi dễ nói chuyện, chúng ta Trần Tộc, cũng không cần bồi thường nhiều như vậy tài vật cho ngươi!"

Nghe Diệp Vân Phi, Trần Tộc người, từng cái không khỏi ở trong lòng thầm mắng..