Chương 318: Oanh động Đông Vực

Chương 318: Oanh động Đông Vực

Trần Tộc sáu cái Trúc Nguyên cảnh, nhìn Diệp Vân Phi tan biến phương hướng, từng cái yên lặng không nói.

Lần này, Trần Tộc tổn thất, mười điểm thảm trọng.

Vẻn vẹn là Ngưng Chân cảnh cao thủ, liền chết cái.

Thánh cảnh trở xuống thực lực, liền càng thêm nhiều.

Mà lại, còn bồi thường một bút kếch xù tài vật.

"Lão tổ..."

Diệp Vân Phi rời đi về sau, Trần Tộc những Ngưng Chân cảnh đó cao thủ, từng cái theo trong tổng bộ ra tới, đứng tại sáu cái lão tổ sau lưng.

Mỗi một cái đều lộ ra phẫn nộ cùng không cam lòng biểu lộ.

"Diệp Vân Phi cái kia tiểu tặc, quá..."

Bên trong một cái Ngưng Chân cảnh, mở miệng nói chuyện.

"Im miệng!"

Hắn, vẫn không nói gì, một cái lão tổ liền hướng hắn giận dữ mắng mỏ.

Nói

Lúc trước, là ai trêu chọc Diệp Vân Phi!

Hết thảy theo xử phạt nặng!"

Lão tổ này ánh mắt phẫn nộ, quét mắt những Ngưng Chân cảnh đó cao thủ.

Nghe lão tổ này, lập tức, trong đó có không ít Ngưng Chân cảnh vẻ mặt bắt đầu biến.

"Trần Thiên Huy, chúng ta Trần Tộc chỗ làm thành dạng này, ngươi tộc trưởng này, cũng thoát không được quan hệ, trách nhiệm rất lớn.

Ta xem, ngươi trước tiên đem tộc trưởng vị trí nhường lại, trở về bế quan, thật tốt nghĩ lại một cái đi.

Tộc trưởng ứng cử viên, chúng ta sẽ một lần nữa cân nhắc."

Lão tổ này, nhìn về phía một cái sáu mươi tuổi khoảng chừng lão giả áo xám, nói ra.

Cái này lão giả áo xám, gọi Trần Thiên Huy, chính là Trần Tộc tộc trưởng đương nhiệm.

"Tam tổ, ta..."

Trần Thiên Huy sắc mặt kịch biến.

Hắn thật vất vả, mới lên làm Trần Tộc tộc trưởng, quyền cao chức trọng, thuộc về Đông Vực đại nhân vật một trong.

Có thể là, hiện tại, tộc trưởng vị trí, lại mất đi.

"Bớt nói nhiều lời, cứ như vậy định."

Người lão tổ kia ống tay áo phất một cái, không kiên nhẫn nói ra.

Đúng

Trần Thiên Huy vẻ mặt trắng xám, không còn dám nhiều lời.

Bởi vì, tại Trần Tộc bên trong, chân chính có quyền quyết định, là này sáu cái lão tổ.

"Còn có, từ giờ trở đi, chúng ta Trần Tộc người, không cho phép lại đi trêu chọc Diệp Vân Phi.

Bằng không  ấn tộc quy theo xử phạt nặng!"

Bên trong một cái lão tổ nói ra.

Sau khi nói xong, sáu cái lão tổ mặt âm trầm, hóa thành sáu đạo lưu quang, trong nháy mắt liền tan biến tại Trần Tộc tổng bộ chỗ sâu.

Một ngày sau đó, tin tức truyền ra, toàn bộ Đông Vực, vì đó oanh động!

"Nghe nói, Diệp Vân Phi đơn thương độc mã, ngăn ở Trần Tộc tổng bộ bên ngoài, toàn bộ Trần Tộc người, cũng không dám ra ngoài!"

"Trần Tộc có hơn bốn mươi Ngưng Chân cảnh cao thủ, bị Diệp Vân Phi giết chết!"

"Trần Tộc sáu cái lão tổ, toàn bộ xuất quan, có thể là, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn hướng Diệp Vân Phi chịu thua cầu hoà!"

"Sáu cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, cũng không làm gì được Diệp Vân Phi a!"

"Nghe nói, Trần Tộc cuối cùng, còn hướng Diệp Vân Phi bồi thường một số tiền lớn!"

...

Theo cái này đến cái khác chi tiết, không ngừng bị công bố, hết thảy nghe nói người, đều là kinh ngạc cực điểm, tất cả đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Mặc dù, lúc trước, Diệp Vân Phi hung danh, liền đã tại Đông Vực lưu truyền.

Thế nhưng lần này khác biệt, lần này, Diệp Vân Phi đối mặt, có thể là toàn bộ Trần Tộc!

Trực tiếp đánh đến tận cửa đi, ngăn chặn Trần Tộc tổng bộ cửa lớn!

Càng để cho người không thể nào hiểu được chính là, cuối cùng, Trần Tộc còn chịu thua cầu hoà, chủ động bồi thường!

Tin tức truyền ra, bốn phương xôn xao, giống như là một cơn lốc.

"Diệp Vân Phi, vẫn chưa tới hai mươi tuổi a, liền yêu nghiệt đến loại trình độ này, tương lai một khi trưởng thành, toàn bộ Đông Vực, còn có ai, có thể là đối thủ của hắn?"

"Đơn thương độc mã, có thể đem một cái Đông Vực đại tộc, bức đến loại tình trạng này, coi như là Đông Vực bên trong những lão quái vật kia, lão già, cũng làm không được a!"

"Nghe nói, Đông Vực rất nhiều giáo phái cùng gia tộc, đều đã âm thầm hạ lệnh, không cho phép trêu chọc Diệp Vân Phi."

...

Đông Vực bên trong, khắp nơi đều có người đang điên cuồng nghị luận chuyện này.

"Diệp Vân Phi, nguyên lai là ngươi làm!"

Đông Vực, một cái nào đó ẩn nấp địa phương, một cái thấp bé thon gầy áo bào đen lão giả, nghiến răng nghiến lợi, trong ánh mắt lửa giận thao thiên.

Cái này áo bào đen lão giả, chính là Thiên U mộ Hình trưởng lão.

Thiên U mộ tại Đông Vực phân bộ, bị Diệp Vân Phi hủy đi về sau, hắn mang theo còn lại hai mươi cái sát thủ, tìm một cái tạm thời địa phương, ẩn núp dâng lên.

Nghe được Trần Tộc tổng bộ phát sinh sự tình về sau, hắn nhoáng cái đã hiểu rõ, trước đây không lâu, đối Thiên U mộ động thủ người, khẳng định liền là Diệp Vân Phi!

"Hình trưởng lão, Diệp Vân Phi hủy đi chúng ta phân bộ cùng mười cái phân cư điểm.

Chúng ta đi tìm hắn báo thù!"

Ba cái lão giả đứng tại Hình trưởng lão bên cạnh, bên trong một cái lão giả nói ra.

"Việc này, không thể gấp, muốn bàn bạc kỹ hơn.

Diệp Vân Phi kẻ này, đã có thành tựu, liền dựa vào chúng ta mấy ngày nay, vô pháp tìm hắn báo thù.

Trước tiên đem chuyện này, báo cáo Trung Châu tổng bộ, nhường Trung Châu tổng bộ làm quyết định."

Hình trưởng lão suy nghĩ một chút, tỉnh táo lại, mở lời nói ra.

Trần Tộc Trúc Nguyên cảnh, cũng cầm Diệp Vân Phi không có cách nào.

Hiện tại, Đông Vực Thiên U mộ chỉ còn lại có một cái Trúc Nguyên cảnh, căn bản là không đối phó được Diệp Vân Phi.

Cùng lúc đó.

Đông Vực cái khác những cái kia đại giáo trong đại tộc, đều là lặng lẽ rơi xuống một đạo mệnh lệnh, không cho phép lại trêu chọc Diệp Vân Phi.

Trần Tộc tao ngộ, khiến cái này đại giáo đại tộc, đều đối Diệp Vân Phi kiêng dè không thôi.

Đông Vực, Thần Dược Cốc.

"Diệp Vân Phi còn chưa chết!

Mà lại, đơn thương độc mã, ép tới Trần Tộc chịu thua cầu hoà!"

Thần Dược Cốc cao tầng, nhận được tin tức về sau, mỗi một cái đều là kinh ngạc cực điểm.

"Diệp công tử, chẳng những là một vị Bảo Đan sư, mà lại, tại võ đạo phía trên, cũng là như thế yêu nghiệt, đơn giản quá kinh người!"

Cốc chủ không khỏi cảm thán nói.

"Diệp công tử tuổi còn trẻ, liền có được bản lãnh như thế, thành tựu tương lai, đơn giản không cách nào tưởng tượng!"

Thần Dược Cốc rất nhiều cao tầng, dồn dập cảm thán.

"May mắn, chúng ta Thần Dược Cốc không có cùng Thiên Nguyên phái đoạn giao."

Thần Dược Cốc một cái cao tầng, vui mừng nói.

"Có thể là, đoạn thời gian này, chúng ta Thần Dược Cốc cùng Thiên Nguyên phái quan hệ, rõ ràng lãnh đạm rất nhiều.

Mà lại, trước đó, Thiên Nguyên phái bị mấy thế lực lớn nhân mã bao vây, chúng ta Thần Dược Cốc, cũng không có đi hỗ trợ.

Một phần vạn, nhường Diệp công tử biết, chỉ sợ..."

Một cái khác cao tầng, thì là do dự nói ra.

Nghe cái này cao tầng, mặt khác những Thần Dược Cốc đó cao tầng, mỗi một cái đều là sắc mặt biến hóa.

Trước đó, Diệp Vân Phi tin chết sau khi truyền ra, có mấy cái thế lực, phái ra nhân mã, nắm Thiên Nguyên phái tổng bộ, bao vây lại, chuẩn bị động thủ.

Lúc đó, Thần Dược Cốc những cao tầng này, coi là Diệp Vân Phi đã chết, không cần thiết lại tiếp tục cùng Thiên Nguyên phái kết giao.

Cho nên, một mực không đếm xỉa đến.

Nghĩ không ra, hiện tại, Diệp Vân Phi đột nhiên cường thế trở về.

Một phần vạn, Diệp Vân Phi đến lúc đó truy cứu tới, Thần Dược Cốc liền có phiền toái.

Nghĩ tới đây, Thần Dược Cốc những cao tầng này, mỗi một cái đều là có chút thấp thỏm lo âu.

Liền Trần Tộc, cũng muốn đối Diệp Vân Phi cúi đầu chịu thua.

Không quan trọng một cái Thần Dược Cốc, đáng là gì đây.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực, muốn tiêu diệt Thần Dược Cốc, dễ như trở bàn tay a.

"Chúng ta bây giờ liền đi Thiên Nguyên phái!

Dùng lấy hết tất cả phương pháp, kết giao thậm chí nịnh nọt Thiên Nguyên phái!"

Cốc chủ suy nghĩ một chút, mở lời nói ra.

Một lát sau.

Cốc chủ cùng một nhóm cao tầng, mang theo hậu lễ, rời đi Thần Dược Cốc, hướng về Đại Tần đế quốc hướng đi, tốc độ cao tiến đến..