Chương 319: Thế lực nhỏ

Chương 319: Thế lực nhỏ

Cùng một thời gian.

Đông Vực Thanh Hà thành, Hạ phủ.

"Tiểu thư, tin tức tốt, tin tức vô cùng tốt a!

Diệp công tử, hắn còn chưa chết!"

Hạ Phi Yên chỗ ở trong sân nhỏ, đột nhiên Tiểu Ngọc vội vã chạy vào trong sân nhỏ, đụng vỡ Hạ Phi Yên cửa phòng.

"Diệp công tử còn chưa chết!

Tiểu Ngọc, đây là thật sao?"

Hạ Phi Yên nghe xong, đột nhiên nhảy dựng lên, kinh hỉ tới cực điểm.

"Chính xác trăm phần trăm!

Trên đường cái, có rất nhiều người, đều đang đàm luận Diệp công tử đâu!

Có nhiều người như vậy đang nói, khẳng định không sai được!"

Tiểu Ngọc kêu lên.

"Nguyên lai Diệp công tử hắn còn chưa chết!"

Hạ Phi Yên đẹp đẽ khuôn mặt nhỏ nhắn, đơn giản xúc động tới cực điểm.

"Phi yên, Tiểu Ngọc, các ngươi đang nói gì đấy, vui vẻ như vậy."

Lúc này, mẫu thân của Hạ Phi Yên, Tiêu Thiên Dung đi đến, tò mò hỏi.

"Phu nhân, chúng ta đang nói Diệp công tử.

Diệp công tử hắn còn sống!"

Tiểu Ngọc cướp trả lời.

"Nguyên lai Diệp công tử còn sống, vậy thì tốt quá."

Tiêu Thiên Dung cũng là hết sức cao hứng.

"Họ Tiêu *** hạn mẹ con các ngươi hai người, trong hôm nay, lăn ra Hạ phủ!"

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, một đám người khí thế hung hăng xông vào trong sân nhỏ, cầm đầu một cái chừng ba mươi tuổi nữ tử, hung hăng càn quấy kêu lên.

Nữ tử này, thật sự là Hạ phủ Nhị di thái, Trác Thiên Lệ.

Lần trước, Hạ Thiên Thành nghe được Diệp Vân Phi tin chết về sau, liền lập tức phái người nắm Trác Thiên Lệ tiếp trở về Hạ phủ.

Tiếp theo, Hạ phủ quyền hành, một lần nữa rơi vào Trác Thiên Lệ trong tay.

Trong khoảng thời gian này, Trác Thiên Lệ đem hết đủ loại thủ đoạn, đối Hạ Phi Yên mẹ con, tiến hành đủ loại chèn ép.

Nàng nghĩ tới bị đuổi ra Hạ phủ tao ngộ, trong lòng liền oán độc vạn phần, món nợ này, nàng tự nhiên là ghi vào Hạ Phi Yên hai mẹ con trên đầu.

"Trác Thiên Lệ, ngươi đừng quá mức phần.

Mẹ ta là Hạ phủ Đại phu nhân, ngươi có tư cách gì, gọi chúng ta lăn ra Hạ phủ."

Hạ Phi Yên trông thấy Trác Thiên Lệ dẫn người, xông vào viện tử của mình, không khỏi giận dữ.

"Hắc hắc, các ngươi này hai cái*** lại dám cùng ta phân biệt đối xử, thật sự là không biết tự lượng sức mình.

Rất nhanh, các ngươi cũng không phải là Hạ phủ người.

Mà ta, Trác Thiên Lệ, mới là Hạ phủ duy nhất phu nhân!

Người tới, đem các nàng bắt lại, đuổi ra Hạ phủ!"

Trác Thiên Lệ vung tay lên, đằng sau mấy chục người, hướng Hạ Phi Yên mẹ con, vây quanh.

Này mấy chục người, thực lực đều không kém.

Hạ Phi Yên hai mẹ con, căn bản không có khả năng là đối thủ.

"Phu nhân, tiểu thư, các ngươi nhanh lên, để ta chặn lại bọn hắn!"

Tiểu Ngọc hộ chủ sốt ruột, cản ở phía trước, hét lớn.

"Trác Thiên Lệ, ngươi dám đối đối thủ của chúng ta, cha sẽ không bỏ qua ngươi."

Hạ Phi Yên tức giận nói ra.

"Ha ha, tại ta và các ngươi hai cái*** ở giữa, tự nhiên khẳng định chọn giúp ta.

Mà lại, tự nhiên hôm nay có việc ra ngoài rồi, đến lúc đó ta liền nói, là các ngươi hai cái *** chủ động rời đi Hạ phủ, tự nhiên không thể lại trách ta.

Không cần đợi, động thủ, nắm này hai cái*** đuổi ra Hạ phủ.

Đến mức cái này nha hoàn, trực tiếp xử tử."

Trác Thiên Lệ lạnh cười nói.

Tại Trác Thiên Lệ mệnh lệnh phía dưới, nàng mang tới mấy chục người, cười gằn, bắt đầu động thủ.

Nhưng mà.

Ngay lúc này.

"Ai dám động thủ!"

Một đạo tiếng rống to vang lên, Hạ Thiên Thành thở hồng hộc xông vào trong sân, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

"Tự nhiên, ngươi tới được tốt, này hai cái*** thế mà châm ngòi ta và ngươi ở giữa tình cảm!

Ngươi nhanh làm chủ cho ta!"

Trác Thiên Lệ thấy Hạ Thiên Thành xuất hiện, con ngươi hơi chuyển động, thế mà ác nhân cáo trạng trước.

Ba

Hạ Thiên Thành giơ tay một bàn tay, tại chỗ đem Trác Thiên Lệ đập bay.

"Ngươi này cái*** luôn gây chuyện thị phi.

Ta nhìn ngươi có thể chung, mới khiến cho ngươi trở về Hạ phủ, nghĩ không ra, đến chết không đổi.

Người tới, loạn côn đánh ra Hạ phủ, vĩnh viễn không thể trở lại!"

Hạ Thiên Thành nghiêm nghị khiển trách quát mắng.

"Tự nhiên, vì này hai cái*** ngươi thế mà đánh ta?"

Trác Thiên Lệ trên má phải cao cao trướng lên một cái dấu bàn tay, có chút bối rối.

"Cho ta loạn côn đánh đi ra!"

Hạ Thiên Thành giận dữ hét.

Những cái kia Hạ phủ người, do dự một chút, cuối cùng cùng nhau tiến lên, loạn côn nắm Trác Thiên Lệ đánh ra ngoài.

"Thiên cho, phi yên, các ngươi hai cái không có việc gì a.

Cái kia cái*** quá làm càn.

Lại dám đối với các ngươi như vậy, thật sự là tìm đường chết.

Ta một nhận được tin tức, liền lập tức chạy về, các ngươi không có việc gì liền tốt."

Hạ Thiên Thành lấy lòng cười nói.

"Không, tìm đường chết, là hai chúng ta mẹ con, thế mà còn tin tưởng ngươi.

Phi yên, thu thập hành lý, chúng ta rời đi Hạ phủ đi."

Tiêu Thiên Dung nói mà không có biểu cảm gì nói.

Đi qua sự tình vừa rồi, nàng tính là chân chính đối Hạ Thiên Thành tuyệt vọng rồi.

Trác Thiên Lệ dám to gan như vậy hung hăng càn quấy, này sau lưng, muốn nói không có Hạ Thiên Thành nguyên nhân, người nào cũng không tin.

"Tốt, cái nhà này, ta cũng không tiếp tục nghĩ ngây người.

Tiểu Ngọc, chúng ta đi thu thập hành lý!"

Hạ Phi Yên lúc này, cũng là đối Hạ phủ không có bất kỳ cái gì lưu luyến.

"Đừng a!

Thiên cho, phi yên, các ngươi hai cái không thể đi a.

Bằng không, Diệp Vân Phi sẽ giết ta!"

Hạ Thiên Thành dọa đến lập tức quỳ trên mặt đất, lớn tiếng cầu khẩn dâng lên.

Hắn vừa nghe đến Diệp Vân Phi tin tức, dọa đến hồn bay lên trời, lập tức vội vàng chạy về Hạ phủ, nghĩ muốn lấy lòng Hạ Phi Yên hai mẹ con.

Nếu như Hạ Phi Yên hai mẹ con, thật rời đi Hạ phủ, về sau, Diệp Vân Phi truy cầu dâng lên.

Hạ phủ liền xong rồi!

Lúc này.

Diệp Vân Phi đã rời xa Trần Thành.

Đang ở hướng về Đại Tần đế quốc hướng đi trở về.

"Chủ nhân, lần này thu hoạch quá lớn, Trần Tộc vậy mà bồi thường nhiều tiền như vậy tài!"

Phi thuyền bên trong, Hồ Diệu thập phần hưng phấn.

"Diệp Vân Phi, nghĩ không ra, đường đường Đông Vực đại tộc, Trần Tộc sẽ bị ngươi khiến cầu hoà bồi thường.

Chuyện như vậy, tại Đông Vực, còn là lần đầu tiên phát sinh a!"

Váy vàng cũng là cảm thán.

"Trước thực lực tuyệt đối, cái gì đại giáo đại tộc, đều là hư.

Trần Tộc dạng này thế lực nhỏ, cũng muốn hoa lớn như vậy tinh lực đi đối phó, không có cái gì giá trị phải cao hứng."

Diệp Vân Phi cười khổ một cái.

Phải biết, trước kia Diệp Vân Phi vì Thiên Đế thời điểm, giống Trần Tộc dạng này thực lực gia tộc, đơn giản liền là nhược tiểu nhất nhỏ yếu nhất con kiến.

Diệp Vân Phi tùy tiện một chưởng  có thể hủy đi mấy vạn cái dạng này gia tộc!

"Trần Tộc, cũng không phải thế lực nhỏ..."

Váy vàng nghe Diệp Vân Phi, có chút im lặng, cảm giác được Diệp Vân Phi nói đến hơi cường điệu quá.

Đường đường Đông Vực đại tộc, ở trong mắt Diệp Vân Phi, lại thành thế lực nhỏ.

Chỉ cần Hồ Diệu biết, Diệp Vân Phi nói đến tuyệt không khoa trương.

Trên thực tế, giống Trần Tộc dạng này tiểu gia tộc, tại một cái Thiên Đế trong mắt, căn bản là không tính là cái gì thế lực.

Hai ngày sau.

Cuối cùng, về tới Đại Tần đế quốc, Thiên Nguyên phái tổng bộ trước đó.

Y

Phát sinh sự tình?

Chủ nhân, vì cái gì Thiên Nguyên phái tổng bộ, sẽ có nhiều như vậy người xa lạ đâu?"

Hồ Diệu không khỏi, có chút sững sờ.

Chỉ gặp, Thiên Nguyên phái tổng bộ bên trong, quả nhiên là nhiều rất nhiều người, nắm Thiên Nguyên phái tổng bộ, chen lấn con kiến chui không lọt.

Thậm chí, xếp hàng bài xuất tổng bộ bên ngoài!

"Vào xem."

Diệp Vân Phi nhíu mày..