Chương 320: Giới thiệu cho ngươi một cái

Chương 320: Giới thiệu cho ngươi một cái

"Diệp Vân Phi sư huynh hồi trở lại đến rồi!"

Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu cùng váy vàng, vừa vừa đi vào trong tổng bộ, toàn bộ tổng bộ liền oanh chuyển động.

Mỗi một cái Thiên Nguyên phái đệ tử, đều mười điểm cuồng nhiệt, vừa nghe đến tin tức, liền lập tức xông ra nghênh tiếp Diệp Vân Phi.

Toàn bộ tổng bộ, sôi trào lên.

"Diệp sư huynh quả nhiên hồi trở lại đến rồi!"

"Nghênh đón Diệp sư huynh!"

"Lá chào sư huynh!"

...

Mấy ngàn Thiên Nguyên phái đệ tử, xếp hàng hai bên, đối Diệp Vân Phi tiến hành hoan nghênh.

Ba ba...

Thậm chí, những đệ tử kia thấy một lần Diệp Vân Phi, liền nhiệt liệt vỗ tay.

Tiếng vỗ tay trận trận, vang tận mây xanh.

Từng cái dùng kính sợ, sùng bái tầm mắt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi, đã triệt triệt để để, trở thành thần tượng của bọn hắn.

Làm Diệp Vân Phi, đơn thương độc mã, ép tới Trần Tộc cầu hoà bồi thường tin tức, truyền về Thiên Nguyên phái thời điểm, toàn bộ Thiên Nguyên phái trên dưới, đều kinh ngạc tới cực điểm.

Sau đó, toàn phái trên dưới, đều là kinh hỉ tới cực điểm.

Bởi vì, tất cả mọi người hiểu rõ, chỉ sợ không bao lâu, bởi vì Diệp Vân Phi nguyên nhân, Thiên Nguyên phái tất sẽ triệt để quật khởi.

"Ha ha, Diệp Vân Phi, ngươi trở về."

Thiên Nguyên phái tổng bộ, mang theo toàn phái cao tầng, nghe theo gió mà đến, đuổi tới đón tiếp Diệp Vân Phi.

"Phi Nhi, ngươi hồi trở lại đến rồi!"

Diệp Thiên Bằng dưới sự kích động, cũng là mang theo Diệp gia mấy vị trưởng lão, chạy tới.

Tốt

Tất cả mọi người tán đi đi."

Diệp Vân Phi nhìn trước mắt tràng diện, có chút im lặng, phất phất tay, nói ra.

"Diệp sư huynh có lệnh, để cho chúng ta tán đi!

Đại gia lập tức tán đi!"

Trông thấy Diệp Vân Phi hạ mệnh lệnh, Thiên Nguyên phái những đệ tử kia, lập tức tranh nhau chen lấn tán đi, trong nháy mắt liền khôi phục bình tĩnh.

Hiện tại, Diệp Vân Phi tại Thiên Nguyên phái những đệ tử kia trong lòng, đơn giản liền là cao cao tại thượng thần!

"Diệp công tử, ngươi tốt, ta là Thiên Lang giáo giáo chủ, Hạ Hậu Cường, nho nhỏ lễ vật, không thành kính ý, mong rằng Diệp công tử vui vẻ nhận!"

"Ta là Thanh Dương phái bang chủ, chuyên môn mang theo lễ vật, đến đây bái kiến Diệp công tử!"

"Ta là Thiên Tinh giáo giáo chủ..."

...

Làm Thiên Nguyên phái mấy ngàn đệ tử, tán đi về sau, lập tức, liền có từng cái khí độ bất phàm người xa lạ, cẩn thận từng li từng tí đi vào Diệp Vân Phi trước người, cung kính bái kiến, dồn dập báo lên danh hào của mình.

Vậy mà toàn bộ đều là một chút giáo phái hoặc gia tộc chưởng môn.

Tại cho biết tên họ đồng thời, còn lấy ra một cái miếng mai không gian giới chỉ, tranh thủ đưa cho Diệp Vân Phi.

Này chút trong không gian giới chỉ, đều chứa đại lượng tài vật.

"Nhậm trưởng lão, những người này, là chuyện gì xảy ra?"

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía Nhậm trưởng lão, hỏi.

"Những thế lực này, vốn là cùng chúng ta Thiên Nguyên phái, đều có trên buôn bán lui tới.

Chỉ bất quá, một đoạn thời gian trước, đột nhiên cắt đứt cùng chúng ta Thiên Nguyên phái quan hệ hợp tác.

Thậm chí, còn ngầm chiếm không ít chúng ta Thiên Nguyên phái của cải."

Nhậm trưởng lão nhỏ giọng nói với Diệp Vân Phi.

"Thì ra là thế.

Nhậm trưởng lão, chuyện này, do ngươi tới xử lý.

Nhớ kỹ, những người này, đều là rượu mời không uống, muốn uống rượu phạt.

Không cần đối bọn hắn quá khách khí."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu, nói ra.

Sau khi nói xong, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu cùng váy vàng, hướng về chính mình lầu nhỏ đi trở về đi, không nữa đi lý biết những cái kia chưởng môn.

Mấy chục cái thế lực chưởng môn, đưa mắt nhìn Diệp Vân Phi rời đi, đều là lộ ra mười điểm cung kính, không dám biểu lộ ra chút nào không vừa lòng.

Nói đùa, người trẻ tuổi trước mắt này, có thể là một cái nhường Trần Tộc đều muốn cúi đầu chịu thua tồn tại.

So sánh dưới, trước mắt bọn hắn này chút tiểu giáo phái cùng tiểu gia tộc, đáng là gì đây.

Trước kia, Diệp Vân Phi đã từng một hơi, liên diệt giáo phái, hung danh hiển hách.

Những thế lực nhỏ này chưởng môn cùng tộc trưởng, tại Diệp Vân Phi trước mặt, không dám thở mạnh một ngụm, như giẫm trên băng mỏng, nơi nào còn dám không vừa lòng.

Một lát sau.

Diệp Vân Phi về tới nhỏ trong lầu các, tiến hành tĩnh dưỡng.

Đoạn thời gian này.

Diệp Vân Phi ra tay đối phó Thiên U mộ cùng Trần Tộc, khắp nơi bôn ba, liên tục đánh nhiều tràng trận đánh ác liệt, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít, cảm thấy có điểm mệt mỏi.

Nửa ngày sau.

Đột nhiên, một bóng người xinh đẹp, xông tiến nhập Diệp Vân Phi nhỏ trong lầu các.

Chính là Long Oánh Oánh.

"Diệp Vân...  Diệp sư huynh..."

Long Oánh Oánh một đôi mắt đẹp, nhìn xem Diệp Vân Phi, có kinh ngạc, có tò mò, cũng có chút câu thúc.

"Long sư tỷ, ngươi vẫn là gọi ta tên đi."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Cái này. . .  được a, ta biết ngươi cái tên này, không lại so đo.

Diệp Vân Phi, ta nghe nói, ngươi chính mình một người, đánh lên Trần Tộc tổng bộ cửa lớn, cuối cùng còn khiến Trần Tộc cầu hoà bồi thường, đây là thật sao?

Thế này thì quá mức rồi.

Ngươi có thể hay không, đem tình hình lúc đó, kỹ càng nói cho ta nghe một chút đi đâu?"

Long Oánh Oánh đẹp đẽ khuôn mặt nhỏ nhắn, xích lại gần Diệp Vân Phi, giống như là một người hiếu kỳ bảo bảo, còn lộ ra hai bé đáng yêu răng mèo.

Nàng cái kia có lồi có lõm hoàn mỹ dáng người, liền hoàn toàn dựa vào gần Diệp Vân Phi trước người, nhường Diệp Vân Phi thấy hết sức rõ ràng.

Trận trận thiếu nữ đặc hữu mùi thơm, thẳng hướng Diệp Vân Phi trong lỗ mũi xuyên.

Thậm chí, nàng mấy sợi tóc, còn phật đến Diệp Vân Phi trên mặt, khiến cho Diệp Vân Phi ngứa một chút.

"Khục khục...  Long sư tỷ, cái kia đúng là quá khoa trương, đều là người khác thêm mắm thêm muối, nói bậy một trận.

Cho nên, không có chuyện gì để nói.

Ngươi không cần tin tưởng là được rồi."

Diệp Vân Phi có chút chịu không được trước mắt cái này hào phóng hình tiểu mỹ nữ, qua loa nói.

"Thôi đi, không nói thì không nói, có gì đặc biệt hơn người."

Long Oánh Oánh có chút bất mãn ý.

"Bất quá, ngươi trước kia đã từng nói, muốn giúp ta kích hoạt trong cơ thể Chiến tộc huyết mạch, chuyện này, ngươi nhưng không cho quỵt nợ."

Long Oánh Oánh tới gần một bước, nói với Diệp Vân Phi.

Cứ như vậy, nàng cái kia mùi thơm trận trận thân thể, cơ hồ liền muốn dán lên Diệp Vân Phi.

"Được a.

Ta cũng không có quên.

Ta lập tức liền phái người, đi mua sắm tương quan linh dược cùng thiên tài địa bảo, sau đó giúp ngươi kích hoạt trong cơ thể Chiến tộc huyết mạch."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Thật sao?

Vậy thì tốt quá!

Chờ ta kích hoạt lên trong cơ thể huyết mạch, ta cũng muốn ngươi một dạng lợi hại!"

Long Oánh Oánh nghe vậy, không khỏi mừng rỡ, tràn đầy chờ mong.

"Kích hoạt lên Chiến tộc huyết mạch về sau, thực lực của ngươi, sẽ tiến triển cực nhanh, khẳng định sẽ hết sức lợi hại."

Diệp Vân Phi cười nói.

Chiến tộc, là một cái mười điểm cổ xưa mà cường đại chủng tộc, tại thời đại viễn cổ, đã từng uy chấn chư thiên vạn giới, lập nên uy danh hiển hách.

Sau này, mặc dù bởi vì nhân khẩu thưa thớt, dần dần xuống dốc.

Thế nhưng, ai cũng không dám phủ nhận cái này cổ lão chủng tộc mạnh mẽ.

"Diệp Vân Phi, đa tạ ngươi.

Kích hoạt trong cơ thể huyết mạch, là ta cả đời này, mơ ước lớn nhất.

May nhờ gặp gỡ ngươi, ta giấc mộng này, mới có thể hoàn thành."

Long Oánh Oánh đôi mắt đẹp, nhìn Diệp Vân Phi, toát ra ý cảm kích.

Đồng thời, ánh mắt của nàng chỗ sâu, cũng là mơ hồ mang có một loại dị sắc, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, lộ ra có chút nóng bỏng nóng bỏng.

Nội tâm của nàng bên trong, đối người thiếu niên trước mắt này, đã là hảo cảm tăng gấp bội.

"Long sư tỷ, đều là người một nhà, không cần phải khách khí."

Diệp Vân Phi có chút chịu không được Long Oánh Oánh tầm mắt.

"Đúng rồi, Diệp Vân Phi, ngươi có hay không nhìn trúng nữ hài tử đâu?

Nếu như không có, sư tỷ ta giới thiệu cho ngươi một cái đi!"

Long Oánh Oánh đột nhiên cười giả dối, ra vẻ thần bí nói.

"Cái gì?"

Diệp Vân Phi không khỏi sững sờ.

"Hì hì, ta trêu chọc ngươi, xem đem ngươi dọa đến, thật không có thú.

Tốt, ta đi.

Nhớ phải giúp ta kích hoạt huyết mạch nha."

Long Oánh Oánh che miệng cười nói, sau đó, hung hăng rời đi.

Diệp Vân Phi không khỏi lắc đầu cười khổ..