Chương 321: Bước vào Trúc Nguyên cảnh

Chương 321: Bước vào Trúc Nguyên cảnh

Long Oánh Oánh sau khi rời đi, Diệp Vân Phi nắm Chương lão gọi tới, khiến cho hắn đi Lạc Hải Thành tìm Nhậm Huyền Đường, thu thập một nhóm linh dược cùng thiên tài địa bảo, chuẩn bị dùng đến giúp Long Oánh Oánh kích hoạt huyết mạch.

Sau đó, Diệp Vân Phi tại nhỏ trong lầu các, tĩnh toạ tĩnh dưỡng.

Nửa ngày sau.

"Diệp Vân Phi, Thần Dược Cốc cốc chủ, mang theo một nhóm cao tầng, nói là đến đây cầu kiến ngươi."

Nhậm trưởng lão đột nhiên đi vào lầu nhỏ bên trong, nói với Diệp Vân Phi.

"Ta hiện tại không rảnh."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Cái kia..."

Nhậm trưởng lão do dự một chút.

Dù nói thế nào, Thần Dược Cốc cũng là Đông Vực Nhị lưu thế lực.

Mà lại, tại Nhị lưu thế lực bên trong, Thần Dược Cốc xem như mạnh nhất mấy cái.

"Để cho bọn họ lăn ra ngoài đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được a."

Nhậm trưởng lão cười khổ rời đi.

"Diệp công tử không rảnh thấy chúng ta?"

Nghe được Nhậm trưởng lão trả lời chắc chắn về sau, Thần Dược Cốc chủ hòa mười cái cao tầng, đều là sững sờ.

Bọn hắn đi vào Thiên Nguyên phái tổng bộ, vốn là muốn cùng Thiên Nguyên phái cao tầng, thật tốt kết giao một phiên, tăng tiến tình cảm.

Nghe nói Diệp Vân Phi đã trở về, liền lập tức cầu kiến.

Nghĩ không ra, Diệp Vân Phi căn bản là không có để ý đến bọn họ.

Thần Dược Cốc những cao tầng này, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lòng đều hiểu là chuyện gì xảy ra.

Một đoạn thời gian trước, Thiên Nguyên phái gặp khó, Thần Dược Cốc lại khoanh tay đứng nhìn, không có trước đến giúp đỡ.

Diệp Vân Phi khẳng định là bởi vì việc này, đối bọn hắn có ý kiến.

"Cốc chủ, làm sao bây giờ?"

Một cái cao tầng, hướng cốc chủ hỏi.

"Chúng ta chờ ở chỗ này, xem Diệp công tử lúc nào chịu gặp chúng ta.

Đến lúc đó, chúng ta tự mình hướng hắn thỉnh tội."

Cốc chủ trả lời.

"Không sai, hiện tại, chỉ có thể dạng này.

Nếu như không thể lấy được Diệp công tử tha thứ, chúng ta Thần Dược Cốc, nói không chừng sẽ tai vạ đến nơi a."

Thần Dược Cốc một trưởng lão, thở dài nói ra.

Thần Dược Cốc mặt khác cao tầng, đều là chấn động trong lòng.

Bọn hắn nhớ tới, Đông Vực bên trong, đủ loại liên quan tới Diệp Vân Phi truyền thuyết.

Đây chính là một cái, một lời không hợp, liền sẽ ra tay giết người, thậm chí diệt giáo diệt tộc đáng sợ sát tinh a!

Nghĩ tới đây, Thần Dược Cốc những cao tầng này, mỗi một cái đều là có chút sợ hãi.

Liền trần vực, cũng không đối phó được Diệp Vân Phi, không quan trọng một cái Thần Dược Cốc, đáng là gì.

"Mặc kệ bỏ ra cái giá gì, chúng ta đều muốn lấy được Diệp công tử tha thứ!

Bằng không, Diệp công tử dưới cơn nóng giận, chúng ta Thần Dược Cốc, liền xong rồi."

Cốc chủ suy tư một chút, chậm rãi nói ra.

Tiếp theo, cốc chủ làm ra một cái nhường Nhậm trưởng lão mười điểm khiếp sợ quyết định, mang theo Thần Dược Cốc mười cái cao tầng, đi vào Diệp Vân Phi lầu nhỏ bên ngoài, tập thể quỳ tại đó mà!

"Cốc chủ, các vị trưởng lão, cái này. . .  này là vì sao?"

Nhậm trưởng lão cùng chưởng môn Sử Tông Dương, đều là bối rối, liền vội vàng tiến lên khuyên bảo.

Có thể là, Thần Dược Cốc những cao tầng này, từng cái quỳ xuống đất không dậy nổi, khuyên như thế nào cũng vô dụng.

"Diệp Vân Phi, bọn hắn đều quỳ ở bên ngoài."

Nhậm trưởng lão đành phải đi vào lầu nhỏ bên trong, nắm sự tình nói cho Diệp Vân Phi.

"Tùy bọn hắn đi thôi.

Không cần để ý bọn hắn."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Cái này. . .  được a, chuyện này, ta mặc kệ."

Nhậm trưởng lão sửng sốt một chút, lắc đầu cười khổ.

Nhưng vào lúc này.

Thần Dược Cốc trong tổng bộ.

Trong một gian mật thất.

Một cái lão giả ngồi xếp bằng, cả người vòng quanh cuồng bạo khí tức.

Lão giả này, chính là Thần Dược Cốc lão tổ.

Đột nhiên.

Oanh

Một cỗ cường đại đến không cách nào tưởng tượng năng lượng, theo lão tổ trong cơ thể, đột nhiên ầm ầm mà ra.

Ầm ầm...

Một tiếng vang thật lớn, toàn bộ mật thất, trực tiếp bị tạc hủy, mật thất chỗ mỏm núi, sụp đổ hơn phân nửa, đất đá bắn lên.

"Ha ha, ta cuối cùng đột phá đến Trúc Nguyên cảnh!

Nghĩ không ra, ta vẻn vẹn bế quan hai tháng, đã đột phá."

Lão tổ phóng lên tận trời, thoải mái cười to, vang tận mây xanh.

Lúc này, lão tổ bề ngoài, đã biến thành một người trung niên nam tử!

Vừa vào Trúc Nguyên cảnh, tuổi thọ có thể đạt tới sáu trăm tuổi!

Ý vị này, hắn có khả năng lại sống một thế!

"Chúc mừng lão tổ bước vào Trúc Nguyên cảnh!"

Nhìn đứng đứng ở hư không bên trong lão tổ, Thần Dược Cốc bên trong, hết thảy mọi người, đều là quỳ mọp xuống đất, lớn rống lên.

"Cốc chủ bọn hắn đâu, đi nơi nào."

Một lát sau, lão tổ tầm mắt, ước lượng xung quanh một thoáng, không có phát hiện Thần Dược Cốc những cái kia cao tầng, không khỏi hỏi.

"Bẩm báo lão tổ, cốc chủ bọn hắn, toàn bộ đều đi Đại Tần đế quốc Thiên Nguyên phái tổng bộ."

Thần Dược Cốc một cái cao tầng, liền vội vàng tiến lên báo cáo.

Cái này cao tầng, là lưu lại, trấn thủ tổng bộ.

"Đây là chuyện gì xảy ra chứ?"

Lão tổ kỳ quái hỏi.

"Lão tổ, chuyện là như thế này..."

Cái này cao tầng, vội vàng nắm đoạn thời gian trước phát sinh sự tình, kỹ càng nói một lần.

"Hồ đồ a, cũng dám khinh mạn Diệp công tử chỗ môn phái.

Cái này, xem như đắc tội Diệp công tử."

Lão tổ sau khi nghe xong, không khỏi nhíu mày.

"Diệp công tử, thật đơn thương độc mã, giết đến tận Trần Tộc tổng bộ, cuối cùng khiến Trần Tộc bồi thường cầu hoà?

Trần Tộc, có thể là có sáu cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ a."

Lão tổ có chút không thể tin được.

"Lão tổ, việc này chính xác trăm phần trăm, đã truyền khắp toàn bộ Đông Vực."

Cái kia cao tầng nói ra.

"Diệp công tử chẳng những là một cái Bảo Đan sư, tại võ đạo phía trên, cũng yêu nghiệt như thế, làm thật thế gian hiếm thấy.

Đám kia xuẩn tài, thế mà đắc tội Diệp công tử, hiện tại, sự tình phiền toái.

Xem ra, ta muốn đích thân đi gặp Diệp công tử mới được."

Lão tổ suy nghĩ một chút, nói ra.

Sau khi nói xong.

Hưu

Lão tổ thân hình, hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt đi xa.

Cơ hồ trong cùng một lúc.

Lạc Hải Thành, Lạc Hải Thương Hành tổng bộ.

Ầm ầm...

Đột nhiên, một tiếng vang thật lớn, một tòa xa hoa ba tầng lầu phòng, ầm ầm nổ nát vụn, hóa thành bột.

Tính cả chung quanh nhiều tòa nhà kiến trúc, cũng bị liên lụy, chậm rãi sụp đổ

"Ha ha..."

Một cái nam tử áo xanh, phóng lên tận trời, phát ra mạnh mẽ linh lực uy áp, chấn động đến này một mảnh không trung, đều đang run lên bần bật.

"Chúc mừng Ngũ trưởng lão, bước vào Trúc Nguyên cảnh!"

Nhậm Huyền Đường mang theo mấy cái Lạc Hải Thương Hành cao tầng đi vào, cao giọng nói ra.

"Ha ha, tất cả những thứ này, đều là Diệp công tử ban cho ta!

Được chủ, Diệp công tử cũng cho ba khỏa Bảo Đan ngươi, ngươi hẳn là rất nhanh, cũng có thể bước vào Trúc Nguyên cảnh."

Ngũ trưởng lão cười nói.

Hắn kẹt tại Ngưng Chân cảnh hậu kỳ, đã có thời gian mười năm.

Diệp Vân Phi luyện ba khỏa Bảo Đan cho hắn, hắn trong khoảng thời gian này, bế quan tu luyện, cuối cùng, thành công đột phá đến Trúc Nguyên cảnh.

"Ta trong khoảng thời gian này, bận bịu xử lý thương hội sự vụ, một mực không có hoa thời gian luyện hóa Diệp công tử cho ta ba khỏa Bảo Đan.

Xem ra, ta cũng phải tìm một cái thời gian, thật tốt luyện hóa."

Nhậm Huyền Đường nói ra.

"Như vậy đi, được chủ, thời gian kế tiếp, ngươi liền An Tâm đi bế quan tu luyện đi.

Ta đến giúp đỡ xử lý một chút thương hội sự vụ."

Ngũ trưởng lão nói ra.

"Vậy thì tốt quá."

Nhậm Huyền Đường gật đầu.

Thấy Ngũ trưởng lão thành công bước vào Trúc Nguyên Chân, hắn hiện tại khát vọng nhất, chính là mình cũng có thể đột phá trở thành Trúc Nguyên cảnh.

"Chỉ bất quá, ta hiện tại muốn đi một chuyến Đại Tần đế quốc, gặp một lần Diệp công tử.

Nắm ta bước vào Trúc Nguyên cảnh tin tức, nói cho Diệp công tử."

Ngũ trưởng lão suy nghĩ một chút, nói ra.

"Không sai.

Là hẳn là nhường Diệp công tử biết.

Vừa vặn Diệp công tử phái Chương Triết đến, góp nhặt một nhóm linh dược cùng thiên tài địa bảo.

Ngươi liền theo Chương Triết cùng đi Đại Tần đế quốc đi."

Nhậm Huyền Đường gật đầu.

Một lát sau, Ngũ trưởng lão cùng Chương lão rời đi Lạc Hải Thành, hướng về Đại Tần đế quốc mà đi.

Chương lão bị Diệp Vân Phi phái tới Lạc Hải Thành, thu thập một nhóm linh dược cùng thiên tài địa bảo, phải dùng đến giúp Long Oánh Oánh kích hoạt huyết mạch, đã toàn bộ thu thập hoàn tất..