Chương 322: Vĩnh viễn tùy tùng

Chương 322: Vĩnh viễn tùy tùng

Thiên Nguyên phái tổng bộ.

Diệp Vân Phi lầu nhỏ bên ngoài.

Thần Dược Cốc cốc chủ, mang theo một nhóm cao tầng, tại Diệp Vân Phi lầu nhỏ trước, quỳ thời gian một ngày.

Bất quá, Diệp Vân Phi một mực tại nhỏ trong lầu các tĩnh dưỡng, cũng không để ý tới bọn hắn.

"Chủ nhân, ta trở về."

Chương lão mang theo Ngũ trưởng lão, trở lại nhỏ trong lầu các.

"Chỗ thứ cần thiết, đã toàn bộ thu thập hoàn tất."

Chương lão nắm mấy mai không gian giới chỉ, giao cho Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu, tiếp nhận không gian giới chỉ.

"Diệp công tử, ta đã thành công đột phá đến Trúc Nguyên cảnh!

Đa tạ Diệp công tử ơn tài bồi!"

Ngũ trưởng lão trực tiếp liền quỳ gối Diệp Vân Phi trước người, cảm kích nói ra.

Hắn hồn hải bên trong, đã bị Diệp Vân Phi gieo xuống thần hồn cấm chế, đối Diệp Vân Phi tuyệt đối thần phục.

"Ừm, chúc mừng ngươi.

Đứng lên đi.

Trúc Nguyên cảnh, tính không cái gì, nỗ lực tu luyện, nói không chừng, về sau có cơ hội nâng cao một bước."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

Người ngũ trưởng này lão ăn luyện hóa ba khỏa Bảo Đan, nếu như vậy đều còn không thể đột phá trở thành Trúc Nguyên cảnh, vậy liền sống vô dụng rồi.

"Đúng, ta hiểu được."

Ngũ trưởng lão liền vội vàng đứng lên.

Ngay lúc này.

Một chiếc phi thuyền, đi tới Thiên Nguyên phái tổng bộ bên ngoài.

Thần Dược Cốc lão tổ, theo trong phi thuyền đi tới, thu hồi phi thuyền.

Sau đó, cung cung kính kính đáp xuống Thiên Nguyên phái tổng bộ sơn môn trước đó, cao giọng cầu kiến.

Biết được lão tổ này thân phận về sau, Nhậm trưởng lão cùng Sử Tông Dương giật nảy mình, vội vàng đích thân đi ra nghênh đón.

"Hai vị, ta muốn bái thấy Diệp công tử.

Không biết Diệp công tử, có rãnh hay không đâu?"

Lão tổ cẩn thận mà hỏi thăm.

"Hắn...  hẳn là có rảnh đi."

Nhậm trưởng lão nghĩ đến Diệp Vân Phi đối đãi Thần Dược Cốc những cái kia cao tầng thái độ, có chút lưỡng lự.

Nhậm trưởng lão cùng Sử Tông Dương, nắm lão tổ này mang đến đến Diệp Vân Phi lầu nhỏ bên ngoài.

"Lão tổ, ngươi xuất quan!"

"Lão tổ, ngươi đã bước vào Trúc Nguyên cảnh!"

...

Thần Dược Cốc những cái kia cao tầng, vừa thấy được lão tổ, không khỏi mừng rỡ.

"Các ngươi những súc sinh này!

Ta đánh chết các ngươi!"

Lão tổ vừa thấy được Thần Dược Cốc những cái kia cao tầng, lập tức giận dữ, xông đi lên, quyền đấm cước đá.

Lão tổ này đã là Trúc Nguyên cảnh cao thủ, có được thực lực, là bực nào đáng sợ.

Hắn mặc dù ra tay rất nhẹ, thế nhưng, trong chốc lát, liền đem những Thần Dược Cốc đó cao tầng, đánh gảy tay chân, máu tươi chảy đầm đìa.

"Diệp công tử, Đường Thiên sáng cầu kiến!"

Sau đó, lão tổ đi vào Diệp Vân Phi lầu nhỏ trước cửa, cung cung kính kính nói ra.

Lầu nhỏ bên trong, chưa có tiếng đáp lại.

Lão tổ đành phải đứng ở trước cửa chờ đợi, khoanh tay chờ đợi.

"Đều cho ta quỳ đến nghiêm túc một điểm."

Lão tổ quay đầu gầm thét.

Những Thần Dược Cốc đó cao tầng, từng cái bị đánh đến vết thương chồng chất, toàn thân đau nhức, thế nhưng, từng cái một lần nữa quỳ tốt, không dám có nửa điểm lời oán giận.

Lại sau một lúc lâu sau.

Cuối cùng, lầu nhỏ môn mở ra.

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, đi ra.

Chương lão cùng Ngũ trưởng lão, một trái một phải, đi sát đằng sau.

"Diệp công tử, ngươi cuối cùng xuất quan!"

Lão tổ thấy một lần Diệp Vân Phi, không khỏi mừng rỡ.

"Ngươi tới nơi này, làm gì."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Diệp công tử, ta đã thành công bước vào Trúc Nguyên cảnh!"

Lão tổ hưng phấn mà nói ra.

Ừm

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

"Diệp công tử, những súc sinh này, vong ân phụ nghĩa, có muốn hay không ta giết bọn hắn?"

Lão tổ thấy Diệp Vân Phi thái độ, lạnh nhạt như vậy, khẽ cắn răng, chỉ Thần Dược Cốc những cái kia cao tầng, hỏi.

"Đừng a!

Lão tổ, đừng có giết chúng ta!

Là chúng ta hồ đồ, chúng ta không dám!"

Thần Dược Cốc những cái kia cao tầng, nghe xong lão tổ, từng cái dọa đến sắc mặt ảm đạm, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

"Cầu ta vô dụng.

Giết không giết các ngươi, toàn bằng Diệp công tử một câu."

Lão tổ nghiêm nghị quát.

"Diệp công tử, là chúng ta sai.

Thiên Nguyên phái gặp khó thời điểm, chúng ta vậy mà khoanh tay đứng nhìn, không bằng heo chó a!

Diệp công tử, ngươi đại nhân có đại lượng, liền tha cho chúng ta lần này đi!"

Thần Dược Cốc cao tầng, từng cái hướng Diệp Vân Phi không ngừng dập đầu, khóc ròng ròng.

"Ngươi bây giờ đã là Trúc Nguyên cảnh cao thủ, còn cam tâm tùy tùng ta?"

Diệp Vân Phi nhìn về phía Thần Dược Cốc lão tổ, giống như cười mà không phải cười.

"Diệp công tử, Đường Thiên minh phát thề, nguyện vĩnh viễn tùy tùng Diệp công tử, như có tuân này thề, thiên lôi đánh xuống."

Lão tổ đón Diệp Vân Phi ánh mắt lạnh lùng, không khỏi chấn động trong lòng, vội vàng quỳ xuống, cao giọng nói ra.

Hắn mặc dù đã bước vào Trúc Nguyên cảnh, thế nhưng, tại biết Diệp Vân Phi đơn thương độc mã, khiến Trần Tộc phải bồi thường thường cầu hoà sự tích về sau, trong lòng đối Diệp Vân Phi chỉ có càng thêm kính sợ.

Không dám có chút dị tâm.

Được

Nhớ kỹ ngươi lời.

Bằng không, không cần thiên lôi đánh xuống, ta Diệp Vân Phi tự mình trảm ngươi."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

"Diệp công tử, ta hiểu được."

Lão tổ vội vàng trả lời.

"Đều đứng lên đi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Đa tạ Diệp công tử!"

Thần Dược Cốc lão tổ cùng những cái kia cao tầng nghe vậy mừng rỡ, vội vàng đứng lên.

Nhậm trưởng lão cùng Sử Tông Dương, thấy Thần Dược Cốc những cao tầng này, tại Diệp Vân Phi trước mặt, từng cái như nô bộc, đều là kinh ngạc tới cực điểm.

Y

Ngươi không phải Lạc Hải Thương Hành Ngũ trưởng lão à.

Tu vi của ngươi...

Ngươi cũng bước vào Trúc Nguyên cảnh!"

Lão tổ trong lúc vô tình nhìn thoáng qua đứng tại Diệp Vân Phi bên cạnh Ngũ trưởng lão, không khỏi lộ ra vẻ giật mình, hỏi.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Hắn phát hiện, Ngũ trưởng lão cũng là Trúc Nguyên cảnh cao thủ!

"Không sai.

Này toàn là bởi vì Diệp công tử đối ta dìu dắt."

Ngũ trưởng lão hồi đáp.

"Ta có thể đột phá trở thành Trúc Nguyên cảnh, cũng là bởi vì Diệp công tử đối ta vun trồng."

Lão tổ hồi đáp.

Trong lòng của hắn, đối Diệp Vân Phi quả thực là bội phục sát đất.

Một võ giả, mong muốn đột phá trở thành Trúc Nguyên cảnh cao thủ, là bực nào khó khăn.

Tại Đông Vực bên trong, có thật nhiều Ngưng Chân cảnh cao thủ, đau khổ tu luyện cả đời, cũng không cách nào trở thành Trúc Nguyên cảnh.

Thế nhưng, đến Diệp Vân Phi nơi này, tựa hồ nhẹ nhàng, tiện tay liền có thể tạo nên một cái Trúc Nguyên cảnh!

"Chúng ta được chủ, không lâu sau đó, cũng chắc chắn có thể bước vào Trúc Nguyên cảnh, đến lúc đó, chúng ta Lạc Hải Thương Hành, sắp thành vì Đông Vực một cái thế lực lớn.

Tất cả những thứ này, đều là bởi vì Diệp công tử.

Chúng ta Lạc Hải Thương Hành, sẽ vĩnh viễn tùy tùng Diệp công tử tả hữu!"

Ngũ trưởng lão kích động nói ra.

Lão tổ nghe vậy, lại là giật mình.

Diệp Vân Phi vậy mà tại Lạc Hải Thương Hành tạo nên hai cái Trúc Nguyên cảnh!

Loại thủ đoạn này, đơn giản liền là kinh thế hãi tục, vang dội cổ kim!

"Chúng ta Thần Dược Cốc, cũng sẽ vĩnh viễn tùy tùng Diệp công tử tả hữu!"

Lão tổ vội vàng tỏ thái độ, thái độ càng thêm khiêm tốn.

Hắn biết, mặc dù mình đã là một cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, thế nhưng, tại Diệp Vân Phi trước mặt, cái gì cũng không tính.

Bởi vì, Diệp Vân Phi chỉ cần nguyện ý, tùy tiện, là có thể tạo nên mấy cái Trúc Nguyên cảnh ra tới!

"Tốt, thay bọn hắn chữa thương đi."

Diệp Vân Phi nói ra, lấy ra mấy bình chữa thương Linh Đan, vứt cho lão tổ.

Được

Lão tổ liền vội vàng gật đầu.

Sau đó, hắn cầm lấy Diệp Vân Phi cho Linh Đan, đi qua cho Thần Dược Cốc những cái kia cao tầng chữa thương, đồng thời lại là một chầu mắng to.

Nắm Thần Dược Cốc những cái kia cao tầng, từng cái mắng cẩu huyết lâm đầu, thậm chí có chút hoài nghi nhân sinh..