Chương 323: Kích hoạt huyết mạch

Chương 323: Kích hoạt huyết mạch

Diệp Vân Phi về tới lầu nhỏ bên trong, lấy ra một viên Truyền Tin ngọc giản, cho Long Oánh Oánh phát đưa qua một đạo tin tức.

Một lát sau.

Long Oánh Oánh kích động đi vào.

"Diệp Vân Phi, có hay không có thể giúp ta kích hoạt huyết mạch!"

Xông lên tiến vào Diệp Vân Phi lầu nhỏ, Long Oánh Oánh liền không kịp chờ đợi hỏi.

"Không sai.

Cần có tài nguyên, ta đã toàn bộ chuẩn bị xong."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Có đúng không!

Vậy thì tốt quá!"

Long Oánh Oánh kích động nói ra.

"Cụ thể phải nên làm như thế nào đâu?"

Long Oánh Oánh nóng vội mà hỏi thăm, hận không thể lập tức nắm trong cơ thể mình huyết mạch kích hoạt.

"Long sư tỷ, ngươi tốt nhất muốn có chuẩn bị tâm lý.

Trong cơ thể ngươi huyết mạch, vừa ra đời, liền bị phong ấn lại.

Hiện tại, mong muốn một lần nữa kích hoạt, ngươi kinh mạch trong cơ thể cùng tĩnh mạch, liền trải qua một lần, một lần nữa xé rách trọng tổ quá trình.

Quá trình này, là hết sức thống khổ.

Mà lại, còn có một chút.

Chiến tộc huyết mạch, là có tiếng cuồng bạo.

Cho nên, ngươi huyết mạch, tại kích hoạt quá trình bên trong, sẽ bạo phát đi ra năng lượng kinh người, khiến cho ngươi toàn thân huyết mạch, cháy hừng hực dâng lên.

Hơi không cẩn thận, liền sẽ nắm thân thể của ngươi, đốt thành tro bụi."

Diệp Vân Phi nói với Long Oánh Oánh.

Tốt

Ta biết rồi.

Ta không sợ!"

Long Oánh Oánh sắc mặt biến hóa, thế nhưng, khẽ cắn răng, nói ra.

Vì có thể mạnh lên, khổ gì, nàng đều có thể chịu.

"Vậy thì tốt, chúng ta bắt đầu đi."

Diệp Vân Phi vung tay lên, lấy ra một cái Đại Thiết đỉnh, bày ra tại lầu nhỏ trong đại sảnh.

Sau đó.

Lấy ra một nhóm lớn linh dược, cùng thiên tài địa bảo, toàn bộ đầu nhập thiết đỉnh bên trong.

"Luyện cho ta!"

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, một đóa đỏ rực hỏa diễm, nhảy nhảy ra, xông vào thiết đỉnh bên trong.

Lập tức, thiết đỉnh bên trong, bắt đầu dấy lên hừng hực liệt hỏa.

Hiện tại, Diệp Vân Phi đã có được hai loại Dị hỏa, một loại là Viêm Hỏa, một loại là ba ô u hỏa.

Bất quá, ba ô u hỏa là hàn thuộc tính Dị hỏa, không thích hợp dùng để luyện đan.

Ầm ầm...

Đại Thiết đỉnh bên trong, truyền tới cuồn cuộn tiếng nổ vang rền.

Một lát sau.

Hỏa hoạn ngấm dần tắt, Đại Thiết đỉnh bên trong, xuất hiện tràn đầy một vạc, đỏ đến giống máu tươi đồng dạng nước thuốc.

Này vạc dược nhiệt độ của nước, mười điểm cao, phát ra kinh người nhiệt độ.

"Long sư tỷ, ngươi bây giờ, nắm tất cả quần áo đều cởi đi, tiến vào trong đỉnh, nhường nước thuốc nung thân thể của ngươi."

Diệp Vân Phi nói với Long Oánh Oánh.

"Cái gì?

Ngươi để cho ta nắm tất cả quần áo, đều thoát?"

Long Oánh Oánh tính cách mặc dù hào phóng, thế nhưng, nghe Diệp Vân Phi, vẫn là trong nháy mắt liền đỏ bừng cả khuôn mặt.

"Không sai.

Nếu như ngươi nghĩ kích hoạt huyết mạch, làm theo là được rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Ngươi

Long Oánh Oánh mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, nhìn Diệp Vân Phi, muốn nói lại thôi.

"Long sư tỷ, đây là không có cách nào, ngươi nhất định phải làm như vậy."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Vậy ngươi ra ngoài a!

Ngươi tại đây bên trong, ta làm sao thoát!

Ngươi cái tên này, là không muốn nhân cơ hội nhìn lén a!"

Long Oánh Oánh cuối cùng nhịn không được, tức miệng mắng to.

"Khục khục...  Long sư tỷ, ta nhất định phải tại đây bên trong trông coi a.

Ngươi kích hoạt huyết mạch quá trình, quá nguy hiểm.

Hơi không cẩn thận, ngươi trong huyết mạch ẩn chứa cuồng bạo năng lượng, liền sẽ đem ngươi cả người đốt thành tro bụi."

Diệp Vân Phi lắc đầu nói ra.

"Ngươi...  vậy ngươi cũng muốn hãy ngó qua chỗ khác a.

Chẳng lẽ, ngươi muốn nhìn ta thoát sao?"

Long Oánh Oánh nói ra.

"Dĩ nhiên không phải."

Diệp Vân Phi vội vàng hãy ngó qua chỗ khác.

"Ta nhìn ngươi rõ ràng liền là cố ý."

Long Oánh Oánh nghiến răng nghiến lợi.

"Long sư tỷ, nắm chặt thời gian đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Vậy được rồi."

Cuối cùng, Long Oánh Oánh kiên trì, bắt đầu thoát y.

Mặc dù, nàng biết rõ Diệp Vân Phi sẽ không nhìn lén.

Thế nhưng, nàng một trái tim, vẫn là phanh phanh nhảy loạn, đỏ bừng cả khuôn mặt.

Nàng đã lớn như vậy, còn là lần đầu tiên, tại một người nam tử bên cạnh làm loại chuyện này.

"Ta thoát xong."

Cuối cùng, Long Oánh Oánh nắm tất cả quần áo, toàn bộ cởi bỏ, run như cầy sấy đứng sau lưng Diệp Vân Phi, nhỏ giọng nói ra, tiếng như muỗi vằn.

Giờ phút này, nàng xấu hổ tới cực điểm, hận không thể lập tức trên mặt đất tìm một cái động chui vào.

"Nắm viên linh đan này nuốt.

Sau đó, tiến vào thiết đỉnh bên trong."

Diệp Vân Phi vung tay lên, một viên linh đan bay ra, rơi vào Long Oánh Oánh trước người.

Long Oánh Oánh nuốt Linh Đan về sau, thả người nhảy một cái, nhảy vào thiết đỉnh bên trong.

A

Lập tức, thiết đỉnh bên trong, liền truyền tới Long Oánh Oánh tiếng kêu thống khổ.

"Long sư tỷ, chịu đựng, ta sẽ ở chỗ này trông coi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ chịu đựng!"

Thiết đỉnh bên trong, truyền tới Long Oánh Oánh thanh âm.

Nàng là Chiến tộc người, tính cách là nhất kiên cường bất khuất, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện khuất phục.

A a...

Thiết đỉnh bên trong, thỉnh thoảng truyền tới Long Oánh Oánh không đè nén được tiếng kêu thống khổ.

Diệp Vân Phi hồn lực, kéo dài tiến vào thiết đỉnh bên trong, cảm giác Long Oánh Oánh tình.

Một khi phát hiện Long Oánh Oánh gặp nguy hiểm, Diệp Vân Phi liền sẽ lập tức ra tay.

Bằng không, bằng Long Oánh Oánh thực lực bây giờ, căn bản là ép không được trong cơ thể Chiến tộc huyết mạch.

Chiến tộc huyết mạch, cũng không phải đùa giỡn, một khi phát tác dâng lên, căn bản không chịu khống chế, liền ngay cả mình thân thể, cũng hội thương tổn!

Trong bất tri bất giác, lớn nửa ngày thời gian, đi qua.

Tại một cái nào đó thời khắc.

Đột nhiên.

Ầm ầm...

Thiết đỉnh bắt đầu kịch liệt bắt đầu lay động.

Thiết đỉnh bên trong, đột nhiên dấy lên liệt hỏa hừng hực.

A a...

Long Oánh Oánh thống khổ kêu to, tựa hồ không thể chịu đựng được.

"Không tốt!"

Diệp Vân Phi không khỏi nhướng mày, biết nói ra tình huống.

Thiết đỉnh bên trong, hừng hực liệt hỏa, theo Long Oánh Oánh trong cơ thể, không ngừng phun dũng mãnh tiến ra.

Long Oánh Oánh toàn thân trên dưới, mỗi một nơi, cũng bắt đầu mãnh liệt bắt đầu cháy rừng rực.

"Diệp Vân Phi, ta không chịu nổi, ta liền sắp phải chết!"

Giờ khắc này, Long Oánh Oánh khó chịu tới cực điểm, hai mắt đỏ bừng, trạng thái như nổi điên.

"Không cần phải gấp gáp, ta tại đây bên trong!"

Diệp Vân Phi biết, chính mình lại không ra tay cứu giúp, Long Oánh Oánh chẳng mấy chốc sẽ bị đốt thành một đống tro bụi.

Thế là, Diệp Vân Phi không do dự, thả người nhảy lên, nhảy vào thiết đỉnh bên trong.

Thiết đỉnh cao có ba mét, chiều rộng ba mét, đầy đủ dung nạp hai người.

Chỉ gặp, Long Oánh Oánh thể xác, bị cuồn cuộn liệt hỏa bao phủ.

Càng thêm đáng sợ là, này chút liệt hỏa, là theo Long Oánh Oánh bên trong thân thể, bùng cháy ra tới.

"Long sư tỷ, nuốt này mấy viên linh đan."

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, liên tiếp ba viên linh đan bay ra.

Long Oánh Oánh còn có một số thần trí, há miệng nuốt vào ba viên linh đan.

"Long sư tỷ, không cần sợ, ta tới giúp ngươi."

Diệp Vân Phi tới gần Long Oánh Oánh, thi triển ra giáp Mộc Thanh Đế Thể, vươn tay chống đỡ tại Long Oánh Oánh trên đỉnh đầu, cuồn cuộn ánh xanh, theo trong lòng bàn tay, truyền vào Long Oánh Oánh trong cơ thể.

Đây là giáp Mộc Thanh Đế Thể năng lượng tinh hoa, ẩn chứa khổng lồ sinh mệnh lực.

Theo đại lượng ánh xanh, không ngừng truyền thâu tiến vào Long Oánh Oánh trong cơ thể, từ từ, Long Oánh Oánh trạng thái, bắt đầu ổn định lại.

Nàng ngồi xếp bằng, chậm rãi cảm ứng đến trong cơ thể huyết mạch.

Nàng trên nhục thể liệt hỏa, cũng là bắt đầu chậm rãi dập tắt.

Diệp Vân Phi thở dài một hơi.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi không dám buông tay, đứng tại Long Oánh Oánh bên cạnh, y nguyên không ngừng mà nắm giáp Mộc Thanh Đế Thể năng lượng tinh hoa, truyền thâu cho Long Oánh Oánh.

Chiến tộc huyết mạch, vậy nhưng là có tiếng cuồng bạo, Diệp Vân Phi sợ Long Oánh Oánh trong cơ thể huyết mạch, sẽ còn lần nữa phát tác.

Thiết đỉnh bên trong, hoàn toàn yên tĩnh.

Cũng không biết qua bao lâu.

Cuối cùng.

"Trong cơ thể ta Chiến tộc huyết mạch, cuối cùng kích hoạt lên!"

Đột nhiên, Long Oánh Oánh một đôi mắt đẹp, đột nhiên mở ra, kinh hỉ vạn phần.

Giờ phút này, nàng cảm giác được, trong cơ thể tựa hồ lao nhanh lấy vô cùng vô tận năng lượng, chưa từng có cường đại như vậy qua!

"Đa tạ ngươi, Diệp Vân Phi."

Long Oánh Oánh nhìn về phía Diệp Vân Phi, cảm kích nói ra.

"Không hổ là Chiến tộc huyết mạch, ngươi tu vi hiện tại, đã là Thánh cảnh hậu kỳ.

Mà lại, đây là vừa mới bắt đầu đây."

Diệp Vân Phi không khỏi khen.

"Đó là dĩ nhiên."

Long Oánh Oánh lại là xúc động lại là đắc ý.

Sau một khắc, nàng cúi đầu, nhìn một chút thân thể của nàng.

Sau đó.

"A...  sắc lang, không cho phép lại nhìn!

Lập tức lăn ra ngoài!

Bằng không, ta móc xuống cặp mắt của ngươi!"

Long Oánh Oánh liều lĩnh, âm thanh kêu lớn lên.

Này loại tiếng thét chói tai truyền đi vài dặm xa..