Chương 324: Phải phụ trách ta

Chương 324: Phải phụ trách ta

Nghe được Long Oánh Oánh tiếng thét chói tai, Diệp Vân Phi vội vàng theo thiết đỉnh bên trong nhảy ra ngoài.

"Ngươi ra ngoài bên ngoài!"

Long Oánh Oánh tiếng thét chói tai, theo thiết đỉnh bên trong truyền tới.

Diệp Vân Phi đành phải đi ra lầu nhỏ  chờ tại bên ngoài.

Một lát sau.

Long Oánh Oánh mặc quần áo tử tế, đi ra.

"Hừ! Hèn hạ!"

Long Oánh Oánh có đôi mắt đẹp, trừng Diệp Vân Phi liếc mắt.

"Long sư tỷ, ta không phải cố ý."

Diệp Vân Phi đáp.

"Ta xem ngươi chính là cố ý chiếm ta tiện nghi, nắm ta thấy hết, hiện tại hài lòng đi."

Long Oánh Oánh cắn răng nói ra, vẻ mặt một mảnh đỏ bừng.

Nghĩ tới, tại thiết đỉnh bên trong, Diệp Vân Phi một mực liền đứng trước người, mà trên người mình một mảnh chân không, Long Oánh Oánh trái tim, liền phanh phanh nhảy loạn.

Tốt

Long sư tỷ, trong cơ thể ngươi huyết mạch, hiện tại không có cái gì khó chịu đi."

Diệp Vân Phi không muốn dây dưa không rõ, nói sang chuyện khác, hỏi.

"Ta hiện tại chỉ cảm thấy, trong cơ thể tràn đầy sức mạnh vô cùng vô tận, rất muốn tìm người thống thống khoái khoái đánh nhau một trận."

Long Oánh Oánh nắm chặt lại hai quả đấm, nói ra.

"Ngươi vừa mới thức tỉnh huyết mạch, trong lúc nhất thời, khả năng còn không có thói quen.

Ngươi trở về thật tốt bế quan một quãng thời gian, thích ứng một thoáng huyết mạch lực lượng đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Vậy thì tốt, ta đi trước nắm cái tin tức tốt này nói cho Nhậm gia gia, sau đó, lại đi bế quan."

Long Oánh Oánh xoay người rời đi.

"Diệp Vân Phi, đa tạ ngươi."

Vừa đi hai bước, Long Oánh Oánh tựa hồ nhớ tới cái gì, quay đầu nói với Diệp Vân Phi.

"Long sư tỷ, không cần đa tạ."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Bất quá, ngươi chiếm ta tiện nghi.

Nhớ kỹ phải phụ trách ta nha."

Long Oánh Oánh cười giả dối, sau đó, cũng không quay đầu lại đi.

Diệp Vân Phi bất đắc dĩ cười cười.

Thiếu nữ này, tính cách cười toe toét, khẩu trực tâm nhanh, Diệp Vân Phi đương nhiên sẽ không cùng nàng so đo.

Long Oánh Oánh sau khi rời đi.

Diệp Vân Phi đi tới, Diệp gia tộc nhân bình thường ở lại ngọn núi bên trên.

"Phụ thân, ngươi đã đột phá đến Thiên cảnh hậu kỳ."

Diệp Vân Phi vừa thấy được Diệp Thiên Bằng, liền kinh hỉ hỏi.

"Ha ha, hôm qua vừa mới đột phá.

Trong khoảng thời gian này, ta theo Địa cảnh hậu kỳ, một mực đột phá đến Thiên cảnh hậu kỳ, tốc độ quá nhanh

Ta hiện tại cũng có chút sợ."

Diệp Thiên Bằng cười nói.

"Không sai.

Cảnh giới đột phá, không thể một vị truy cầu nhanh, còn phải chú ý linh lực căn cơ ghim chắc."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Ha ha, Vân Phi, chúng ta mấy cái này lão già, cũng toàn bộ đột phá đến Thiên cảnh."

Diệp gia mấy cái trưởng lão, cũng đi tới.

"Chúng ta Diệp gia thực lực, so với trước kia, tối thiểu nhất, tăng cường gấp hai ba lần.

Ngoại trừ chúng ta mấy lão già này, Diệp gia bên trong, đã có mười mấy cái Thiên cảnh.

Vân Phi, tất cả những thứ này đều là công lao của ngươi.

Ngươi là chúng ta Diệp gia đại công thần."

Đại trưởng lão cười nói.

"Này còn còn thiếu rất nhiều.

Cùng Đông Vực những cái kia đại giáo đại tộc so sánh, chúng ta Diệp gia, vẫn là quá yếu."

Diệp Vân Phi lắc đầu, nói ra.

"Ngươi nói đúng.

Cùng những cái kia đại giáo đại tộc so sánh, chúng ta Diệp gia, vẫn là quá yếu."

Diệp Thiên Bằng cùng mấy cái trưởng lão, đều là gật đầu.

"Rất nhanh, ta liền muốn rời khỏi Đông Vực.

Phụ thân, những tư nguyên này, là cho chúng ta Diệp gia tộc nhân tu luyện dùng, ngươi thu.

Để cho chúng ta Diệp gia tộc nhân, nắm hết thảy tinh lực, đều đặt ở trên việc tu luyện."

Diệp Vân Phi nói ra.

Nói chuyện đồng thời, Diệp Vân Phi lấy ra mười mấy mai không gian giới chỉ, đưa cho Diệp Thiên Bằng.

Này mười mấy mai không gian giới chỉ bên trong, chứa đại lượng tài vật.

Tiêu diệt Thiên U mộ mười cái phân cư điểm, lại lấy được Trần Tộc đại lượng bồi thường, Diệp Vân Phi hiện tại tài sản của cải, phong phú cực điểm.

"Vân Phi, ngươi muốn đi Trung Châu Hộ Đạo học viện sao."

Đại trưởng lão hỏi.

"Không sai."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Nam nhi tốt, chí ở bốn phương, Đông Vực đối với ngươi mà nói, đã quá nhỏ.

Đi thế giới bên ngoài xông vào một lần cũng tốt.

Bất quá, về sau hết thảy cẩn thận."

Diệp Thiên Bằng nói ra.

Hắn biết, nhi tử không sớm thì muộn sẽ rời đi, đi thế giới bên ngoài xông xáo.

Thiên Nguyên phái tổng bộ trong nghị sự đại sảnh.

Diệp Vân Phi, Chương lão, Ngũ trưởng lão, Thần Dược Cốc lão tổ, còn có Thiên Nguyên phái cao tầng, đều trong đại sảnh.

"Rất nhanh, ta liền muốn rời khỏi Đông Vực."

Diệp Vân Phi tầm mắt quét một vòng trong đại sảnh mọi người, mở lời nói ra.

"Về sau, Thiên Nguyên phái, Lạc Hải Thương Hành, cùng Thần Dược Cốc, ba cái thế lực, liền là một cái thể cộng đồng.

Minh bạch chưa."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Diệp công tử, ngươi yên tâm, chúng ta Lạc Hải Thương Hành, mọi chuyện  ấn Diệp công tử mệnh lệnh làm việc."

Ngũ trưởng lão nói ra.

"Diệp công tử, chúng ta Thần Dược Cốc, cũng nghe theo Diệp công tử mệnh lệnh làm việc."

Thần Dược Cốc lão tổ, cũng liền vội vàng tỏ thái độ.

"Ngũ trưởng lão  chờ Nhậm Huyền Đường đột phá trở thành Trúc Nguyên cảnh về sau, ngươi liền trấn thủ tại Thiên Nguyên phái tổng bộ chỗ này, phụ trách ta Diệp gia tộc nhân cùng Thiên Nguyên phái an toàn.

Những vật này, là ta cho ngươi.

Đối tu luyện của ngươi, hẳn là có trợ giúp."

Diệp Vân Phi nói với Ngũ trưởng lão.

Ngũ trưởng lão hiện tại là một cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ.

Khiến cho hắn trấn thủ ở chỗ này  có thể nhường Diệp gia tộc nhân cùng Thiên Nguyên phái, an toàn rất nhiều.

Sau khi nói xong, Diệp Vân Phi vung tay lên, một mai không gian giới chỉ bay ra, rơi vào Ngũ trưởng lão trước người.

Ngũ trưởng lão hồn lực cảm giác một thoáng, phát hiện cái mai không gian giới chỉ này bên trong, có đại lượng Linh Đan, Linh tinh thạch, thiên tài địa bảo, và vài phần võ kỹ bí tịch.

Giá trị cao, vô pháp ước lượng!

Người ngũ trưởng này lão hồn hải bên trong, đã bị Diệp Vân Phi gieo trồng có thần hồn cấm chế  chẳng khác gì là Diệp Vân Phi một cái nô lệ, cho nên, Diệp Vân Phi đối với hắn là tuyệt đối tín nhiệm.

Trong cái không gian giới chỉ này chứa đồ vật, tuyệt đối có thể cho Ngũ trưởng lão, thực lực nâng cao một bước.

"Đa tạ Diệp công tử!"

Ngũ trưởng lão tiếp nhận không gian giới chỉ, vội vàng nói.

Giao phó một phiên về sau, Diệp Vân Phi rời đi phòng khách, tìm được Chu Mộc.

Chu Mộc hiện tại là Thiên Nguyên phái hạch tâm đệ tử, mà lại, đã bái Nhậm trưởng lão vi sư.

"Phi ca!"

Chu Mộc vừa thấy được Diệp Vân Phi, không khỏi mừng rỡ.

"Diệp sư huynh!"

A Ngưu vừa vặn cùng với Chu Mộc, thấy một lần Diệp Vân Phi, lập tức cung kính kêu lên.

Bởi vì Diệp Vân Phi nguyên nhân, A Ngưu bây giờ đang ở Thiên Nguyên phái trong các đệ tử, địa vị mười điểm cao.

Coi như là Thiên Nguyên phái những cái kia cao tầng, cũng phải cấp mấy phần mặt mũi A Ngưu.

Chu Mộc đi vào Thiên Nguyên phái về sau, cùng A Ngưu mười điểm chơi thân, rất nhanh liền trở thành hảo bằng hữu.

"Các ngươi về sau, phải thật tốt tu luyện, tranh thủ nhanh lên nắm tu vi tăng lên."

Diệp Vân Phi cùng hai người gặp nhau đã hơn nửa ngày, lấy ra một nhóm tài nguyên tu luyện, phân biệt đưa cho bọn họ, mở lời nói ra.

"Phi ca, ngươi yên tâm, ta nhất định dùng ngươi làm gương, thật tốt tu luyện."

Chu Mộc nói ra.

"Diệp sư huynh, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng."

A Ngưu cũng là nói nói.

"Ừm, vậy thì tốt."

Diệp Vân Phi gật đầu, sau đó, về tới chính mình nhỏ trong lầu các.

Mấy ngày kế tiếp, Diệp Vân Phi đều tại nhỏ trong lầu các, tiến hành tĩnh dưỡng.

Sáu ngày sau đó.

Lạc Hải Thương Hành được chủ, Nhậm Huyền Đường vội vàng đi vào Thiên Nguyên phái tổng bộ, bái kiến Diệp Vân Phi.

"Diệp công tử, ta đã đột phá đến Trúc Nguyên cảnh!

Đa tạ Diệp công tử vun trồng!"

Nhậm Huyền Đường thấy một lần Diệp Vân Phi, liền quỳ xuống, kích động nói ra.

Hắn hồn hải bên trong, cũng bị Diệp Vân Phi trồng một cái thần hồn cấm chế, cho nên, đối Diệp Vân Phi là tuyệt đối trung tâm.

"Ừm, không sai.

Đứng lên đi."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

Diệp Vân Phi đối Nhậm Huyền Đường giao phó một phiên, trả lại cho một phần võ kỹ bí tịch, khiến cho hắn tu luyện, sau đó, khiến cho hắn rời đi.

Đột nhiên.

Diệp Vân Phi vẻ mặt khẽ động, lấy ra một khối lệnh bài màu trắng.

"Sau bốn ngày, tập trung Lam Thạch Thành, chuẩn bị xuất phát đi Trung Châu."

Lệnh bài bên trong, truyền tới một thanh âm.

Này tấm lệnh bài, là Hộ Đạo học viện Đông Phương trưởng lão cho, là Hộ Đạo học viện học viên thân phận lệnh bài.

"Còn có bốn ngày thời gian, liền muốn rời khỏi."

Diệp Vân Phi tự nói.

Sau đó, Diệp Vân Phi trở lại lầu nhỏ, tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Này bốn ngày thời gian, liền tu luyện Thập Bát Hồn Tiên Quyết đi.

Hi vọng, có thể luyện thành thức thứ tư."

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu chuyên tâm tu luyện Thập Bát Hồn Tiên Quyết..