Chương 325: Rời đi

Chương 325: Rời đi

Ba ngày sau.

Diệp Vân Phi theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới.

Ba ngày nay, Diệp Vân Phi đã đem Thập Bát Hồn Tiên Quyết thức thứ tư luyện thành.

Hiện tại, Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác phạm vi, đã đạt đến mười lăm vạn mét!

Mà lại, Diệp Vân Phi còn nắm Chân Ma sát thần quyền năm vị trí đầu chiêu, toàn bộ luyện thành.

Chân Ma sát thần quyền năm vị trí đầu chiêu, phân biệt là, chiêu thứ nhất sát thần thấu, chiêu thứ hai cách sơn đánh thần, chiêu thứ ba như bóng với hình, chiêu thứ tư liên hoàn bạo, chiêu thứ năm xâu kim quyền.

Chân Ma sát thần quyền, là Chân Ma tộc truyền thừa võ kỹ, từng uy chấn chư thiên, uy lực thập phần cường đại.

Diệp Vân Phi hiện tại lực lượng cơ thể, đã đi đến hai trăm năm mươi vạn cân tả hữu, lại phối hợp này năm chiêu Chân Ma sát thần quyền, lực sát thương to lớn, không cách nào tưởng tượng.

"Nên rời đi."

Diệp Vân Phi đi ra lầu nhỏ, tự nói nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi phân biệt hướng gia đình, cùng Thiên Nguyên phái cao tầng cáo biệt.

Vù

Một lát sau, một chiếc phi thuyền phóng lên tận trời, rời đi Thiên Nguyên phái tổng bộ, tan biến ở chân trời.

Thiên Nguyên phái tổng bộ, có Thiên Huyền ngũ hành Thần trận thủ hộ, còn có Trúc Nguyên cảnh thực lực Ngũ trưởng lão tự mình tọa trấn, đã có năng lực tự vệ nhất định.

Mà lại, Nhậm Huyền Đường cùng Thần Dược Cốc lão tổ, cũng đều là Trúc Nguyên cảnh cao thủ, chỉ cần có nhu cầu, bọn hắn tùy thời đều có thể chạy đến Thiên Nguyên phái tổng bộ tương trợ.

Ba người Trúc Nguyên cảnh cao thủ, hẳn là có thể bảo hộ Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân.

Huống chi, Hộ Đạo học viện đối Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân còn có bảo hộ lệnh, tin tưởng Đông Vực bên trong, tuyệt đại bộ phận thế lực, đều không dám tùy tiện trêu chọc.

Cho nên, Diệp Vân Phi yên tâm rời đi.

Một ngày sau.

Diệp Vân Phi đi tới Lam Thạch Thành.

Hai cái hộ đạo Tôn Giả  chờ tại Lam Thạch Thành.

"Ha ha, Diệp Vân Phi, tốt!"

Hai cái hộ đạo Tôn Giả, vừa thấy được Diệp Vân Phi, liền cười to tiến lên.

"Diệp Vân Phi, Thiên U mộ tại Đông Vực phân bộ, cùng mười cái phân cư điểm, đều là bị ngươi hủy đi a?"

Bên trong một cái hộ đạo Tôn Giả, hạ giọng, lặng lẽ hướng Diệp Vân Phi hỏi.

"Không sai."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Quá lợi hại!"

Hai cái hộ đạo Tôn Giả không khỏi khen.

Mặc dù, hai người bọn họ đã sớm đoán được, có thể là Diệp Vân Phi làm, có thể là, bây giờ nghe Diệp Vân Phi chính miệng thừa nhận, vẫn là thấy mười điểm chấn kinh.

"Diệp Vân Phi, chúng ta lúc trước không có nhìn lầm ngươi!"

Một cái hộ đạo Tôn Giả vui mừng nói ra.

Rất nhanh.

Ba mươi chín người trẻ tuổi, toàn bộ đều tới.

"Lão Đại, ngươi quá ngưu!

Đơn thương độc mã, giết đến tận Trần Tộc tổng bộ, ngăn chặn Trần Tộc cửa lớn, khiến Trần Tộc cầu hoà bồi thường!

Lão Đại, ngươi là thần tượng của ta a!

Ta nếu là có ngươi loại này bản sự, Đông Vực những cái kia đại giáo đại tộc mỹ nữ, khẳng định tùy ý ta chọn lựa!"

Ngô Hắc Sơn thấy một lần Diệp Vân Phi, liền lập tức chạy tới, lộ ra mười điểm sùng bái.

"Diệp Vân Phi!"

Tiểu Tuệ thấy một lần Diệp Vân Phi, cũng là đi tới.

"Diệp huynh."

Viên Đại Dũng đi theo tới, hướng Diệp Vân Phi chào hỏi.

Diệp Vân Phi tầm mắt quét nhìn phía dưới, thấy được Tần An.

Bất quá, Tần An từ đầu tới đuôi, đều không có xem Diệp Vân Phi liếc mắt, thật giống như cùng Diệp Vân Phi căn bản không biết đồng dạng.

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, đương nhiên sẽ không nắm Tần An không để trong mắt.

Nếu như, Tần An từ nay về sau, không nữa tới trêu chọc chính mình, Diệp Vân Phi đương nhiên sẽ không đi để ý tới hắn  bất quá, nếu như Tần An lại đến trêu chọc, Diệp Vân Phi tuyệt sẽ không hạ thủ lưu tình.

Tốt

Chúng ta bây giờ xuất phát."

Bên trong một cái hộ đạo Tôn Giả, ống tay áo vung lên, một chiếc khổng lồ phi thuyền, xuất hiện tại trước mắt mọi người.

"Lên thuyền đi."

Hai cái hộ đạo Tôn Giả, mang theo ba mươi chín người trẻ tuổi, leo lên phi thuyền.

Oanh

Phi thuyền khẽ run lên, xông thẳng lên trời, trong nháy mắt đi xa.

"Lần này đi Trung Châu, đại khái cần mười lăm ngày thời gian.

Đại gia liền tại trong phi thuyền, thật tốt tĩnh dưỡng một cái đi."

Bên trong một cái hộ đạo Tôn Giả, mở lời nói ra.

Trong phi thuyền.

Diệp Vân Phi tìm một chỗ ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt lại.

Ngô Hắc Sơn vội vàng tại Diệp Vân Phi bên cạnh ngồi xuống.

Tiểu Tuệ cùng Viên Đại Dũng, cũng tại Diệp Vân Phi bên cạnh, tìm một vị trí ngồi xuống.

Mặt khác những người tuổi trẻ kia, đều là thập phần hưng phấn, nghị luận ầm ĩ, mặc sức tưởng tượng lấy về sau tại hộ đạo cuộc sống trong học viện.

Ngô Hắc Sơn mấy lần muốn tìm Diệp Vân Phi nói chuyện, thế nhưng Diệp Vân Phi căn bản không có để ý đến hắn, một mực nhắm mắt dưỡng thần.

Ngô Hắc Sơn nhàm chán phía dưới, chính là kéo lấy Viên Đại Dũng, hàn huyên.

Tiểu Tuệ thỉnh thoảng dùng ánh mắt tò mò, nhìn lén một thoáng Diệp Vân Phi.

Nàng nhớ tới, một đoạn thời gian trước, Đông Vực bên trong, liên quan tới Diệp Vân Phi đủ loại truyền thuyết.

"Gia hỏa này, thật lợi hại như vậy sao?"

Nàng đối Diệp Vân Phi sinh ra lòng hiếu kỳ mãnh liệt.

Chỉ bất quá, nàng thấy Diệp Vân Phi một mực nhắm mắt dưỡng thần, cũng không tiện đi quấy rầy.

Lúc này.

Trung Châu.

Thiên U mộ tổng bộ.

Một cái màu đen tế đàn cổ xưa bên cạnh, ngồi xếp bằng mấy cái khí tức u sâu như biển áo bào đen lão giả.

Một người trung niên nam tử, đứng tại mấy cái này lão giả trước người.

"Một cái không đến hai mươi tuổi hậu bối tiểu tử, tiêu diệt chúng ta Thiên U mộ tại Đông Vực cơ nghiệp, đây đối với chúng ta Thiên U mộ tới nói, là một cái đả kích cực lớn a.

Thù này, nếu như không báo, chúng ta Thiên U mộ liền không có mặt, tiếp tục ở trên đại lục này lăn lộn tiếp nữa rồi."

Bên trong một cái lão giả, chậm rãi mở lời nói ra.

"Mộ Chủ, nhận được tin tức, Đông Vực cái kia gọi Diệp Vân Phi tiểu tử, đã trở thành Hộ Đạo học viện học viên.

Hiện tại, đang ở tới Trung Châu."

Cái kia cái nam tử trung niên nói ra.

"Không quan trọng một cái Hộ Đạo học viện học viên, thứ kiến cỏ tầm thường, cũng dám như thế trêu chọc ta Thiên U mộ.

Truyền lệnh xuống, giết chết Diệp Vân Phi.

Bất quá, tận lực tránh cho cùng Hộ Đạo học viện đang đối mặt địch."

Bên trong một cái lão giả, chậm rãi nói ra.

"Còn có, phái người đi Đông Vực, trùng kiến Đông Vực phân bộ."

Lão giả này nói bổ sung.

"Mộ Chủ, ta hiểu được."

Cái kia cái nam tử trung niên cung kính trả lời, sau đó, bước nhanh rời đi.

Trung Châu, một mảng lớn bị thất thải hào quang cùng sương mù màu trắng bao phủ hùng vĩ bên trong dãy núi.

Tại liên miên chập trùng dãy núi bên trong, có thật nhiều công trình kiến trúc tô điểm ở giữa.

Nơi này, liền là Hộ Đạo học viện.

Lúc này.

Hộ Đạo học viện bên trong, một cái nào đó tu luyện trong động phủ.

Tụ tập mười mấy cái học viên.

"Nhận được tin tức, Đông Vực lần này mới tuyển nhận học viên đã nhích người, đoán chừng sau mười mấy ngày, liền sẽ đi vào học viện."

Một cái vóc người cao gầy nam tử nói ra.

"Chuẩn bị sẵn sàng, đối phó Diệp Vân Phi.

Hộ Đạo học viện, liền là hắn nơi táng thân!

Một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử, dám nắm Đông Vực đại giáo đại tộc, đắc tội mấy lần, thật sự là quá cuồng vọng!"

Một cái hơn người thanh niên, lạnh lùng nói ra.

Hừ

Cái này Diệp Vân Phi, thế mà giết ta Trần gia cơ hồ một nửa Ngưng Chân cảnh cao thủ, để cho ta Trần Tộc tổn thất nặng nề, thù này, ta nhất định sẽ báo!"

Một cái áo bào bên trên thêu lên một đầu màu xanh cự mãng nam tử, nghiến răng nghiến lợi.

"Lại há ngươi Trần Tộc.

Đông Vực cái nào đại giáo đại tộc, không có bị Diệp Vân Phi trêu chọc qua.

Kẻ này, là Đông Vực một cái họa nghi ngờ, chúng ta nhất định phải tề tâm hợp lực, thay Đông Vực trừ hại!"

Một cái cả người vòng quanh sáng chói lôi mang nam tử, cao giọng nói ra.

"Không sai, nhất định phải thay Đông Vực trừ hại!"

Trong động phủ, mặt khác học viên, đều là dồn dập gật đầu.

"Đại gia yên tâm, bốn viện bên trong, những cái kia thực lực mạnh mẽ tổ chức cùng cao thủ, ta cơ hồ đều biết, ta đã chào hỏi.

Một khi Diệp Vân Phi tiến vào Hộ Đạo học viện, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Một cái chắp hai tay sau lưng, mặt mũi tràn đầy ngạo khí, lộ ra ở trên cao trước khi dưới áo vàng nam tử, từ tốn nói..