Chương 326: Đến

Chương 326: Đến

"Tiêu Tử Kiệt thiếu gia, là học viện chúng ta nội môn đệ tử, mà lại, tại Tiềm Long bảng bên trên cũng có bài danh, muốn đối phó một cái học viên mới, dư xài."

Mặt khác học viên, dồn dập khen tặng.

Mười ngày sau.

"Các vị, chúng ta đã tiến vào Trung Châu ranh giới."

Trong phi thuyền, một cái hộ đạo Tôn Giả đột nhiên mở lời nói ra.

Lập tức ba mười mấy người trẻ tuổi, đều là kích động.

Này chút đến từ Đông Vực người trẻ tuổi, đều là lần đầu tiên tới Trung Châu, bởi vậy, hết sức tò mò.

"Các vị, nhân cơ hội này, ta hướng các ngươi giới thiệu một chút, chúng ta thân ở cái đại lục này một chút tình huống."

Một cái hộ đạo Tôn Giả nói ra.

Trong phi thuyền người trẻ tuổi, từng cái rửa tai lắng nghe.

Bọn hắn biết, đi ra Đông Vực, đi vào Trung Châu, mang ý nghĩa về sau đem đối mặt càng rộng lớn hơn thế giới.

Bởi vậy, thật tốt nhận thức một chút cái thế giới này, hết sức có cần phải.

"Chúng ta chỗ đại lục này, gọi Thiên Huyền đại lục.

Thiên Huyền đại lục, vẽ khu vực, phân biệt là Trung Châu, Đông Vực, Đông Cương, Tây Nguyên, Bắc Hoang.

Trong đó, thực lực cường đại nhất, liền là Trung Châu.

Có thể nói, Trung Châu là Thiên Huyền đại lục hạch tâm chỗ.

Trung Châu bên trong, có rất nhiều siêu cấp đại giáo cùng ẩn thế gia tộc, không phải cái khác bốn cái khu vực những cái được gọi là đại giáo đại tộc, có thể so sánh.

Ngoại trừ Trung Châu bên ngoài, cái khác bốn cái khu vực thực lực bài danh, mạnh nhất là Đông Cương, sau đó là Tây Nguyên, Bắc Hoang, Đông Vực.

Đông Vực, là yếu nhất."

Cái kia hộ đạo Tôn Giả nói ra.

"Cái gì?

Đông Vực thực lực, là yếu nhất?"

Trong phi thuyền, một cái người trẻ tuổi, đều là có chút trợn tròn mắt.

"Không sai.

Tại Thiên Huyền đại lục khu vực trong, Đông Vực thực lực tổng hợp, đúng là nhỏ yếu nhất.

Bất quá, tại cổ đại, Đông Vực thực lực thập phần cường đại, thậm chí cùng Trung Châu so sánh, cũng không kém là bao nhiêu.

Sau này, vực ngoại cường địch xâm lấn, Đông Vực vừa lúc là chủ yếu chiến trường một trong.

Một trận đại chiến qua đi, Đông Vực tổn thương mười điểm thảm trọng, cho nên thực lực đại giảm.

Nói đến, Đông Vực đã từng là Thiên Huyền đại lục công thần đây.

Về sau, Đông Vực có thể hay không một lần nữa cường đại lên, liền xem các ngươi cái này tuổi trẻ bối phận.

Cố gắng lên."

Một cái khác hộ đạo Tôn Giả nói ra.

"Nguyên lai dạng này."

Nghe cái này hộ đạo Tôn Giả, ba mười mấy người trẻ tuổi trong lòng, nhiều ít dễ chịu một điểm.

Nguyên lai, Đông Vực cũng không là một mực yếu như vậy nhỏ, đã từng cường đại hơn, còn tại chống cự vực ngoại cường địch trong chiến tranh, phát huy trọng yếu tác dụng.

"Chúng ta nhất định sẽ nỗ lực, tranh thủ nhường Đông Vực lần nữa cường đại lên."

Có một ít người trẻ tuổi, tâm tình khuấy động, mở lời nói ra.

"Ừm, người trẻ tuổi, nên có dạng này đấu chí."

Hai cái hộ đạo Tôn Giả đều là mỉm cười gật đầu, biểu thị vui mừng.

"Đúng rồi, còn có một chút các ngươi phải biết.

Lần này, chúng ta Hộ Đạo học viện chiêu sinh, là đồng thời mặt hướng Thiên Huyền đại lục khu vực.

Trong đó, ở trung châu chiêu sinh nhân số, là hơn sáu trăm cái.

Đông Cương hơn hai trăm, Tây Nguyên hơn một trăm cái, Bắc Hoang là hơn tám mươi cái, Đông Vực là hơn ba mươi.

Tướng cộng lại, lần này thu nhận học sinh nhân số, đại khái là một ngàn cái tả hữu đi."

Một cái hộ đạo Tôn Giả nói ra.

Cái gì?

Trung Châu vậy mà chiêu hơn sáu trăm cái?

Trong phi thuyền người trẻ tuổi nghe xong, đều là mười điểm kinh ngạc, đồng thời thấy hết sức không công bằng.

So sánh dưới, Đông Vực mới chiêu hơn ba mươi, cái này cũng kém đến quá xa đi.

"Các ngươi cũng không cần cảm thấy không công bằng.

Bởi vì, Đông Vực thực lực, xác thực quá kém.

Đúng, tiến vào học viện, một tháng sau, sẽ có tân sinh bài danh thi đấu, các ngươi cố gắng chuẩn bị một chút.

Tại bài danh thi đấu bên trên, nếu như có thể tiến vào mười hạng đầu, học viện tầng tầng có thưởng."

Cái kia hộ đạo Tôn Giả tiếp tục nói.

Nghe cái này hộ đạo Tôn Giả, hơn ba mươi người trẻ tuổi, không khỏi tối nắm quyền đầu, thề muốn tại tân sinh bài danh thi đấu phía trên, biểu hiện tốt một chút, thu hoạch được thứ tự tốt.

Chỉ có Diệp Vân Phi vẻ mặt bình tĩnh, không thèm quan tâm.

Từng vì Thiên Đế, Diệp Vân Phi nhưng không có tâm tình, đi cùng những người tuổi trẻ này, cái gì tranh đoạt thứ tự.

Diệp Vân Phi sở dĩ tiến vào Hộ Đạo học viện, vừa đến, là bởi vì Hộ Đạo học viện đối Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân, rơi xuống bảo hộ lệnh, thứ hai, Diệp Vân Phi cũng là dự định nhìn một chút, Hộ Đạo học viện tài nguyên, có thể hay không để cho chính mình tốc độ cao mạnh lên.

Dù sao, Hộ Đạo học viện là Thiên Huyền đại lục phía trên, đứng đầu nhất học viện, tự nhiên có nó nội tình cùng truyền thừa.

Trong chớp mắt, lại qua.

"Các vị, phía trước, liền là Hộ Đạo học viện."

Trong phi thuyền, đột nhiên, một cái hộ đạo Tôn Giả cao giọng nói ra.

"Cuối cùng đã tới sao!"

Một cái người trẻ tuổi, đều là hết sức kích động, dồn dập đứng lên.

Một lát sau.

Phi thuyền tiến nhập một mảnh bát ngát dãy núi ở giữa.

Phóng tầm mắt nhìn tới, trên mặt đất, từng đạo hùng vĩ bàng bạc dãy núi, giăng khắp nơi, thật giống như từng đầu Cự Long, bò nằm ở đại địa phía trên.

Một tòa ngọn núi lĩnh, liên tiếp, đơn giản vô biên vô hạn.

Chỉ gặp, thế núi chập trùng ở giữa, cổ thụ che trời, cự thạch đang nằm, lượt linh dược, còn có đủ loại Thụy Thú ẩn hiện, linh cầm bay lượn.

Trên phi thuyền ba mười mấy người trẻ tuổi, tất cả đều đi ra buồng nhỏ trên tàu, đứng tại mạn thuyền bên trên, dò xét phía dưới cảnh tượng.

"Nơi này, chính là chúng ta Hộ Đạo học viện.

Hộ Đạo học viện diện tích, tối thiểu nhất, tương đương với một cái cỡ lớn đế quốc quốc thổ diện tích."

Một cái hộ đạo Tôn Giả nói ra.

Tê

Đông Vực tới những người tuổi trẻ này, từng cái nhổ ra khí lạnh.

Tại Đông Vực, coi như là những cái kia đại giáo đại tộc tổng bộ, nhiều nhất, cũng chính là chiếm cứ mấy đạo dãy núi, hoặc là một tòa đại thành trì.

Hộ Đạo học viện diện tích, thế mà tương đương với một cái cỡ lớn đế quốc.

Cái này cũng quá kinh người.

Bất quá, Diệp Vân Phi lại là không có có bất kỳ cảm giác gì.

Trước kia, Diệp Vân Phi đã từng thấy qua, có rất cường đại thế lực tổng bộ, chiếm cứ toàn bộ đại lục.

So sánh dưới, Hộ Đạo học viện điểm này diện tích, đáng là gì.

"Bất quá, nơi này hoàn cảnh còn không sai."

Diệp Vân Phi nhìn ra xa phía dưới đại địa, gật đầu thầm nói.

Dãy núi này, linh khí so địa phương khác, nồng đậm rất nhiều, mà lại, một cảnh một vật, tràn đầy một loại kỳ lạ ý cảnh cùng cách cục.

"Xem ra, này một mảnh đại địa, từng bị bố trí tỉ mỉ qua.

Nghĩ không ra, Thiên Huyền đại lục phía trên, cũng có Địa Sư."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Địa Sư, chuyên môn nghiên cứu đại địa dùng thuốc lưu thông khí huyết, đối đủ loại địa hình địa vật, hết sức quen thuộc, đồng thời nắm giữ rất nhiều cùng địa khí có liên quan Thần Thông.

Trước kia, Diệp Vân Phi liền đã từng tiếp xúc qua không ít đạo hạnh cao thâm Địa Sư.

"Các vị, tiến vào Hộ Đạo học viện, chỉ muốn các ngươi có thể dụng tâm tu luyện, về sau, khi các ngươi rời đi học viện về sau, nói không chừng, liền có cơ hội nhìn xuống này mảnh Thương Mang đại lục, quấy phong vân, sừng sững đỉnh mây!"

Một cái hộ đạo Tôn Giả cao giọng nói ra.

Một phen, nói đến này chút đến từ Đông Vực người trẻ tuổi, đều là máu nóng sôi trào, dõng dạc.

Một lát sau.

Phi thuyền đáp xuống một quảng trường khổng lồ bên trong.

"Nghĩ không ra, chúng ta Đông Vực nhóm này học viên, là sớm nhất đến nơi.

Đại gia trước ở chỗ này chờ một thoáng, hắn bốn cái khác khu vực học viên mới, sẽ tới rất nhanh."

Một cái hộ đạo Tôn Giả nói ra..