Chương 327: Lĩnh giáo

Chương 327: Lĩnh giáo

Nghe cái kia hộ đạo Tôn Giả, Đông Vực tới những người tuổi trẻ này, chính là tại trong sân rộng, kiên nhẫn chờ đợi.

Một lát sau.

Đột nhiên, chân trời rặng mây đỏ cuồn cuộn, một đầu màu đỏ chim lớn che khuất bầu trời tới, cánh chim ở giữa có màu đỏ lôi điện đang lóe lên.

Oanh

Màu đỏ chim lớn trong chớp mắt đáp xuống trong sân rộng.

Chim trên lưng, nhảy xuống ba cái nam tử trung niên, sau đó, hơn hai trăm người trẻ tuổi, cũng đi theo dồn dập nhảy xuống.

Này hơn hai trăm người trẻ tuổi, từng cái khí sừng cao chót vót, toàn thân linh lực phun trào như nước thủy triều, đều phóng xuất ra mạnh mẽ linh lực uy áp.

"Ha ha...  Nghiêm huynh, Dương huynh, ta nắm Đông Cương tuổi trẻ thiên tài nhóm, mang về."

Một người trung niên nam tử đi nhanh tới.

"Này chút, liền là Đông Vực học viên mới đi.

Quả nhiên chỉ có hơn ba mươi  bất quá, cũng xem như người lùn bên trong tuyển tướng quân, gom góp đi.

Nghiêm huynh, Dương huynh, chẳng qua là ủy khuất các ngươi hai cái.

Tuyển nhận học viên mới số lượng càng nhiều, trong học viện nhớ công lao lại càng lớn, lần này, các ngươi hai cái công lao, khẳng định phải xếp tại cuối cùng."

Trung niên nam tử kia, nhìn ba mươi chín cái Đông Vực học viên mới, lắc đầu nói ra, trong lời nói, lộ ra có chút đắc ý.

Hừ

Đoàn Thiên Đức, này có cái gì tốt đắc ý.

Chỉ bất quá, ngươi vận khí tốt, phân đến Đông Cương mà thôi."

Dẫn đầu Đông Vực học viên mới hai cái hộ đạo Tôn Giả, đều là mặt hiện lên vẻ giận dữ, bên trong một cái mở lời nói ra.

"Ha ha, Dương Thần, nhìn ngươi lời nói này, vận khí cũng là thực lực một bộ phận a."

Cái kia gọi Đoàn Thiên Đức nam tử, không khỏi cười to nói.

"Không sai, vận khí cũng là thực lực một bộ phận.

Đoàn huynh, ngươi câu nói này, nói đến quá tốt rồi!"

Tuyển nhận Đông Cương học viên mới mặt khác hai trung niên nam tử, cũng đi tới.

"Hừ, nhân số nhiều không nhất định có ích, vẫn phải xem có không có thiên phú."

Tuyển nhận Đông Vực học viên mới hai cái hộ đạo Tôn Giả, vẻ mặt đều là hết sức khó coi.

"Xem ra, Hộ Đạo học viện nội bộ, cũng tồn tại đủ loại lợi ích tranh đấu.

Bất quá, cũng khó trách, thế giới của võ giả, chính là như vậy."

Diệp Vân Phi đặt ở trong mắt, thầm nghĩ trong lòng.

"Dương Thần, Nghiêm Thiên, xem ra các ngươi hai cái không phục a.

Nói thật cho các ngươi biết, chúng ta chiêu thu hồi lại này chút Đông Cương học viên mới, đều là chân chân chính chính thiên tài.

Ta xem, các ngươi mang về này chút Đông Vực học viên, cũng là có điểm thật giả lẫn lộn mùi vị.

Nếu như không phục, các ngươi có dám hay không, so một thoáng, xem rốt cục là các ngươi mang về người trẻ tuổi yêu nghiệt, vẫn là chúng ta mang về người trẻ tuổi càng yêu nghiệt."

Đoàn Thiên Đức nói ra.

Hắn cùng Dương Thần, Nghiêm Thiên luôn luôn bất hòa, hiện tại có cơ hội này, chính là lập tức mượn cớ làm loạn.

Dương Thần cùng Nghiêm Thiên đều là hừ lạnh, không có mở lời.

Bởi vì, bọn hắn nhìn ra được, những cái kia đến từ Đông Cương người trẻ tuổi, xác thực mười điểm yêu nghiệt, toàn thể trình độ, so với đến từ Đông Vực người trẻ tuổi càng cao.

"Chu Thiên Hoa, ngươi ra tới."

Đoàn Thiên Đức tùy ý hướng một tên thiếu niên phất tay.

Đúng

Tên thiếu niên kia lập tức bước nhanh đi lên phía trước.

Gã thiếu niên này, quần áo màu xanh lam, manh mối thanh tú, lộ ra phong độ nhẹ nhàng, anh tuấn tiêu sái.

"Chu Thiên Hoa, do ngươi ra mặt, đi hướng Đông Vực những kia tuổi trẻ thiên tài, lĩnh giáo một thoáng.

Nhớ kỹ, chạm đến là thôi, không nên quá làm khó hắn nhóm."

Đoàn Thiên Đức biết chủy đạo.

"Thiên hoa tuân mệnh."

Chu Thiên Hoa cung kính đáp, sau đó, ngẩng đầu nhìn về phía đến từ Đông Vực ba mươi chín người trẻ tuổi, trong ánh mắt, có không nói ra được khinh miệt.

"Các vị đến từ Đông Vực tuổi trẻ thiên tài, các ngươi tốt, ta gọi Chu Thiên Hoa, muốn hướng các ngươi lĩnh giáo một phiên.

Đương nhiên, ta ra tay sẽ có chừng mực, các ngươi không cần sợ hãi."

Chu Thiên Hoa tựa hồ hết sức có lễ phép chắp tay, chỉ bất quá, trong hốc mắt, có nồng đậm khiêu khích cùng miệt thị chi ý.

Sau khi nói xong.

Oanh

Một cỗ cường đại linh lực uy áp, theo hắn trong cơ thể, ầm ầm ra tới.

"Ngưng Chân cảnh sơ kỳ!"

Dương Thần cùng Nghiêm Thiên đồng thời giật mình.

Đến từ Đông Vực hơn ba mươi người trẻ tuổi, càng thêm là run như cầy sấy, lặng lẽ lui lại.

Bởi vì, đến từ Đông Vực này chút học viên mới, mạnh nhất, cũng chính là Thánh cảnh hậu kỳ, Ngưng Chân cảnh một cái cũng không có.

"Ha ha..."

Đoàn Thiên Đức cùng mặt khác hai trung niên nam tử, đều là nhìn nhau cười một tiếng, một bộ chờ lấy chế giễu bộ dáng.

Những cái kia đến từ Đông Cương người trẻ tuổi, cũng toàn bộ đều là dùng cười trên nỗi đau của người khác tầm mắt, nhìn xem Đông Vực ba mươi chín người trẻ tuổi, nói không hết khinh thị.

"Đoàn Thiên Đức, ngươi..."

Dương Thần cùng Nghiêm Thiên, vẻ mặt đều là khó xem tới cực điểm.

Chỉ bất quá, Hộ Đạo học viện xưa nay sẽ không cấm chỉ giữa học viên tranh đấu, thậm chí, còn cổ vũ giữa học viên cạnh tranh với nhau.

Giống như vậy khiêu chiến, tại Hộ Đạo học viện bên trong, là mười điểm thường gặp sự tình, chỉ cần không thương tổn tính mạng người là được rồi.

"Đoàn Thiên Đức, hắn là Ngưng Chân cảnh sơ kỳ, ngươi thế mà khiến cho hắn ra tới, an cái gì tâm."

Dương Thần cả giận nói.

"Dương huynh, cũng không thể nói như vậy.

Chân chính yêu nghiệt thiên tài, hoàn toàn có khả năng bỏ qua cảnh giới vượt cấp khiêu chiến.

Cho nên, nhường Chu Thiên Hoa tới nghiệm chứng một chút, các ngươi tuyển nhận này chút Đông Vực người trẻ tuổi, đến cùng phải hay không chân chính yêu nghiệt thiên tài, cũng là chuyện tốt một cọc a.

Huống chi, Chu Thiên Hoa ra tay sẽ có chừng mực, sẽ không lấy tính mạng của bọn họ.

Ngươi cứ yên tâm đi."

Đoàn Thiên Đức không buông tha, đắc ý cười nói.

"Ha ha, Đoàn huynh nói đúng, chúng ta cũng cho rằng như thế.

Chẳng lẽ, các ngươi đối với mình tuyển nhận này chút Đông Vực học viên mới, không có có lòng tin?"

Mặt khác một người trung niên nam tử, cũng là cười to.

Đông Vực hơn ba mươi người trẻ tuổi, giờ phút này đều là cảm thấy mười điểm biệt khuất, thế nhưng, trước mắt cái này Chu Thiên Hoa quá mạnh, ai cũng không dám ra mặt ứng chiến.

Dương Thần cùng Nghiêm Thiên đối mặt Đoàn Thiên Đức từng bước ép sát, cũng là trong lòng phát khổ.

Nhưng vào lúc này.

"Để cho ta tới đi."

Một người trẻ tuổi, tiến lên trước một bước, từ tốn nói.

"Diệp Vân Phi!"

Dương Thần, Nghiêm Thiên, còn có Đông Vực ba mười mấy người trẻ tuổi, đều là vẻ mặt mừng rỡ.

"Hổ thẹn a!

Chúng ta kém chút nắm Diệp Vân Phi quên!"

Dương Thần cùng Nghiêm Thiên, không khỏi đối mặt, đều lộ ra nồng đậm vẻ vui mừng.

Đây chính là một cái diệt Thiên U mộ tại Đông Vực phân bộ, mà lại đơn thương độc mã, liền khiến toàn bộ Trần Tộc chịu thua cầu hoà nhân vật hung ác a!

Không quan trọng một cái Ngưng Chân cảnh sơ kỳ, đáng là gì!

"Ha ha, tốt, Diệp Vân Phi, hắn nghĩ như vậy lĩnh giáo, ngươi liền chỉ điểm một chút hắn đi  bất quá, ra tay phải chú ý đúng mực nha.

Không muốn đả thương tính mạng của hắn.

Đến mức đánh cho miệng mặt xanh sưng, đảo không có gì."

Dương Thần không khỏi thoải mái cười to.

Có Diệp Vân Phi xuất mã, hắn yên tâm trăm phần.

"Đúng đúng, Diệp Vân Phi, ngươi liền tùy tiện chỉ điểm một chút, thỏa mãn yêu cầu của hắn à."

Nghiêm Thiên cũng là cười to.

"Chu Thiên Hoa, bên trên, giáo huấn cái này sâu kiến!"

Dương Thần cùng Nghiêm Thiên thái độ cùng lời nói, nhường Đoàn Thiên Đức cùng khác hai trung niên nam tử, đều là đột nhiên giận dữ.

"Ta xem các ngươi hai cái, là bị điên, một cái Thánh cảnh sơ kỳ sâu kiến, cũng dám chọn chịu Chu Thiên Hoa khiêu chiến.

Các ngươi hai cái, thế mà còn kích động như vậy.

Một cái Thánh cảnh sơ kỳ sâu kiến, coi như lợi hại hơn nữa, cũng nghịch không Thiên đi."

Đoàn Thiên Đức cười lạnh.

"Tiểu tử, bại ngươi, ta chỉ cần nửa chiêu.

Bất quá, ngươi quá yếu ớt, ta và ngươi đánh, lộ ra hết sức không công bằng.

Như vậy đi, ta trước hết để cho ngươi ba chiêu.

Ba chiêu này, ngươi có khả năng thi triển ngươi bình sinh, lợi hại nhất công pháp võ kỹ, hướng ta tiến công.

Ba chiêu về sau, ta đem ra chiêu bại ngươi."

Lúc này, Chu Thiên Hoa đứng chắp tay, thái độ lãnh ngạo cực điểm.

Chu Thiên Hoa vừa dứt lời, Diệp Vân Phi đột nhiên duỗi ra tay phải, hững hờ, nhẹ nhàng một chưởng cách không hướng hắn phiến tới.

Ầm ầm...

Một cỗ cường đại đến nhường Chu Thiên Hoa sắc mặt hoàn toàn thay đổi lực lượng, giống như một viên như đạn pháo, cách không oanh tới.

Cỗ lực lượng này, quá cường đại, gắt gao nắm Chu Thiên Hoa trấn áp lại, khiến cho hắn vô pháp động đậy mảy may.

Ầm

Chu Thiên Hoa trong nháy mắt bị oanh bên trong, thân thể cấp tốc Hướng Viễn chỗ đảo đâm ra đi, đem nơi xa mặt đất, đâm ra tới một cái to lớn cái hố nhỏ..