Chương 328: Trung Châu thiên tài

Chương 328: Trung Châu thiên tài

Tê

Đoàn Thiên Đức, mặt khác hai trung niên nam tử, còn có Đông Cương hơn hai trăm người trẻ tuổi, không không kinh hãi muốn chết, nhổ ra khí lạnh.

Một cái Thánh cảnh sơ kỳ, cách không một chưởng, đập bay một cái Ngưng Chân cảnh sơ kỳ cao thủ!

Đơn giản theo tay đập chết một cái con ruồi, không có có bất kỳ khác biệt gì.

Cực độ bất khả tư nghị!

"Tiểu tử này..."

Liền Dương Thần cùng Nghiêm Thiên, cũng là cười khổ lắc đầu.

Đông Vực hơn ba mươi người trẻ tuổi, cũng là từng cái dùng ánh mắt hoảng sợ, nhìn xem Diệp Vân Phi.

Lúc này, Chu Thiên Hoa nằm ở phía xa trong hố sâu, toàn thân máu me đầm đìa, không có bất cứ động tĩnh gì, cũng không biết sống chết.

Ngươi

Đoàn Thiên Đức trừng mắt Diệp Vân Phi, nói không ra lời.

"Hắn còn chưa chết."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Ha ha...  Đoàn Thiên Đức, ta nói không sai chứ.

Nhân số nhiều, không nhất định đại biểu thiên phú liền tốt a!

Hiện tại, các ngươi chịu phục chưa!"

Dương Thần cùng Nghiêm Thiên đều là thoải mái cười to, cảm giác mười điểm hả giận.

Bọn hắn nhìn về phía Diệp Vân Phi, trong lòng không nói ra được tán thưởng cùng ưa thích, cảm thấy Diệp Vân Phi thay bọn hắn kiếm đủ mặt mũi.

Đoàn Thiên Đức cùng mặt khác hai nam tử, biệt khuất cực điểm, hết lần này tới lần khác lại không nói chuyện phản bác, sắc mặt tái xanh.

Hừ

Cuối cùng, bọn họ đều là phất một cái ống tay áo, đi đến quảng trường một bên khác phụng phịu.

"Ha ha, nghĩ không ra, Đông Vực cùng Đông Cương tuổi trẻ thiên tài, trước thời gian đến."

Một thanh âm, xa xa truyền đến, sau đó, một chiếc khổng lồ phi thuyền, xa xa tới, trong nháy mắt liền đáp xuống trong sân rộng.

Sau đó, một cái lão giả và một người trung niên nam tử, mang theo hơn một trăm người trẻ tuổi, theo trên phi thuyền, đi xuống.

Này hơn một trăm người trẻ tuổi, đều là tầm mắt kiên nghị, chiến ý cuồng bạo.

"Bọn hắn là đến từ Tây Nguyên học viên mới."

Dương Thần nhẹ nói ra.

Oanh

Nhưng vào lúc này, trận trận tiếng vang truyền đến, một chiếc khắc dữ tợn đầu gấu phi thuyền, hoành không mà đến, đáp xuống trong sân rộng.

Trên phi thuyền, hai trung niên nam tử, mang theo hơn tám mươi cái thân hình cao lớn, lưng hùm vai gấu người trẻ tuổi.

Liền những cô gái kia, thân thể cũng là dị thường cao lớn, mạnh mẽ sinh oai, tựa hồ ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

"Bắc Hoang tuổi trẻ thiên tài tới."

Dương Thần lại là thấp giọng nói ra.

Ầm ầm...

Đột nhiên, cuối chân trời chỗ, hào quang vạn đạo, thụy khí phun trào, tường Vân Đóa Đóa.

Một chiếc ba tầng cao xa hoa lâu thuyền, ngự theo gió mà đến!

Trong chớp mắt, lâu thuyền liền đáp xuống trong sân rộng.

Sau đó, hơn sáu trăm cái tuổi trẻ thiên tài, theo lâu thuyền phía trên, nối đuôi nhau đi xuống.

Mỗi một cái, đều là trán cao chót vót, khí vũ bất phàm, lộ ra tôn quý cực điểm.

Những người tuổi trẻ này, cả đám đều lộ ra hơn người một bậc, tầm mắt tình cờ quét nhìn cái khác bốn vực tuổi trẻ thiên tài, đều là sương mười điểm khinh thường biểu lộ.

Ánh mắt của bọn hắn, tràn đầy cảm giác ưu việt, giống như là khâm sai đại thần đi vào nông thôn, gặp nhà quê đồng dạng.

Trung Châu tuổi trẻ thiên tài, đến!

"Nghe nói, Đông Vực, Đông Cương, Tây Nguyên, Bắc Hoang, này bốn vực đều là nhân tài tàn lụi, thực lực suy vi, hôm nay gặp mặt, quả là thế.

Xem ra, Thiên Huyền đại lục tương lai, vẫn phải dựa vào chúng ta Trung Châu thế hệ tuổi trẻ diễn chính a."

Một cái thiếu niên áo trắng, chắp hai tay sau lưng, từng bước một, theo lâu thuyền phía trên, lăng không dậm chân mà xuống, như vương công quý tộc đi tuần, khí tức lộng lẫy bức người.

Mấy chục người trẻ tuổi, thái độ cung kính, theo sát.

Rõ ràng, thiếu niên mặc áo trắng này, khẳng định là Trung Châu khó lường yêu nghiệt.

Cái khác bốn vực người trẻ tuổi nghe vậy, đều là trong lòng không phục.

"Cái tên này, cũng quá có thể chứa đi."

Tây Nguyên trận doanh bên trong, có một cái cổ đồng màu da thanh niên tráng kiện, không nhịn được nói thầm.

Ừm

Thiếu niên áo trắng kia tầm mắt, trực tiếp liền chằm chằm đi qua, ánh mắt lăng lệ như đao.

A

Cái kia thanh niên tráng kiện, giống như bị vô hình lôi điện đánh trúng đồng dạng, một tiếng hét thảm, liền lùi lại mấy bước, đặt mông té ngồi trên mặt đất.

Khóe miệng chỗ, vậy mà đã có tơ máu chảy ra!

Tê

Giữa sân vang lên một mảnh nhổ ra khí lạnh thanh âm.

Các vực người trẻ tuổi, đều là dùng ánh mắt hoảng sợ, nhìn xem thiếu niên áo trắng kia.

Vẻn vẹn một đạo ánh mắt, liền có thể khiến người ta thụ thương, thế này thì quá mức rồi.

Đương nhiên, có thật nhiều người đều đoán được, thiếu niên áo trắng kia hẳn là thi triển một loại nào đó hồn lực võ kỹ.

"Ha ha, không biết sống chết sâu kiến, cũng dám trêu chọc gió Vân sư huynh, thật sự là tự mình chuốc lấy cực khổ."

"Gió Vân sư huynh, tại trong chúng ta châu thế hệ tuổi trẻ, là số một số hai yêu nghiệt, không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể ngỗ nghịch!"

...

Đi theo tại thiếu niên áo trắng bên cạnh mấy chục người trẻ tuổi, từng cái châm chọc khiêu khích.

Diệp Vân Phi thấy rõ ràng, thiếu niên áo trắng kia đúng là thi triển một loại hồn lực võ kỹ.

Chỉ bất quá, hắn thi triển hồn lực võ kỹ, ở trong mắt Diệp Vân Phi xem ra, không đáng giá nhắc tới.

So với nhất niệm sinh Ma, không biết, kém nhiều ít cấp bậc.

Nhưng vào lúc này.

"Người đều đến đông đủ đi.

Chư vị hộ đạo Tôn Giả, khổ cực.

Sau đó, này chút học viên mới, liền giao cho ta đi."

Đột nhiên, một thanh âm vang lên.

Quảng trường, không biết lúc nào, nhiều một người tướng mạo bình thường lão giả.

Lão giả này, tuổi chừng sáu mươi, lộ ra thường thường không có gì lạ, không có bất kỳ cái gì linh lực uy áp phóng xuất ra, cho người cảm giác, cùng một cái không có tu võ bình thường lão đầu, không có khác nhau.

"Vậy làm phiền Mã trưởng lão."

Trong sân rộng, tất cả hộ đạo Tôn Giả, vừa thấy được lão giả này, đều là lập tức cung cung kính kính, cùng kêu lên nói ra.

"Các vị, tiếp đó, các ngươi hết thảy nghe theo Mã trưởng lão an bài.

Chúc các ngươi về sau tại Hộ Đạo học viện bên trong, có thể đại triển quyền cước."

Dương Thần quay đầu, đối Đông Vực ba mươi chín người trẻ tuổi nói ra.

"Diệp Vân Phi, về sau, chúng ta cũng sẽ ở Hộ Đạo học viện bên trong, ngươi có cái gì trợ giúp  có thể tới tìm chúng ta."

Dương Thần tầm mắt, nhìn về phía Diệp Vân Phi, lộ ra mười điểm nhiệt tình.

"Không sai.

Coi như không có việc gì, cũng có thể tới tìm chúng ta tụ họp một chút."

Nghiêm Thiên cũng là nhìn về phía Diệp Vân Phi, vừa cười vừa nói.

Hai người bọn họ biết, bằng Diệp Vân Phi thực lực cùng thiên phú, tương lai tiền đồ, bất khả hạn lượng.

Nhân vật thiên tài như vậy, kết giao một phiên, tổng sẽ không sai.

"Được rồi.

Đa tạ hai vị ý tốt."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Hai cái này hộ đạo Tôn Giả, từng tự mình đối Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân, hạ đạt bảo hộ lệnh, cho nên, Diệp Vân Phi đối bọn hắn có hảo cảm.

"Ha ha, cái kia chúng ta đi."

Dương Thần cùng Nghiêm Thiên thái độ đối với Diệp Vân Phi, hết sức hài lòng, cười to rời đi quảng trường.

Mặt khác những cái kia hộ đạo Tôn Giả, cũng là dồn dập rời đi.

Trong sân rộng, còn lại Mã trưởng lão, cùng hơn một ngàn cái học viên mới.

"Chư vị, hoan nghênh các ngươi gia nhập Hộ Đạo học viện.

Hi vọng các ngươi về sau, có thể nỗ lực tu luyện, thay học viện chúng ta làm vẻ vang."

Mã trưởng lão nói ra.

"Học viện đã chuyên môn cho các ngươi này chút học viên mới, chuẩn bị một khu vực.

Mỗi một người học viên, đều phân phối một cái tiểu viện, nơi nào, liền là các ngươi về sau tu luyện cùng chỗ ở.

Nhớ kỹ, mỗi một cái tiểu viện, đều đã phân phối đến cụ thể cá nhân, trên cửa chính viết tên của các ngươi, không muốn đi sai.

Còn có, ta hiện tại nắm học viện hết thảy quy củ, gửi đi đến thân phận của các ngươi lệnh bài bên trong.

Các ngươi bớt thời gian, kỹ càng xem một chút đi."

Mã trưởng lão tiếp tục nói.

Tiếp theo, hắn lấy ra một khối Truyền Tin ngọc giản, cho mỗi một cái học viên mới, đều gửi đi một đạo tin tức.

"Này chút, là học viện phân phát cho các ngươi tài nguyên tu luyện.

Cầm lấy đi.

Sau đó, liền xuất phát đi tìm tới các ngươi chỗ ở của mình, trước dàn xếp lại lại nói."

Mã trưởng lão nói xong, vung tay lên, hơn một ngàn mai không gian giới chỉ bay ra, phân biệt rơi vào hơn một ngàn cái mới mặt của học viên trước..