Chương 329: Mới học viên cũ

Chương 329: Mới học viên cũ

"Há, đúng, có một việc, suýt nữa quên mất nói với các ngươi.

Chúng ta Hộ Đạo học viện, bồi dưỡng học viên phương thức, có chút tàn khốc.

Hết thảy, đều dùng cạnh tranh làm chủ.

Giữa học viên, ngoại trừ không thể trực tiếp lấy tính mạng người ta bên ngoài, là cổ vũ hết thảy hình thức cạnh tranh.

Cho nên, các ngươi muốn có chuẩn bị tâm lý.

Tốt, hiện tại, đi tìm các ngươi chỗ ở đi."

Cái kia Mã trưởng lão nói ra.

Nghe Mã trưởng lão, không ít học viên mới, đều là có chút run như cầy sấy.

Xem ra, này Hộ Đạo học viện, không tốt hỗn a.

Giữa học viên, nhất định đấu tranh đến mười điểm kịch liệt!

Sau đó, hơn một ngàn cái học viên mới, đi tới khu tân sinh vực.

Phiến khu vực này bên trong, trải rộng dãy núi, liên miên chập trùng.

Tại rừng núi thấp thoáng ở giữa, có rất nhiều khu nhà nhỏ.

Khu nhà nhỏ này, liền là chuyên môn cho học viên mới chuẩn bị.

Mỗi một cái tiểu viện trên cửa chính, đều đã viết có danh tự.

Đám học viên mới, chỉ cần tìm được viết có chính mình tên khu nhà nhỏ, liền là chỗ ở của mình.

Diệp Vân Phi hồn lực thả ra ngoài, trong nháy mắt liền tìm được tiểu viện tử của mình, trực tiếp đi qua.

Đây là một tòa tọa lạc tại rừng trúc ở giữa khu nhà nhỏ, u tĩnh mà đơn sơ, nhưng thắng ở không màng danh lợi, tràn ngập một loại hài hòa tự nhiên ý vị.

Nhường Diệp Vân Phi có chút ngoài ý muốn là, trong sân nhỏ, có một cái tu luyện mật thất.

Trong mật thất, bố trí có một cái cỡ nhỏ Tụ Linh trận  có thể liên tục không ngừng nắm chung quanh linh khí trong thiên địa, hội tụ đến trong mật thất.

"Còn không sai."

Đối với khu nhà nhỏ này, Diệp Vân Phi tương đối hài lòng.

Nhường Diệp Vân Phi thấy kinh ngạc chính là, Ngô Hắc Sơn, Tiểu Tuệ, Viên Đại Dũng ba người chỗ ở, cách rất gần, toàn bộ đều tại phụ cận.

"Ha ha, Lão Đại, chúng ta thật có duyên a.

Đều trở thành hàng xóm!

Lão Đại, có muốn hay không ta hỗ trợ thu thập phòng ở, cần liền nói một tiếng.

Về sau tại Hộ Đạo học viện bên trong, ta liền theo ngươi lăn lộn!"

Một lát sau, Ngô Hắc Sơn liền chạy tới, hướng Diệp Vân Phi đại hiến ân cần.

Ngô Hắc Sơn, chẳng qua là Thánh cảnh trung kỳ, đi vào Hộ Đạo học viện, ý thức hắn đến chính mình thực sự quá yếu.

Lúc trước tại trong khảo hạch, hắn là toàn bộ nhờ Diệp Vân Phi trợ giúp, mới thuận lợi quá quan.

Bằng không, dùng thực lực của hắn, căn bản là vô pháp quá quan.

Cho nên, hắn hiểu được, nhất định phải ôm thật chặt Diệp Vân Phi đầu này chân to, bằng không, về sau tại Hộ Đạo học viện tháng ngày, sẽ mười điểm khổ sở!

Không lâu sau đó, Tiểu Tuệ cùng Viên Đại Dũng hai huynh muội, cũng là tới Diệp Vân Phi trong sân nhỏ, hỗ trợ thu thập.

Hai người bọn họ huynh muội, trong vô thức, cũng là dùng Diệp Vân Phi cầm đầu.

Cứ như vậy, Diệp Vân Phi trong sân nhỏ, cũng là náo nhiệt.

Nhưng vào lúc này.

"Bên trong người, cút ra đây!"

Đột nhiên, bên ngoài một đạo quát chói tai tiếng vang lên.

"Chuyện gì xảy ra?

Ta đi ra xem một chút."

Ngô Hắc Sơn chạy ra ngoài.

A

Các ngươi chơi cái gì!"

Rất nhanh, Ngô Hắc Sơn kinh sợ tiếng kêu, truyền vào.

"Chúng ta đi ra xem một chút."

Diệp Vân Phi vẻ mặt lạnh lẽo, nói ra, đi ra ngoài.

Tiểu Tuệ cùng Viên Đại Dũng vội vàng đuổi theo.

Nhỏ cửa chính của sân bên ngoài, Ngô Hắc Sơn mặt xanh mũi sưng, khóe miệng đổ máu, mặt mũi tràn đầy bi phẫn chi sắc.

Mười cái nam tử vây ở ngoài cửa, đều là vênh váo hung hăng, ngang ngược càn rỡ.

"Bớt nói nhiều lời, học viện hôm nay cấp cho cho các ngươi tài nguyên tu luyện, đều cho lấy ra ta.

Thức thời, liền ngoan ngoãn phối hợp, bằng không, có các ngươi đau khổ chịu."

Một cái vóc người cứng cáp, mặt mũi tràn đầy dữ tợn thanh niên, dữ tợn vừa cười vừa nói.

"Các ngươi thật quá mức, vừa thấy mặt liền muốn ta nắm thứ ở trên thân giao ra, còn động thủ đánh người."

Ngô Hắc Sơn thấy một lần Diệp Vân Phi ra tới, lực lượng lập tức đủ rất nhiều.

"Làm sao?

Không phục sao?

Hừ

Thật sự là không hiểu quy củ, không lớn không nhỏ.

Làm so với các ngươi này chút người mới sớm vào cửa sư huynh, ta hiện tại liền nhắc nhở ngươi vài câu, thế nào mới là hiểu quy củ.

Về sau gặp chúng ta những sư huynh này, muốn rất cung kính hành lễ vấn an.

Sư huynh nói chuyện, các ngươi này chút người mới, hết thảy không cho phép mạnh miệng!

Sư huynh mệnh lệnh, các ngươi nhất định phải phục tùng vô điều kiện.

Biết chưa!"

Cái kia thanh niên tráng kiện xụ mặt, hướng Diệp Vân Phi mấy người dạy dỗ.

"Tốt, ta cũng không làm khó các ngươi.

Dù sao các ngươi cũng là Hộ Đạo học viện học viên, về sau ngẩng đầu không thấy cúi đầu thấy.

Hiện tại, đem các ngươi trên người đồ vật đều giao ra đi."

Cái kia thanh niên tráng kiện không kiên nhẫn nói ra.

"Nguyên lai các ngươi là tới cướp bóc!

Dưới ban ngày ban mặt, các ngươi lại dám làm chuyện như vậy.

Liền không sợ học viện trừng phạt đám các ngươi à.

Các ngươi đi thôi, chúng ta không có khả năng nắm thứ ở trên thân giao cho các ngươi!"

Viên Đại Dũng bừng tỉnh đại ngộ, thốt ra.

Hôm nay, Mã trưởng lão cho mỗi một cái học viên mới, đều cấp cho một bút tài nguyên tu luyện, này mười cái học viên cũ nhận được tin tức, thế là chạy đến, thừa cơ cướp bóc một phiên.

"Ha ha..."

Nghe Viên Đại Dũng, cái kia mười cái học viên cũ, đều là lập tức phá lên cười, tựa hồ cảm thấy Viên Đại Dũng ngu đần mười phần.

Hừ

Không thức thời cẩu vật.

Xem ra, hôm nay cần phải thật tốt giáo huấn một lần các ngươi không thể."

Cái kia cứng cáp nam tử cười lạnh, trong ánh mắt lộ ra hung tàn chi sắc, đồng thời đem ngón tay xương vịn đến vang lên kèn kẹt.

"Toàn bộ đều cút cho ta.

Bằng không, chớ có trách ta không khách khí."

Đột ngột, Diệp Vân Phi mở lời nói ra.

Ừm

Nghe Diệp Vân Phi, cái kia mười cái học viên cũ, đều là thần sắc ngẩn ngơ.

Bọn hắn nghĩ không ra, một cái vừa mới nhập học học viên mới, lại dám dùng dạng này ngữ khí, nói với bọn họ lời.

Sau một khắc.

"Muốn chết!

Tiểu tử, ngươi đơn giản không biết lễ phép!

Quá làm càn!"

Cái kia cứng cáp nam tử, khuôn mặt trở nên vô cùng dữ tợn, trùng trùng điệp điệp linh lực uy áp, theo thân thể của hắn phía trên, ầm ầm ra tới.

Ngô Hắc Sơn, Tiểu Tuệ cùng Viên Đại Dũng ba cái, đều là bị chấn động đến khí huyết cuồn cuộn, sắc mặt tái nhợt, không ngừng lùi lại.

Cái này cứng cáp nam tử, có Ngưng Chân cảnh sơ kỳ thực lực!

"Hắc hắc, loại kiến cỏ tầm thường, hiện tại, hối hận đi.

Chỉ bất quá, hối hận cũng vô ích."

Cái kia cứng cáp nam tử một bước tiến lên trước, hướng Diệp Vân Phi tới gần, khóe miệng của hắn chỗ, lộ ra nhe răng cười.

"Muốn đánh liền đánh, đừng lãng phí ta thời gian."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, tầm mắt lạnh nhạt.

"Đi chết!"

Cái kia cứng cáp nam tử đột nhiên giận dữ.

Oanh

Trong cơn giận dữ, hắn một chưởng vỗ hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Bàn tay rìa, linh lực bão táp, những nơi đi qua, trảm ra tới một mảnh phong mang hư ảnh.

Kinh khủng chưởng lực, như Thai Phong quá cảnh đồng dạng, cát bay đá chạy, bụi mù cuồn cuộn.

Cái này cứng cáp nam tử chiến lực, xác thực rất không tệ.

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, nắm đấm vung ra, cách không một quyền hướng cái kia cứng cáp nam tử đánh qua.

Lập tức.

Một cỗ cường đại đến không cách nào hình dung lực lượng, còn như núi lở biển tiết, trùng trùng điệp điệp hướng về phía trước nghiền ép mà đi.

"Dừng tay!"

Cái kia cứng cáp nam tử bị cỗ lực lượng này áp chế gắt gao ở, vô pháp động đậy mảy may, vừa sợ vừa giận.

Ầm

Sau một khắc, cứng cáp nam tử thân thể, giống như một cái rách nát như người rơm, bị oanh đến xa xa ném bay ra ngoài, tầng tầng rơi xuống ở phía xa mặt đất lên.

"Ngươi...  ngươi lại dám động thủ đánh người!"

Còn lại mấy cái bên kia học viên cũ, mỗi một cái đều là kinh sợ cực điểm.

Bọn hắn chỗ nào nghĩ đến đến, một cái mới đến học viên mới, lại dám động thủ đánh bọn hắn!.