Chương 330: Tiêu môn

Chương 330: Tiêu môn

"Đánh thật hay!"

"Diệp Vân Phi giúp chúng ta hả giận!"

...

Nơi xa, có không ít học viên mới vây xem, nhỏ giọng gọi tốt.

Này chút vây xem học viên mới, trong đó có không ít, vừa rồi cũng bị nhóm này học viên cũ đánh cướp, lúc này thấy Diệp Vân Phi ra tay đánh cái kia học viên cũ, đều là cảm thấy mười điểm hả giận.

"Đem các ngươi trên thân, tất cả mọi thứ, toàn bộ giao ra, sau đó lăn."

Diệp Vân Phi tầm mắt, quét một vòng những cái kia học viên cũ, từ tốn nói.

"Cái gì? !"

Những cái kia học viên cũ nghe vậy, không khỏi sững sờ.

Cho tới nay, chỉ có học viên cũ, đoạt học viên mới đồ vật.

Chưa từng có học viên mới, dám đoạt học viên cũ đồ vật.

Cái này mới tới tiểu tử, lại muốn đoạt bọn hắn đồ vật?

"Tiểu tử, ngươi quá lớn mật!

Dám đoạt đồ đạc của chúng ta!"

Một cái lại cao lại mập nam tử tức giận nói.

Ba

Diệp Vân Phi trở tay một chưởng, cách không đập tới đi, quất vào nam tử kia trên mặt.

Ầm

Nam tử kia bị chấn động đến ném bay ra ngoài, bắn ra một búng máu, hòa với mười mấy cái răng.

Nam tử này, chẳng qua là Thánh cảnh hậu kỳ thực lực.

Diệp Vân Phi nếu như không phải hạ thủ lưu tình, một đầu ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, là có thể miểu sát hắn.

Ngươi

Còn lại những cái kia học viên cũ, từng cái dùng ánh mắt hoảng sợ, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi chiến lực, thật là đáng sợ.

"Tiểu tử, ngươi chờ!

Chúng ta đi!"

Những cái kia học viên cũ, không còn dám lưu, đỡ dậy cái kia hai cái thụ thương ngã xuống đất đồng bạn, liền muốn rời đi.

"Ta để cho các ngươi đi rồi sao?

Không đem trên thân tất cả mọi thứ giao ra, mơ tưởng rời đi."

Diệp Vân Phi lạnh cười nói.

"Tiểu tử, chúng ta là Tiêu môn người, ngươi dám đoạt đồ đạc của chúng ta, liền không sợ làm cho Tiêu môn lửa giận sao!"

Một cái học viên cũ tức giận nói ra.

Ba

Diệp Vân Phi bàn tay giương lên, một đạo cách không chưởng kình rút đánh tới.

Ầm

Cái kia học viên cũ bị chấn động đến tại chỗ ném bay ra ngoài.

"Ta không quản các ngươi là cái gì cẩu thí Tiêu môn người.

Hiện tại, là ta tự mình động thủ, còn là các ngươi ngoan ngoãn nắm thứ ở trên thân giao ra đây.

Nếu như muốn ta tự mình động thủ, các ngươi tránh không được, lại muốn chịu da thịt nỗi khổ."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

Những cái kia học viên cũ, mỗi một cái đều là mười điểm bi phẫn, thế nhưng, Diệp Vân Phi triển hiện ra chiến lực, triệt để đem bọn hắn trấn trụ.

Cuối cùng, này mười cái học viên cũ, ngoan ngoãn nắm trên thân hết thảy thứ đáng giá, toàn bộ đều móc ra, giao cho Diệp Vân Phi, lúc này mới có thể thoát thân rời đi.

"Diệp Vân Phi vậy mà đoạt những cái kia học viên cũ đồ vật!"

Nơi xa, những cái kia vây xem học viên mới, mỗi một cái đều là kinh ngạc cực điểm.

"Đi, chúng ta trở về."

Diệp Vân Phi mang theo Ngô Hắc Sơn, cùng Tiểu Tuệ hai huynh muội, về tới trong sân nhỏ.

"Diệp Vân Phi, vừa rồi những cái kia học viên cũ, tựa hồ là đến từ một cái gọi Tiêu môn thế lực.

Ngươi đánh bọn hắn, chỉ sợ, bọn hắn sẽ không bỏ qua a."

Tiểu Tuệ lo lắng nói.

"Không sao.

Binh tới tướng đỡ, nước tới lấy đất ngăn."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Không sai.

Có Lão Đại tại đây bên trong, căn bản không cần sợ!"

Ngô Hắc Sơn nói ra.

"Hộ Đạo học viện, là Thiên Huyền đại lục đỉnh tiêm học viện.

Khẳng định là ngọa long tàng hổ, cao thủ lớp lớp, không thể khinh thường.

Chúng ta mới đến, vẫn là tận lực điệu thấp một điểm tốt."

Tiểu Tuệ nói ra.

"Người khác đều khi dễ đến chúng ta đầu đi lên, còn thế nào điệu thấp, Tiểu Tuệ a, ngươi cũng không thể tăng người khác chí khí.

Ngươi yên tâm đi, những người kia nếu như còn dám lại đến, Lão Đại cam đoan đánh đến bọn hắn tè ra quần!"

Ngô Hắc Sơn bĩu môi nói ra.

Lúc này.

Hộ Đạo học viện bên trong, trong đó một dãy núi phía trên, một tòa khí phái trong cung điện.

"Ninh sư huynh, ngươi nhất định phải thay chúng ta chủ trì công đạo a!

Cái kia gọi Diệp Vân Phi tân sinh, quá cuồng vọng.

Không chỉ ra tay đánh người, còn nắm đồ đạc của chúng ta, toàn bộ đều cướp đi!"

Trong đại điện, vừa rồi bị Diệp Vân Phi giật đồ cái kia mười cái học viên cũ, đang ở khóc lóc kể lể lấy.

Đại điện chính giữa, có một cái vóc người thon dài nam tử ngồi tại cao vị.

Ngoài ra, còn có mười mấy cái học viên, đứng tại nam tử kia hai bên.

Nếu như Hộ Đạo học viện mặt khác học viên tại đây bên trong, thấy nam tử này, khẳng định sẽ sinh ra hàn ý trong lòng, không dám trêu chọc.

Bởi vì, nam tử này, là Hộ Đạo học viện bên trong, một cái thập phần cường đại học viên tổ chức, Tiêu môn hạch tâm thành viên.

Hộ Đạo học viện bên trong, là cho phép, thậm chí cổ vũ giữa học viên cạnh tranh, cho nên, đủ loại học viên tổ chức, cũng vừa ra đời.

Tiêu môn, là Hộ Đạo học viện bên trong, một cái thực lực thập phần cường đại học viên tổ chức.

Do học viện Tiềm Long bảng bên trên, xếp tại mười hạng đầu tuyệt thế yêu nghiệt, Tiêu Tử Dương một tay sáng lập.

Nghe nói, Tiêu Tử Dương đến từ Trung Châu Tiêu tộc, Tiêu tộc là một cái ẩn thế đại tộc, là Thiên Huyền đại lục bên trên đỉnh tiêm gia tộc một trong, thực lực mười điểm khủng bố.

Chỉ bất quá, những năm gần đây, Tiêu môn môn chủ Tiêu Tử Dương, cùng một chút thực lực mạnh mẽ thành viên, có bế quan, có xuất ngoại lịch luyện.

Hiện tại Tiêu môn, liền từ cái này Ninh sư huynh tới quản lý.

"Hừ, một cái mới vừa tiến vào học viện học viên mới, cũng dám đánh chúng ta Tiêu môn người, thật sự là to gan lớn mật.

Xem ra, chúng ta Tiêu môn trong khoảng thời gian này, quá vô danh.

Cho nên, tại đây Hộ Đạo học viện bên trong, bọn hắn đã bắt đầu quên chúng ta Tiêu môn tồn tại a."

Trong đại điện, cái kia Ninh sư huynh chậm rãi mở lời nói chuyện.

"Đúng rồi, các ngươi có hay không báo lên chúng ta Tiêu môn danh hiệu."

Ninh sư huynh hỏi.

Báo

Ta đã rõ ràng nói cho tiểu tử kia, chúng ta là Tiêu môn người.

Có thể là, hắn vậy mà xưng chúng ta Tiêu môn vì cẩu thí Tiêu môn, căn bản là việc không đáng lo."

Một cái má phải sưng lên thật cao, răng cửa thiếu sót, nói chuyện lọt gió nam tử giọng căm hận nói ra.

Mặt của hắn, là bị Diệp Vân Phi đánh.

"Hắc hắc...

Rất tốt, một cái mới tới học viên, dám tại trong lời nói vũ nhục chúng ta Tiêu môn.

Thật sự là không biết trời cao đất rộng a."

Ninh sư huynh nghe vậy, không khỏi cười lạnh, tầm mắt biến đến rét lạnh dâng lên.

"Lập tức phái người đi, nắm tiểu tử kia đánh cho tàn phế.

Để cho đại gia biết, chúng ta Tiêu môn, không thể nhục!

Còn có, mượn cơ hội này, thật tốt nhường những cái kia học viên mới biết chúng ta Tiêu môn lợi hại.

Chúng ta Tiêu môn cũng cần hấp thu một chút máu mới."

Ninh sư huynh phân phó nói.

"Ninh sư huynh, cái kia gọi Diệp Vân Phi học viên mới, tính cách hung tàn, mà lại chiến lực có chút đáng sợ, không thật là tốt đối phó."

Một cái học viên cũ nói ra.

"Hoang đường!

Một người mới mà thôi, cho dù có một điểm năng lực, lại có thể mạnh đến mức nào đây."

Ninh sư huynh chẳng thèm ngó tới.

Tiếp theo, Ninh sư huynh phái mười mấy cái Tiêu môn thành viên, khí thế hung hăng hướng phía học viên mới khu vực mà đi.

Dẫn đầu, là năm cái Ngưng Chân cảnh sơ kỳ.

"Vì đối phó một cái học viên mới, Ninh sư huynh thế mà đem chúng ta năm cái, đều phái tới, có cần thiết này à.

Đơn giản liền là giết gà dùng đao mổ trâu."

Bên trong một cái Ngưng Chân cảnh oán giận nói.

"Được rồi, Ninh sư huynh cũng là vì cẩn thận lý do, chúng ta coi như là tới tản tản bộ đi."

Một cái khác Ngưng Chân cảnh khuyên nhủ.

"Các ngươi biết cái gì.

Ninh sư huynh an bài như vậy, liền là muốn chúng ta Tiêu môn cao điệu một chút.

Này bằng với là giết gà dọa khỉ, nhường đại gia biết chúng ta Tiêu môn không dễ chọc."

Lại một cái Ngưng Chân cảnh nói ra.

"Nói không sai."

Những người khác, đều là dồn dập gật đầu..