Chương 331: Lập uy

Chương 331: Lập uy

Lúc này.

Diệp Vân Phi trong sân nhỏ.

Diệp Vân Phi đang tại trong tu luyện mật thất, ngồi xếp bằng.

Cái này tu luyện mật thất, có một cái cỡ nhỏ Tụ Linh trận  có thể nắm chung quanh linh khí trong thiên địa, không ngừng hội tụ tới.

"Cái này Tụ Linh trận  đẳng cấp quá kém.

Nhất định phải thăng cấp một thoáng."

Diệp Vân Phi quan sát một chút trong mật thất Tụ Linh trận, rất không hài lòng.

Thế là, Diệp Vân Phi lập tức động thủ.

Lấy ra một nhóm trận pháp tài nguyên, tại trong mật thất bắt đầu một lần nữa bày trận.

Rời đi Đông Vực trước đó, Diệp Vân Phi nhường Lạc Hải Thương Hành góp nhặt một nhóm lớn đủ loại tài nguyên, mang ở trên người.

Ngược lại, toàn bộ Lạc Hải Thương Hành, hiện tại cũng thuộc về Diệp Vân Phi, bằng Lạc Hải Thương Hành tài lực, muốn cái gì tài nguyên, đều không khó.

Rất nhanh, một hạng trung Tụ Linh trận, bị bố trí ra tới.

Hô

Trong phạm vi mấy chục dặm, giữa thiên địa chỗ tồn tại linh khí, nhận dẫn dắt, bắt đầu liên tục không ngừng, hướng phía Diệp Vân Phi sân nhỏ hội tụ tới.

Trong chốc lát, Diệp Vân Phi khu nhà nhỏ, linh khí liền bắt đầu biến đến nồng nặc lên.

Linh khí nồng độ, rõ ràng so chung quanh những địa phương khác, cao rất nhiều.

"Linh lực của ta cảnh giới, là thời điểm tăng lên một thoáng."

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

Diệp Vân Phi hiện tại linh lực cảnh giới, là Thánh cảnh sơ kỳ, dạng này cảnh giới, đối với Diệp Vân Phi thực lực bây giờ tới nói, tự nhiên là mười điểm thấp.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi đối với linh lực cảnh giới tăng lên, cũng không nóng nảy, chú trọng nước chảy thành sông, thuận theo tự nhiên.

Đi qua một đoạn thời gian trước lịch luyện cùng tích lũy, Diệp Vân Phi cảm giác được, linh lực của mình cảnh giới, là thời điểm tăng lên một thoáng.

Trên thực tế, linh lực cảnh giới tăng lên, đối với Diệp Vân Phi chiến lực tới nói, chỗ tốt vẫn là rất nhiều.

Linh lực cảnh giới một khi tăng lên, Diệp Vân Phi chỗ thi triển đi ra Tru Tiên kiếm trận, cùng Phi Kiếm thuật, uy lực khẳng định sẽ tăng lên.

Nhưng mà, đang lúc Diệp Vân Phi chuẩn bị trùng kích cảnh giới thời điểm.

Mười mấy cái Tiêu môn thành viên, khí thế hùng hổ, đi tới học viên mới khu vực.

Đi ở trước nhất, Ngưng Chân cảnh cao thủ.

Cầm đầu, là cả người khoác trường bào màu trắng nam tử, thân hình cao lớn, toàn thân phóng xuất ra mạnh mẽ linh lực uy áp, không che giấu chút nào.

Một bộ trường bào màu trắng, nghênh gió vù vù múa, lộ ra mười điểm uy phong.

Y

Lại có một nhóm học viên cũ đến rồi!"

Nhóm này Tiêu môn thành viên đến, lập tức tại tân sinh khu vực trong, đưa tới chú ý.

"Chẳng lẽ, này chút học viên cũ, cũng là tới cướp chúng ta tân sinh đồ vật?

Thật quá mức!"

"Không, các ngươi xem, những cái kia học viên cũ, giống như là hướng về phía cái kia Diệp Vân Phi đi!"

...

Rất nhiều học viên mới, lặng lẽ nghị luận.

Cuối cùng, đám kia Tiêu môn thành viên, đi tới Diệp Vân Phi khu nhà nhỏ bên ngoài.

"Quả nhiên là tìm đến Diệp Vân Phi phiền toái!"

"Ta đều nói rồi, Diệp Vân Phi vừa mới động thủ đánh những cái kia học viên cũ, việc này, tuyệt sẽ không dễ dàng bỏ qua."

"Cũng đúng, một người mới mà thôi, mới vừa vào cửa, liền dám đánh học viên cũ, không học được điệu thấp ẩn nhẫn một điểm, thật không biết chữ chết là thế nào viết, đáng đời."

...

Càng ngày càng nhiều học viên mới, đi vào chung quanh xem náo nhiệt.

"Bên trong rác rưởi, cút ra đây nhận lấy cái chết!"

Lúc này, một cái Tiêu môn thành viên, đứng tại Diệp Vân Phi khu nhà nhỏ trước, đột nhiên rống to.

Cuồn cuộn thanh âm, như kinh thiên sấm rền, nắm chỉnh tòa tiểu viện con, đều chấn động đến ầm ầm run run.

Đồng thời đạo thanh âm này, xa xa truyền ra ngoài, kinh động đến toàn bộ học viên mới khu vực.

Này chút Tiêu môn thành viên, vốn chính là tới lập uy, muốn thông qua chèn ép Diệp Vân Phi, lập một cái tấm gương, giết gà dọa khỉ, để cho cái kia học viên mới biết Tiêu môn lợi hại.

Trong sân nhỏ trong mật thất.

Diệp Vân Phi hồn lực, nắm tình huống bên ngoài, cảm giác đến rõ ràng, không khỏi sầm mặt lại.

Xùy

Hư Không Nhận theo Diệp Vân Phi lồng ngực vọt ra, hóa thành một đạo hắc quang, trốn vào không gian bên trong.

Khu nhà nhỏ bên ngoài.

Cái kia lên tiếng rống to Tiêu môn thành viên, rống xong sau, còn không có thở ra hơi.

Đột nhiên.

Xùy

Một thanh đen kịt dao găm, xuất hiện tại hắn trước người, nhắm ngay cổ họng của hắn cắt tới.

"Đây là thứ quỷ gì!"

Cái này Tiêu môn thành viên, giật nảy cả mình, lập tức giương ra thân hình, liều mạng lui lại tránh né.

Có thể là, cái kia cây chủy thủ tốc độ, nhanh hơn hắn hơn nhiều.

Trong nháy mắt, liền tiếp cận cổ họng của hắn, lạnh buốt sát khí, đem hắn bao phủ ở bên trong.

Rống

Cái này Tiêu môn thành viên, dọa đến hồn bay lên trời, một quyền đánh ra, trên nắm tay, toát ra hừng hực ánh vàng, toàn bộ nắm đấm, giống như dùng đúc bằng vàng ròng.

Không thể không nói, Hộ Đạo học viện học viên, chiến lực vẫn là thập phần cường đại.

Cái này Tiêu môn thành viên, là Thánh cảnh hậu kỳ thực lực, chân chính chiến lực, so với thế giới bên ngoài những Thánh cảnh đó hậu kỳ võ giả, không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần.

Đáng tiếc, hắn gặp phải, là Diệp Vân Phi.

Phốc

Đen kịt dao găm, trực tiếp xuyên thủng nắm đấm màu vàng óng, nhanh như tia chớp chống đỡ tại cổ họng của hắn phía trên, đâm vào nửa tấc.

Lập tức, máu tươi dọc theo phần gáy của hắn, không ngừng chảy xuống.

"Tha mạng a!"

Cái này Tiêu môn thành viên, dọa đến hồn bay lên trời, vậy mà phanh quỳ xuống cầu xin tha thứ.

"Càn rỡ!

Dám đối với chúng ta Tiêu môn người động thủ!"

Ngưng Chân cảnh, đột nhiên giận dữ.

Bọn hắn Tiêu môn, là dự định tới lập uy, nghĩ không ra, còn không có nhìn thấy mặt của đối phương, liền bị rơi xuống một cái ngựa uy.

"Không quan trọng một cái tân sinh, cũng dám cuồng vọng như vậy!

Đi, chúng ta đi vào, tìm tiểu tử kia tính sổ sách!"

Cái kia áo bào trắng nam tử nộ khí trùng thiên, vung tay lên, dẫn đầu nhanh chân hướng trong sân nhỏ xông đi vào.

Xùy

Chuôi này đen kịt dao găm, gào thét mà tới, bằng tốc độ kinh người, hướng bộ ngực của hắn vọt tới.

Rống

Cái kia áo bào trắng nam tử nộ tới cực điểm, thông qua một thanh trường đao, toát ra bá đạo đao mang, đột nhiên trảm ra.

Ầm ầm...

Bá đạo đao mang, loạn bão tố loạn xạ, nhường vùng không gian này, đều run rẩy lên.

Chỉ bất quá, chuôi này sơn dao găm đen tốc độ, nhanh đến nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Xùy

Đen kịt dao găm, hóa thành một đạo hắc mang, trực tiếp liền bỏ qua cho trường đao, nhanh như tia chớp chống đỡ tại áo bào trắng nam tử yết hầu phía trên.

Máu tươi dọc theo phần gáy của hắn, ào ạt chảy xuống.

Một cỗ rét lạnh sát khí, đem áo bào trắng nam tử bao phủ.

Sau đó, hắn hết thảy động tác đứng im, tầm mắt hoảng sợ, đứng ở đằng kia, một cử động cũng không dám, tốc tốc phát run.

Phi Kiếm thuật, do linh lực cùng hồn lực, chung nhau thôi động phi kiếm.

Diệp Vân Phi hiện tại hồn lực, so với trước kia, mạnh mẽ gấp bội.

Chỗ thi triển ra phi kiếm, uy lực cũng tự nhiên càng mạnh.

Dùng tới đối phó một cái Ngưng Chân cảnh sơ kỳ, quá đơn giản.

Mặc dù, Hộ Đạo học viện học viên, đều tu luyện không ít cao minh công pháp võ kỹ, chiến lực so với phía ngoài cùng giai võ giả, mạnh hơn rất nhiều.

Thế nhưng, cùng Diệp Vân Phi công pháp tu luyện võ kỹ so sánh, còn kém đến quá xa.

Coi như là Hộ Đạo học viện những cái kia cao tầng, công pháp tu luyện võ kỹ, cũng còn kém rất rất xa Diệp Vân Phi.

Cho nên, Hộ Đạo học viện những học viên này, ở trong mắt Diệp Vân Phi xem ra, cùng bên ngoài những cái kia võ giả, kỳ thật không kém là bao nhiêu.

Tê

Nhìn xem chuôi này chống đỡ tại áo bào trắng nam tử yết hầu bên trên sơn dao găm đen, chung quanh hết thảy mọi người, đều là nhịn không được nhổ ra khí lạnh.

Một cái Ngưng Chân cảnh sơ kỳ, vậy mà không có phản kháng chút nào lực lượng.

Còn lại mấy cái bên kia Tiêu môn thành viên, cũng là từng cái dọa đến hai chân như nhũn ra, không dám loạn động.

Cút

Một đạo quát lạnh âm thanh, theo Diệp Vân Phi trong sân nhỏ, truyền ra..