Chương 332: Thất thải Yêu Phượng huyết mạch

Chương 332: Thất thải Yêu Phượng huyết mạch

Hừ

Tiểu tử, ngươi chờ!"

Cái kia áo bào trắng nam tử trong ánh mắt bao hàm đầy lửa giận, vẻ mặt âm tình bất định, cuối cùng vẫn hất lên ống tay áo, quay người rời đi.

"Chờ một chút, đem các ngươi trên thân, tất cả mọi thứ, toàn bộ lưu lại, mới có thể rời đi."

Diệp Vân Phi thanh âm, theo trong sân nhỏ, truyền ra.

Cái gì? !

Còn muốn đánh cướp này một nhóm học viên cũ?

Nghe Diệp Vân Phi, hết thảy mọi người, đều là ngây ngẩn cả người.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!

Chúng ta là Tiêu môn người, ngươi dám như thế cuồng vọng, liền không sợ chúng ta Tiêu môn trả thù sao!"

Cái kia áo bào trắng nam tử đột nhiên quay người, nộ tới cực điểm, hai mắt như phun như lửa.

Xùy

Tiếng nói của hắn vừa dứt, chuôi này sơn dao găm đen, hóa thành một đạo hắc mang, nhanh như tia chớp hướng hắn vọt tới.

Xoạt xoạt xoạt...

Đen kịt dao găm, bằng tốc độ kinh người, vòng quanh áo bào trắng nam tử, phi tốc xoay tròn, không ngừng cắt chém tại trên thân thể hắn.

Trong chớp mắt, đem hắn cắt tới vết thương chồng chất.

Trên mặt, hai tay, hai chân, còn có thân thể, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, khắp nơi đều che kín vết thương máu chảy dầm dề.

"Dừng tay!

Ta cho!"

Cái kia áo bào trắng nam tử dọa đến hồn bay lên trời, kêu lên sợ hãi.

Sau đó, hắn móc ra trên thân tất cả mọi thứ, ném xuống đất, quay người liều mạng Hướng Viễn chỗ bỏ chạy.

Còn lại mấy cái bên kia Tiêu môn thành viên, cũng là triệt để sợ hãi, bao quát mặt khác bốn cái Ngưng Chân cảnh ở bên trong, dồn dập giao ra thứ ở trên thân, giống như bay quay người rời đi.

Trong chốc lát, liền toàn bộ đi không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Quá lợi hại!"

Những cái kia tại phụ cận xem náo nhiệt học viên mới, dồn dập kinh ngạc tán thán.

Người không có lộ mặt, chỉ dựa vào một cây chủy thủ, liền khiến những cái kia học viên cũ, chật vật mà chạy.

Mà lại, còn nắm những cái kia học viên cũ đồ vật, toàn bộ đều đoạt!

"Ha ha, quá hết giận!"

"Hiện tại, những cái kia học viên cũ, biết lợi hại chưa, trước đó, đoạt đồ đạc của chúng ta giành được như vậy thoải mái, hiện tại, báo ứng đến rồi!"

...

Những cái kia vây xem học viên mới, đều cảm giác được tương đương hả giận, nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề.

Xùy

Chuôi này sơn dao găm đen, bạo phát đi ra một cỗ hấp lực, nắm những Tiêu đó môn thành viên giao ra đồ vật, toàn bộ thu tập, sau đó, xông vào Diệp Vân Phi trong sân nhỏ, biến mất không thấy gì nữa.

Phi Kiếm thuật, cực kì huyền diệu, Diệp Vân Phi thi triển ra, điều khiển như cánh tay, thuận buồm xuôi gió.

"Lẽ nào lại như vậy!

Không quan trọng một cái học viên mới, lại dám như thế khi dễ chúng ta Tiêu môn!

Thù này không báo, chúng ta Tiêu môn, dứt khoát đóng cửa cho xong!

Lập tức phái ra nhân mã, đi tìm tiểu tử kia tính sổ sách!"

Một lát sau, Tiêu môn tổng bộ bên trong, cái kia Ninh sư huynh nổi trận lôi đình, tại chỗ đem một tấm dùng cao cấp Huyền Thiết Mộc làm thành cái bàn, đập thành phấn vụn.

Rất nhanh.

Một đội Tiêu môn nhân mã, số lượng có hơn một trăm cái, vọt vào học viên mới khu vực trong, hướng về Diệp Vân Phi khu nhà nhỏ tới.

Có chừng Ngưng Chân cảnh!

Trong đó, có bốn cái Ngưng Chân cảnh trung kỳ!

Có thể nói là binh hùng tướng mạnh!

"Vây quanh!"

Một cái dung mạo tuấn tú, mặt như thoa phấn thiếu niên, vung tay lên, quát to.

Lập tức, này chút Tiêu môn nhân mã, nắm Diệp Vân Phi khu nhà nhỏ, bao quanh vây lại.

Dạng này động tĩnh, tự nhiên là nắm toàn bộ học viên mới khu vực, đều kinh động.

Có thật nhiều học viên mới, nghe theo gió mà đến, tụ tập tại bốn phía.

Thậm chí, còn có một nhóm học viên cũ, cũng thu đến tiếng gió thổi, cũng đi theo tới, xem náo nhiệt.

"Thật sự là ít có a!

Vì đối phó một cái học viên mới, Tiêu môn thế mà xuất động nhiều người như vậy.

Tại chúng ta Hộ Đạo học viện, chuyện như vậy, vẫn là lần đầu a!"

"Ta thật rất tốt ngạc nhiên, cái kia học viên mới, đến cùng là một cái thế nào cuồng vọng gia hỏa, mới đến, thế mà liền dám như thế trêu chọc Tiêu môn."

"Phiền não đều bởi vì can thiệp vào, cái này học viên mới, hẳn là một cái trẻ con miệng còn hôi sữa.

Đoán chừng, tại hắn chỗ cũ, là một cái nho nhỏ thiên tài, tâm cao khí ngạo đã quen, tiến vào chúng ta Hộ Đạo học viện, còn lúc trước loại kia tính xấu.

Trêu chọc Tiêu môn, cái này, đụng vào thiết bản."

...

Những cái kia học viên cũ, đều là nghị luận ầm ĩ.

"Này chút Tiêu môn người, thật đúng là đáng ghét a.

Đuổi đi một đợt, lại tới một đợt."

Trong mật thất, Diệp Vân Phi đang định bế quan tu luyện, trùng kích linh lực cảnh giới, nghĩ không ra, bên ngoài lại tới một nhóm Tiêu môn người.

"Tốt, nếu dạng này, cái kia liền dứt khoát một điểm, một lần qua giải quyết hết đi."

Diệp Vân Phi thấy tương đương thiếu kiên nhẫn, lạnh giọng nói ra.

"Gọi Diệp Vân Phi rác rưởi, cút ngay ra tới, tiếp nhận chúng ta Tiêu môn trừng phạt!"

Bên ngoài, một cái Tiêu môn thành viên rống to một tiếng, tiếng rống như sấm, cuồn cuộn tiếng gầm, chấn động đến đất rung núi chuyển.

Nghe được tiếng rống, Diệp Vân Phi vẻ mặt phát lạnh, thân hình lóe lên, liền tan biến ở trong mật thất.

Bên ngoài.

Cái kia cao giọng rống to Tiêu môn thành viên, xem thấy mình vừa hống phía dưới, đất rung núi chuyển, cát bay đá chạy, không khỏi âm thầm đắc ý.

Có thể là, sau một khắc.

Một người trẻ tuổi, Quỷ Mị đồng dạng, xuất hiện tại hắn trước người, nâng lên bàn tay, một bàn tay hướng hắn rút tới.

Ba

Một cái rõ ràng bạt tai tiếng vang lên, sau đó, cái này Tiêu môn thành viên, thân thể giống như một viên như đạn pháo, hướng về nơi xa, cấp tốc ném bay ra ngoài, đụng ngã tại thành ngoài ngàn mét.

Lập tức, tất cả mọi người tầm mắt, đều chăm chú vào Diệp Vân Phi trên thân.

"Ngươi chính là Diệp Vân Phi? !"

Tiêu môn cầm đầu cái kia tuấn tú thiếu niên, ánh mắt bén nhọn, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, lạnh lùng hỏi.

"Các ngươi Tiêu môn người, thật to gan, thế mà nhiều lần tới quấy rầy ta thanh tĩnh.

Hiện tại, lập tức đem các ngươi trên thân, tất cả mọi thứ, toàn bộ đều giao ra, sau đó lăn."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

"Ha ha...  tiểu tử, ta không thể không bội phục ngươi!

Tại Hộ Đạo học viện bên trong, dám dùng này loại khẩu khí, đối với chúng ta Tiêu môn người nói chuyện, thật không nhiều.

Bất quá, rất nhanh, ngươi liền lại bởi vì sự cuồng vọng của ngươi vô tri, mà trả giá đắt.

Dám khiêu khích chúng ta Tiêu môn, Hộ Đạo học viện bên trong, đã không có ngươi nơi sống yên ổn!"

Cái kia tuấn tú thiếu niên giận quá thành cười.

Nhưng mà.

Hưu

Tiếng nói của hắn vừa dứt, Diệp Vân Phi vừa sải bước trước, Quỷ Mị đồng dạng, đi tới trước người hắn, cơ hồ là mặt dán vào mặt.

"Xem ra, ngươi không có nghe rõ ta."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Sau đó.

Oanh

Một nắm đấm, tại cái kia tuấn tú thiếu niên trong mắt, cực tốc phóng to, đánh tới.

Rống

Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Cái kia tuấn tú thiếu niên trong nháy mắt nổi giận.

Oanh

Cuồn cuộn linh lực uy áp, chẳng khác nào biển gầm, theo hắn trong cơ thể, ầm ầm ra tới, khiến cho hắn khí thế trên người, liên tiếp bát cao.

Mạnh mẽ mà cuồng bạo linh lực uy áp, đưa hắn tôn lên anh vũ bất phàm, mặc trường bào, đón gió khiêu vũ, bay phất phới.

Rống

Mơ hồ trong đó, một đầu hư ảo Thải Phượng, theo hắn trong cơ thể vọt ra, bao phủ tại trên thân thể hắn.

"Là thất thải Yêu Phượng huyết mạch!

Hắn là Thang Nhất Phàm, đến từ Đông Cương Thang gia.

Nghe nói, Thang gia người, có được thất thải Yêu Phượng huyết mạch, một khi kích hoạt, sức chiến đấu đem tăng gấp bội, quả nhiên là thật!"

Không ít học viên cũ, lập tức kêu lên.

Oanh

Diệp Vân Phi nắm đấm, oanh trúng cái kia Thải Phượng, kinh khủng lực lượng cơ thể, trong nháy mắt liền đem cái kia Thải Phượng chấn thành hư vô.

Sau đó, trực tiếp đánh vào Thang Nhất Phàm trên thân.

Ầm

Thang Nhất Phàm thân thể, giống như một viên bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo, cấp tốc bắn ra đi, cuối cùng rơi xuống tại thành ngoài ngàn mét, nắm mặt đất ném ra tới một cái hố to..