Chương 333: Đánh đến tận cửa đi

Chương 333: Đánh đến tận cửa đi

Giờ khắc này, chu vi, vô luận là mới học viên cũ, đều là dùng kinh ngạc tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Những cái kia đến từ Đông Vực học viên, còn tốt một chút, đã sớm nghe nói qua Diệp Vân Phi uy danh hiển hách, thậm chí thấy tận mắt Diệp Vân Phi động thủ.

Đến từ Thiên Huyền đại lục cái khác bốn cái khu vực học viên, thì là từng cái trợn mắt hốc mồm, không thể nào hiểu được.

Cái kia Thang Nhất Phàm là Ngưng Chân cảnh trung kỳ thực lực, mà Diệp Vân Phi chẳng qua là Thánh cảnh sơ kỳ.

Một cái Thánh cảnh sơ kỳ, một chiêu giây bại một cái Ngưng Chân cảnh trung kỳ, thế này thì quá mức rồi.

"Chúng ta cùng tiến lên!"

Tiêu môn mặt khác mười bốn Ngưng Chân cảnh liếc mắt nhìn nhau, bên trong một cái dáng người hơi mập nam tử thấp giọng quát nói.

Hưu

Diệp Vân Phi vừa sải bước ra, đã đi tới trước người của người đàn ông này.

Kích hoạt Thiên Ảnh bào, Diệp Vân Phi thân pháp, gia tốc mười lần, nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Oanh

Diệp Vân Phi động tác nhanh như thiểm điện, một quyền đánh tới.

Rống

Nam tử kia gầm thét, toàn lực ngăn cản.

Ầm

Có thể là, đối mặt Diệp Vân Phi hơn hai trăm vạn cân lực lượng cơ thể, lại là khoảng cách gần vật lộn, hắn chỗ nào chống đỡ được, trực tiếp bị một quyền đánh bay, đụng ngã tại hơn một ngàn mét bên ngoài.

Hưu

Diệp Vân Phi giương ra thân pháp, hướng còn lại mười ba cái Ngưng Chân cảnh phóng đi.

"Cẩn thận!"

Cái kia mười ba cái Ngưng Chân cảnh, đều là quá sợ hãi, dồn dập né tránh.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi thân pháp tốc độ, thật sự là quá nhanh

Nhanh đến mức thể xác căn bản là thấy không rõ.

Bốn người chung quanh, đều chỉ thấy được, một đạo như có như không, đạm tới cực điểm thân ảnh, không ngừng lập loè, chợt trái chợt phải, chợt trước chợt sau.

Liền cái kia mười ba cái Ngưng Chân cảnh cũng không cách nào chuẩn xác bắt đạt được Diệp Vân Phi cỗ *** đưa.

Càng thêm không muốn nói hữu hiệu phản kháng cùng công kích.

Phanh phanh...

Trong chốc lát, mười ba cái Ngưng Chân cảnh, bị Diệp Vân Phi một quyền một cái, toàn bộ đánh bay.

"Quá lợi hại!"

Chung quanh, hết thảy mọi người, đều là thấy mười điểm kinh ngạc.

Ngưng Chân cảnh, trong chốc lát, liền toàn bộ bị đánh bại.

Mà lại, toàn bộ quá trình, lộ ra gọn gàng mà linh hoạt, một quyền một cái, còn như nước chảy mây trôi, thậm chí tràn đầy một loại mỹ cảm.

Lúc này, Diệp Vân Phi tầm mắt, lạnh lùng nhìn phía còn lại mấy cái bên kia Tiêu môn thành viên.

Ngươi

Ngoại trừ cái kia mười ba cái Ngưng Chân cảnh bên ngoài, còn có hơn một trăm cái Tiêu môn thành viên, toàn bộ đều là Thánh cảnh thực lực, từng cái hoảng sợ nhìn Diệp Vân Phi.

"Dẫn đường, đi Tiêu môn tổng bộ."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Ngươi muốn làm gì..."

Những Tiêu đó môn thành viên giật nảy mình.

"Bớt nói nhiều lời, lập tức mang ta đi Tiêu môn tổng bộ.

Bằng không, một người đánh một trận."

Diệp Vân Phi nói ra.

Đến mà không trả lễ thì không hay, Tiêu môn một lại tìm tới cửa, Diệp Vân Phi tự nhiên không có khả năng cứ tính như thế.

Bằng không, về sau liền không có thanh tĩnh tháng ngày qua.

"Ngươi muốn đi chúng ta Tiêu môn tổng bộ làm gì!"

Một cái Tiêu môn thành viên, kiên trì hướng Diệp Vân Phi quát hỏi.

Ba

Diệp Vân Phi cách không một bàn tay, đem cái này Tiêu môn thành viên quất bay.

"Nói nhảm quá nhiều."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Còn lại những Tiêu đó môn thành viên, từng cái dọa đến chân chân như nhũn ra.

Bọn hắn phát hiện, tại Diệp Vân Phi trước mặt, bọn hắn lộ ra quá yếu ớt, đơn giản không chịu nổi một kích.

"Ngươi đến dẫn đường."

Diệp Vân Phi chỉ hướng bên trong một cái Tiêu môn thành viên.

Ta

Cái kia Tiêu môn thành viên dọa đến liên tiếp lui về phía sau, vẻ mặt trắng bệch.

Ba

Diệp Vân Phi cách không một bàn tay, trực tiếp đưa hắn quất bay.

Ngươi

Diệp Vân Phi chỉ hướng một cái khác Tiêu môn thành viên.

A

Cái kia Tiêu môn thành viên hét lên một tiếng, liều mạng lui lại.

Ba

Diệp Vân Phi một chưởng đưa hắn quất bay.

Ba ba ba...

Sau đó, Diệp Vân Phi một chưởng một cái, không ngừng đem những Tiêu đó môn thành viên quất bay.

Những cái kia bị quất bay Tiêu môn thành viên, từng cái đảo đụng ở phía xa, nằm trên mặt đất, mặt xanh mũi sưng, không ngừng thổ huyết, một thời ba khắc, không đứng dậy được.

Chu vi, những cái kia vây xem học viên, từng cái thấy sợ mất mật, lưng phát lạnh.

"Chúng ta cách khá xa một điểm đi  đợi lát nữa, cái kia Diệp Vân Phi đánh cho hung tính đại phát, nói không chừng, ngay cả chúng ta cũng đánh một trận."

Những cái kia khoảng cách tương đối gần vây xem học viên, từng cái thân thể lặng lẽ lui về phía sau, sợ hãi bị liên lụy.

"A...  không nên đánh ta, ta dẫn đường!"

"Ta cũng dẫn đường!"

Cuối cùng, một lát sau, còn lại những Tiêu đó môn thành viên, chịu không được áp lực cực lớn, dồn dập kêu lên.

"Vậy thì tốt, dẫn đường đi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Thế là, còn lại mười mấy cái Tiêu môn thành viên, vẻ mặt cầu xin, mang theo Diệp Vân Phi hướng về Tiêu môn tổng bộ mà đi.

"Phi ca, ta cũng đi."

Ngô Hắc Sơn bước nhanh đi vào Diệp Vân Phi bên cạnh.

Tiểu Tuệ cùng Viên Đại Dũng hai huynh muội, cũng là đi tới.

"Các ngươi liền không nên dính vào chuyện này.

Bằng không, ta còn muốn phân tâm bảo hộ các ngươi."

Diệp Vân Phi lắc đầu.

Ngô Hắc Sơn cùng Tiểu Tuệ hai huynh muội, đều là có chút xấu hổ.

Bọn hắn hiểu rõ, Diệp Vân Phi ý tứ, nói là bọn hắn thực lực quá yếu, không chỉ giúp không được gì, ngược lại có khả năng sẽ trở thành vì liên lụy.

"Được a.

Diệp Vân Phi, ngươi cẩn thận một chút, chúng ta xác thực không giúp được ngươi bất luận cái gì vội vàng."

Tiểu Tuệ gật đầu.

"Các ngươi cùng ở phía xa xem là được rồi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Tại những cái kia Tiêu môn thành viên dẫn dắt phía dưới, Diệp Vân Phi hướng về Tiêu môn tổng bộ mà đi.

"Trời ạ!

Diệp Vân Phi cũng quá lớn mật đi, hắn muốn đi Tiêu môn tổng bộ làm gì?"

Những cái kia vây xem học viên, mỗi một cái đều là chấn kinh cực điểm.

"Không cần hỏi, Diệp Vân Phi khẳng định là dự định đi chắn Tiêu môn tổng bộ đại môn!

Trước đó tại Đông Vực, hắn nhưng là trực tiếp chạy đi Trần Thành, chặn lại Trần Tộc tổng bộ cửa lớn!"

Những cái kia đến từ Đông Vực học viên, nhỏ giọng nghị luận.

"Xem ra, hôm nay muốn phát sinh đại sự!

Đi, chúng ta cũng đi cùng nhìn một chút!"

"Náo nhiệt như vậy, có thể không thể bỏ qua a!"

...

Rất nhanh, một nhóm lớn người vây xem, cũng theo ở phía sau, hướng về Tiêu môn tổng bộ mà đi.

Náo nhiệt như vậy, nhưng không có người nào nghĩ bỏ lỡ.

Rất nhanh, tin tức này, bằng tốc độ kinh người, truyền bá ra ngoài.

"Cái gì?

Một cái học viên mới, lại muốn chạy đi Tiêu môn tổng bộ gây rối?"

"Từ khi Tiêu Tử Dương sáng lập Tiêu môn, còn chưa từng có người nào, dám như thế quang minh chính đại đánh đến tận cửa đi a!"

Đi

Chúng ta đi xem một chút!"

...

Một nhóm lớn nhận được tin tức học viên cũ, dồn dập chạy đến.

Một lát sau.

Cùng sau lưng Diệp Vân Phi đám người xem náo nhiệt, số lượng càng ngày càng nhiều, như như vết dầu loang, những nơi đi qua, bụi mù cuồn cuộn, khí thế hạo đại, tiếng động lớn tiếng chấn thiên.

Cứ như vậy, hấp dẫn càng nhiều hơn người hiểu chuyện, dồn dập gia nhập xem náo nhiệt đội ngũ.

Lúc này, Tiêu môn trong tổng bộ.

"Lẽ nào lại như vậy, lẽ nào lại như vậy!

Không quan trọng một cái học viên mới, lại lấn ta Tiêu môn, đến tình trạng như thế!"

Trong đại sảnh, những Tiêu đó môn cao tầng, từng cái lửa giận ngút trời, tiếng rống như sấm.

"Tiểu tử, ngươi dám đến ta Tiêu môn tổng bộ, ta liền để ngươi có đến mà không có về!"

Cái kia Ninh sư huynh vẻ mặt âm trầm tới cực điểm, trong ánh mắt, ẩn chứa vô cùng vô tận lửa giận.

Một cỗ đáng sợ sát ý, theo trên người hắn phóng xuất ra, khiến cho không gian xung quanh nhiệt độ, trong nháy mắt giảm xuống.

Nhưng vào lúc này.

"Ninh sư huynh, cái kia gọi Diệp Vân Phi tiểu tử, thật đến rồi!"

Một cái Tiêu môn thành viên, vội vã chạy vào phòng khách, thất kinh kêu lên..