Chương 334: Nộ Mục Kim Cương trải qua

Chương 334: Nộ Mục Kim Cương trải qua

Lúc này.

Diệp Vân Phi đi tới Tiêu môn tổng bộ bên ngoài.

Là một tòa tráng lệ cung điện.

Tại Hộ Đạo học viện bên trong, thực lực càng cường đại, chiếm đoạt có tài nguyên lại càng lớn.

Tiêu môn là từ Tiêu Tử Dương sáng lập, Tiêu Tử Dương tại học viện Tiềm Long bảng phía trên, bài danh mười vị trí đầu, thực lực cường hãn.

Cho nên, hắn sáng lập Tiêu môn thời điểm, chuyên môn chiếm cứ tòa thứ nhất mỏm núi, còn xây dựng một tòa xa hoa cung điện.

"Nơi này, liền là Tiêu môn tổng bộ à.

Rất tốt, hôm nay, ta liền đập nó."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Sau đó.

Diệp Vân Phi một bước xông về phía trước đi, giơ lên nắm tay phải, một quyền hướng cung điện kia đánh tới.

Hai trăm năm mươi vạn cân lực lượng cơ thể, gia trì tại trên nắm tay, núi lở biển tiết, hướng về phía trước nghiền ép mà đi.

Một quyền này, Diệp Vân Phi thi triển Chân Ma sát thần quyền bên trong một chiêu, liên hoàn bạo!

Nhìn như một quyền, trên thực tế, tại đây thời gian cực ngắn bên trong, Diệp Vân Phi đã bằng tốc độ kinh người, huy động liên tục mười quyền.

Mười quyền lực lượng, nặng chồng lên nhau, đồng thời đánh ra.

Oanh

Cuồng bạo quyền kình, đánh vào cung điện cửa lớn phía trên, tại chỗ nắm hai cánh của lớn, đánh cho đập tan.

"Quá lớn mật!

Thế mà thật dám động thủ nện Tiêu môn tổng bộ cửa lớn!"

"Cái này, Diệp Vân Phi tương đương cùng Tiêu môn là không chết không thôi!"

...

Nơi xa, những cái kia vây xem học viên, mỗi một cái đều là kinh ngạc cực điểm.

Nhưng mà, này vẻn vẹn bắt đầu.

Sau đó.

Ầm ầm...

Một đạo một đạo kinh khủng quyền kình, không ngừng nổ vang, theo bên ngoài cửa chính, một mực hướng trong cung điện lan tràn đi vào.

Ầm ầm...

Trùng trùng điệp điệp năng lượng, biển động một dạng, tại Tiêu môn nội bộ, xông loạn đi loạn, khắp nơi bừa bãi tàn phá lấy, thật giống như chà xát một trận đáng sợ Thai Phong, khắp nơi bừa bộn.

Chỉnh tòa cung điện, sụp đổ hơn phân nửa!

Hóa thành một vùng phế tích!

Mà lại, trong tổng bộ, không ít thực lực nhỏ yếu thành viên, còn bị chấn thương, tiếng kêu rên liên hồi, một mảnh kêu rên.

Đấm ra một quyền, ẩn chứa mười cỗ quyền kình, tuần tự nổ tung.

Cái này là Chân Ma sát thần quyền bên trong liên hoàn bạo!

Hiện tại, Diệp Vân Phi tu luyện đến mười quyền hợp nhất trình độ.

Nếu như, về sau có thể tu luyện tới trăm quyền hợp nhất, thậm chí, ngàn quyền hợp nhất, đấm ra một quyền, ẩn chứa một trăm cỗ quyền kình, ngàn cỗ quyền kình, liên hoàn nổ tung, uy lực đơn giản không cách nào tưởng tượng!

Tê

Nhìn trước mắt một màn này, nhường những cái kia vây xem học viên, từng cái triệt để bối rối.

Đặc biệt là những cái kia học viên cũ, đều cảm giác tư duy có chút dừng lại.

Bởi vì, chuyện trước mắt, thật bất khả tư nghị!

Tại Hộ Đạo học viện bên trong, đại danh đỉnh đỉnh Tiêu môn, tổng bộ thế mà bị người bóc ra!

Đây chính là cho tới bây giờ chuyện không có phát sinh qua.

Rống rống...

Tiêu môn trong tổng bộ, truyền tới từng đạo tiếng rống giận dữ.

Sau đó.

Vù vù...

Từng đạo lửa giận ngút trời lăng lệ thân ảnh, liên tục không ngừng, theo đã hóa thành phế tích Tiêu môn trong tổng bộ, vọt ra.

Cầm đầu, là một cái vóc người thon dài nam tử, chính là Ninh sư huynh.

Xem

Là Ninh Hiên Viên!

Học viện chúng ta bên trong, Ngưng Chân cảnh bên trong, xếp tại mười hạng đầu cao thủ!"

Lập tức, liền có học viên thấp giọng kêu lên sợ hãi.

Cái này Ninh Hiên Viên, tại Hộ Đạo học viện bên trong, đại danh đỉnh đỉnh.

Bởi vì, tại Ngưng Chân cảnh cái này tầng thứ học viên bên trong, thực lực của hắn, xếp tại mười vị trí đầu!

Những năm gần đây, Tiêu môn bên trong, Tiêu Tử Dương cùng những cái kia thực lực cường hãn thành viên, bế quan thì bế quan, xuất ngoại lịch luyện lịch luyện.

Tiêu môn bên trong, tất cả Trúc Nguyên cảnh cao thủ, toàn bộ ẩn lui phía sau màn, cho nên, Tiêu môn trên thực tế, do Ninh Hiên Viên tới quản lý.

Trong chốc lát.

Liền có mấy trăm Tiêu môn thành viên, đi theo Ninh Hiên Viên vọt ra, từng cái đứng lơ lửng trên không, cực kỳ tức giận.

Sau đó, Tiêu môn chỗ có thành viên tầm mắt, đều là chăm chú vào Diệp Vân Phi trên thân.

"Ngươi chính là Diệp Vân Phi?"

Ninh Hiên Viên lửa giận thao thiên tầm mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, từng chữ từng chữ hỏi.

"Không sai."

Diệp Vân Phi nhàn nhạt gật đầu.

"Diệp Vân Phi, ngươi thật to gan!

Mấy lần đánh làm chúng ta bị tổn thất Tiêu môn người, hiện tại, còn chạy tới chúng ta Tiêu môn tổng bộ tiến hành phá hư.

Ngươi thật làm chúng ta Tiêu môn, không có ai sao!"

Ninh Hiên Viên nhìn đã hóa thành một vùng phế tích tổng bộ, tầm mắt càng ngày càng băng lãnh, cắn răng nghiến lợi nói ra.

Trên người hắn sát cơ, càng ngày càng tới nồng đậm, cơ hồ mắt thường có thể thấy.

Hắn hiện tại là Tiêu môn thực tế người cầm quyền, Tiêu môn tổng bộ lại bị người hủy thành cái dạng này, đây quả thực là tại đánh mặt của hắn!

"Các ngươi Tiêu môn, nhiều lần đi khiêu khích ta, không dứt, ta hôm nay liền san bằng ngươi Tiêu môn tổng bộ, cho một bài học các ngươi."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

"Càn rỡ!

Tiểu tử, chịu chết đi!"

Diệp Vân Phi lời vừa mới nói xong, Tiêu môn trận doanh bên trong, một đạo thân ảnh, giống như là tuấn mã đồng dạng, hướng phía Diệp Vân Phi vội vàng chạy tới, đằng đằng sát khí.

"Là Khổng Thắng!

Nghe nói, hắn tu luyện Nộ Mục Kim Cương trải qua, đã có nhất định thành tựu.

Mặc dù, chẳng qua là Ngưng Chân cảnh trung kỳ thực lực, thế nhưng vượt cấp khiêu chiến, đánh bại Ngưng Chân cảnh hậu kỳ cao thủ, không thành vấn đề!"

Lập tức, nơi xa liền có học viên cũ, nhẹ giọng kêu lên.

Cái này Khổng Thắng, tại Tiêu môn bên trong, cũng xem như một cái tiểu đầu mục, bởi vậy, rất nhiều học viên đều biết hắn.

Oanh

Chỉ gặp, từng đạo nồng đậm kim sắc quang mang, không ngừng theo Khổng Thắng trong cơ thể phun ra, khiến cho hắn da thịt, lông tóc, toàn bộ đều nhiễm lên một tầng màu vàng kim.

Toàn bộ thân thể, thật giống như dùng đúc bằng vàng ròng!

Mà lại, mơ hồ trong đó, liền có một tôn Kim Cương hư ảnh, ở sau lưng của hắn, chậm rãi hiển hiện, uy thế thao thiên, trợn mắt nhìn.

Này tôn Kim Cương, thân thể mười điểm cao lớn, như tòa thứ nhất mỏm núi, trên cao nhìn xuống, nhìn xuống Diệp Vân Phi, tầm mắt lạnh lùng, tựa hồ tại xem một con giun dế.

"Trời ạ!

Xem, Khổng Thắng quả nhiên luyện thành công Nộ Mục Kim Cương trải qua, thật là đáng sợ!"

"Nộ Mục Kim Cương trải qua, là chúng ta Hộ Đạo học viện bí tàng công pháp một trong.

Khổng Thắng trước đó chấp hành nhiệm vụ, lập công lớn, cho nên, học viện nắm này loại cổ kinh ban thưởng cho hắn.

Nghĩ không ra, hắn lại luyện thành công!"

Nhìn xem cái kia tôn cao lớn Kim Cương Hư Ảnh, chu vi, những cái kia vây xem học viên, mỗi một cái đều là kinh ngạc cực điểm.

Khó trách, cái này Khổng Thắng mặc dù chỉ là Ngưng Chân cảnh trung kỳ cảnh giới, thế nhưng, đánh bại Ngưng Chân cảnh hậu kỳ, nhất định cũng không có vấn đề!

"Tiểu tử, chúng ta Tiêu môn, không phải cái gì a miêu a cẩu, đều có thể trêu chọc nổi."

Khổng Thắng nhìn Diệp Vân Phi, từng chữ từng chữ nói ra.

Sau đó.

Ầm ầm...

Hắn trực tiếp liền phát động công kích, sau lưng của hắn cái kia tôn Kim Cương Hư Ảnh, duỗi ra một đầu thể tích khổng lồ bàn tay lớn màu vàng óng, theo trong trời cao, đột nhiên vỗ xuống.

Thật giống như, có một đầu to lớn màu vàng kim mài thạch, từ trên trời giáng xuống, hướng Diệp Vân Phi vỗ xuống tới.

"Chỉ bằng ngươi?"

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Sau đó.

Rống

Một đầu diện mạo dữ tợn ác ma, đột nhiên xuất hiện tại Khổng Thắng hồn hải bên trong, tản mát ra thao thiên hồn lực uy áp, nắm Khổng Thắng hồn hải chấn động đến lung la lung lay, giống như xảy ra một trận động đất.

A

Khổng Thắng chỉ cảm thấy đầu tựa hồ sẽ phải nổ tung, một cỗ không thể chịu đựng được đau nhức, theo hắn hồn hải bên trong truyền tới.

Diệp Vân Phi hiện tại hồn lực trình độ, cao hơn Trúc Nguyên cảnh tay, còn mạnh hơn!

Hồn lực cảm giác phạm vi, đạt đến mười lăm vạn mét!

Dạng này hồn lực trình độ, chỗ thi triển ra nhất niệm sinh Ma, uy lực quá kinh khủng.

Cũng không phải một cái Ngưng Chân cảnh trung kỳ võ giả, có khả năng chịu được!

Lập tức, Khổng Thắng miệng mũi đổ máu, thân thể cao cao ném bay ra ngoài, đảo đâm vào mấy ngoài trăm thước, không nhúc nhích, cũng không biết sống chết.

"Làm sao có thể?"

Hết thảy mọi người, đều là ngây ngẩn cả người.

Khổng Thắng thi triển đi ra Nộ Mục Kim Cương trải qua, khí thế doạ người, đoán chừng, coi như là Ngưng Chân cảnh hậu kỳ cao thủ, cũng không nhất định đánh thắng được hắn.

Nghĩ không ra, Diệp Vân Phi cả ngón tay đầu cũng không có động, liền đánh bại hắn..