Chương 335: Ngộ đạo bia

Chương 335: Ngộ đạo bia

"Tốt, rất tốt, nghĩ không ra, ngươi lại có thể đánh bại Khổng Thắng."

Ninh Hiên Viên nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, vẻ mặt âm trầm đến suýt chút nữa thì chảy ra nước.

"Chỉ bất quá, này vẻn vẹn bắt đầu.

Ta sẽ để cho ngươi hiểu rõ, chúng ta Tiêu môn, là không thể lừa gạt!"

Ninh Hiên Viên nghiến răng nghiến lợi nói ra.

Hắn biết, bị Diệp Vân Phi dạng này nháo trò, Tiêu môn đã là rất mất mặt.

Trừ phi dùng Lôi Đình như sét đánh thủ đoạn, đánh bại Diệp Vân Phi, bằng không, hôm nay sự tình truyền ra ngoài, Tiêu môn sắp thành vì Hộ Đạo học viện một cái trò cười.

Lúc trước, Tiêu Tử Dương nắm Tiêu môn giao cho hắn quản lý thời điểm, hắn từng thề, nhất định phải làm cho Tiêu môn phát triển lớn mạnh.

Nghĩ không ra, bây giờ lại phát sinh chuyện như vậy.

Ầm ầm...

Đột nhiên, một cỗ đen như mực năng lượng, liên tục không ngừng năng lượng, theo bên trong thân thể của hắn, phóng xuất ra, khuếch tán ra.

Lập tức, hắn không gian chung quanh, liền bắt đầu biến đến một vùng tăm tối.

Mơ hồ trong đó, còn tràn ngập một cỗ khí tức tử vong!

Sau đó.

Một bộ lại một bộ trắng hếu người bộ xương, xuất hiện.

Khặc khặc...

Những người kia bộ xương, phát ra tới trận trận tiếng cười quái dị, tựa hồ trong bầu trời đêm Dạ Kiêu.

"Là địa ngục quyền!

Đây là Ninh Hiên Viên lợi hại nhất võ kỹ.

Xem ra, tiểu tử kia, là nắm Ninh Hiên Viên dồn ép đến nóng nảy, vừa ra tay liền là địa ngục quyền."

"Ninh Hiên Viên liền là dựa vào này trồng trọt ngục quyền, tại học viện chúng ta Ngưng Chân cảnh này cấp độ bên trong, bài danh mười vị trí đầu!"

Chung quanh, có một ít học viên cũ thấp giọng kêu sợ hãi.

"Loại quyền pháp này, vậy mà ẩn chứa một tia tử vong pháp tắc.

Mặc dù, tương đối thấp cấp ngây thơ, nhưng cũng xem như mười điểm khó được."

Diệp Vân Phi không khỏi âm thầm gật đầu.

Xem ra, Hộ Đạo học viện quả nhiên không hổ là Thiên Huyền đại lục bên trên, đứng đầu nhất học viện.

Các học viên tu luyện công pháp, xa so với Đông Vực những cái kia võ giả công pháp tu luyện, cao cấp hơn được nhiều.

Cảnh giới giống nhau tình huống dưới, Hộ Đạo học viện những học viên này  có thể dễ dàng nghiền ép Đông Vực võ giả.

Oanh

Lúc này, Ninh Hiên Viên đột nhiên giơ lên nắm đấm, một quyền hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Quả đấm của hắn phía trên, tỏa ra nồng đậm ánh đen.

Chung quanh hắn những người kia bộ xương, cũng là đồng thời giơ lên chỉ còn lại có bạch cốt nắm đấm, một quyền hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Ầm ầm...

Vùng không gian này đều tại nổ vang.

Cuồn cuộn năng lượng màu đen, như sâu như biển, hướng Diệp Vân Phi bao phủ.

"Hắc hắc, như thế vụng về tử vong pháp tắc, trông thì ngon mà không dùng được."

Diệp Vân Phi khinh thường cười một tiếng.

Vừa mới nói xong.

Diệp Vân Phi vung tay lên, cuồn cuộn linh lực, theo trong cơ thể lao ra.

Những linh lực này, toát ra một loại ánh vàng, thật giống như ánh mặt trời chiếu rọi khắp nơi thiên hạ.

Sau đó, mơ hồ trong đó, một vành mặt trời hư ảnh xuất hiện.

Phóng xuất ra sáng chói màu vàng kim ánh nắng.

Đây là Cửu Dương Kinh!

Cửu Dương Kinh, tu luyện tới trình độ nhất định  có thể huyễn hóa ra tới chín cái Thái Dương!

Cửu Dương vừa ra, đốt sạch thiên hạ vạn vật, uy lực vô tận.

Cửu Dương Kinh, là trong thiên hạ, chí dương chí dương công pháp cao cấp.

Mà Ninh Hiên Viên thi triển địa ngục quyền, thì là âm u loại võ kỹ.

Cửu Dương Kinh, vừa lúc liền là địa ngục quyền khắc tinh.

Cho nên, Diệp Vân Phi thi triển đi ra Cửu Dương Kinh về sau, Ninh Hiên Viên chung quanh thân thể trong không gian những Hắc Ám đó năng lượng, cùng người bộ xương, thật giống như, tuyết đọng gặp ánh nắng đồng dạng, trong nháy mắt hòa tan.

"Làm sao có thể!"

Ninh Hiên Viên liên tiếp lui về phía sau, vẻ mặt hoảng sợ cực điểm.

Hắn nhận lấy cắn trả, khóe miệng chỗ, có dòng máu chảy ra.

Địa ngục quyền, là hắn lợi hại nhất, áp đáy hòm tuyệt kỹ, nghĩ không ra, bị Diệp Vân Phi nhấc tay liền phá giải đi.

Oanh

Diệp Vân Phi một quyền hướng Khổng Thắng đánh tới.

Một cỗ cường đại quyền kình, đánh tới trước người hắn.

"Ta liều mạng với ngươi!"

Ninh Hiên Viên gầm thét, một quyền đánh ra, tiến lên đón.

Hắn là Ngưng Chân cảnh hậu kỳ thực lực, linh lực trong cơ thể, trùng trùng điệp điệp ầm ầm ra tới, gia trì tại trên nắm tay.

Một quyền này, đánh cho cát bay đá chạy, uy thế mười phần.

Nhưng mà.

Oanh

Một đường to lớn quyền kình, trực tiếp nổ tung, to lớn nổ tung năng lượng, trong nháy mắt đem Ninh Hiên Viên hất bay.

Tiếp lấy.

Rầm rầm rầm...

Lại có chín đạo quyền kình, không ngừng nổ tung, mỗi một lần nổ tung, đều sẽ Ninh Hiên Viên hất bay một lần.

Thế là, tại mọi người trợn mắt hốc mồm trong ánh mắt, Ninh Hiên Viên thân thể, một lần lại một lần, không ngừng cao cao quăng lên, giống như là một đầu bóng da.

Đây là Chân Ma sát thần quyền bên trong liên hoàn bạo!

Cuối cùng.

Phốc

Ninh Hiên Viên thân thể, đánh rơi ở phía xa, bò ẩn náu trên mặt đất, toàn thân máu me đầm đìa, không nhúc nhích.

Giờ này khắc này, chu vi, bầu không khí hoàn toàn tĩnh mịch, tĩnh như phần mộ!

Từng đạo ánh mắt khiếp sợ, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Liền Ninh Hiên Viên cũng bại, này chẳng phải là mang ý nghĩa, tại học viện chúng ta Ngưng Chân cảnh cái này tầng thứ học viên, Diệp Vân Phi thực lực, có thể xếp vào mười hạng đầu?"

"Có thể là, cảnh giới của hắn, chẳng qua là Thánh cảnh sơ kỳ a!"

...

Rất nhanh, liền có người bắt đầu kinh ngạc nghị luận.

"Hiện tại, đến phiên người nào đây."

Diệp Vân Phi tầm mắt, hướng còn lại mấy cái bên kia Tiêu môn thành viên, nhìn tới.

Những Tiêu đó môn thành viên, bao quát những Ngưng Chân cảnh đó, vẻ mặt đều là mười điểm âm trầm, trong ánh mắt dũng động lửa giận.

Có thể là, Khổng Thắng cùng Ninh Hiên Viên đều bị tuỳ tiện đánh bại.

Mặt khác Tiêu môn thành viên, người nào cũng không có lòng tin, đối chiến Diệp Vân Phi.

"Chúng ta cùng tiến lên!"

Đột nhiên, có một cái Tiêu môn thành viên hét lớn.

"Không sai!

Cùng tiến lên!"

Lập tức, còn lại mấy cái bên kia Tiêu môn thành viên, đều là dồn dập hưởng ứng.

Thế là, mấy trăm Tiêu môn thành viên, đồng thời hành động, hướng về Diệp Vân Phi vọt tới.

"Ha ha, dạng này rất tốt, miễn cho lãng phí ta thời gian!"

Diệp Vân Phi cười to.

Sau đó, Diệp Vân Phi hai quả đấm, đột nhiên nhanh như tia chớp, cách không oanh ra ngoài.

Cách sơn đánh thần!

Rầm rầm rầm...

Một đạo lại một đạo kinh khủng quyền kình, như từng mai từng mai như đạn pháo, cách không oanh trúng những Tiêu đó môn thành viên.

A a...

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết, không ngừng vang lên.

Cái này đến cái khác Tiêu môn thành viên, bị oanh đến bay rớt ra ngoài.

Diệp Vân Phi động tác, quá nhanh

Trong chốc lát.

Tất cả Tiêu môn thành viên, toàn bộ bị oanh bay, giống như hạ như sủi cảo, rơi đầy đầy đất.

Một mảnh kêu rên tiếng kêu thảm thiết, bên tai không dứt.

Không có một cái nào Tiêu môn thành viên, còn có thể đứng lên tới.

Tiêu môn tổng bộ, cũng là một vùng phế tích.

"Trời ạ!

Hắn thật nắm Tiêu môn tổng bộ đạp bằng!"

"Việc lớn a, đây chính là việc lớn a!

Một cái tân sinh, vừa mới nhập học ngày đầu tiên, liền đem toàn bộ Tiêu môn, đâm vào!"

...

Chu vi, từng đạo kinh ngạc tiếng nghị luận, không ngừng vang lên.

"Lần này, coi như.

Nếu như tái phạm lần nữa, tuyệt không dễ tha."

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhàn nhạt nhìn lướt qua những Tiêu đó môn thành viên, lạnh lùng nói.

Ngươi lần này khinh xuất tha thứ người ta sao?

Đem người ta tổng bộ, cũng bóc ra!

Nghe Diệp Vân Phi, chung quanh những học viên kia, mỗi một cái đều là trong lòng âm thầm oán thầm.

Bất quá, người nào cũng không dám nói ra.

Nói đùa, một người, chọn lấy toàn bộ Tiêu môn nhân vật hung ác, ai dám chọc?

Nhưng vào lúc này.

Diệp Vân Phi đột nhiên trong lòng hơi động, nắm trên người lệnh bài lấy ra ngoài.

"Tất cả học viên mới, lập tức tập trung đến ngộ đạo bia trước đó."

Lệnh bài bên trong, truyền tới một thanh âm.

Không chỉ Diệp Vân Phi, giờ khắc này, tất cả học viên mới, đều thu đến này đạo tin tức.

"Ngộ đạo bia!

Học viện nhanh như vậy, liền để chúng ta lĩnh hội ngộ đạo bia!"

Có một ít đã sớm nghe nói qua ngộ đạo bia học viên, không khỏi thấp giọng kêu sợ hãi..