Chương 336: Lĩnh hội

Chương 336: Lĩnh hội

Một lát sau.

Hơn một ngàn cái học viên mới, toàn bộ tập trung ở một cái lớn trong sân rộng.

Quảng trường này trung ương, có một khối cao vút trong mây cự bia.

Khối này cự bia, liền là Hộ Đạo học viện bên trong, đại danh đỉnh đỉnh ngộ đạo bia.

Mã trưởng lão đã sớm đứng tại ngộ đạo bia bên cạnh chờ lấy.

"Các vị học viên, thời gian kế tiếp, đại gia muốn tại ngộ đạo bia trước đó, tiến hành ngộ đạo.

Đây là mỗi một người học viên, tiến vào Hộ Đạo học viện về sau, đều cần làm một việc.

Tại đại gia bắt đầu ngộ đạo trước đó, đầu tiên, ta muốn cùng đại gia nói một chút chúng ta Hộ Đạo học viện cùng ngộ đạo bia lai lịch."

Mã trưởng lão cao giọng nói ra.

Mỗi một cái học viên mới, đều là rửa tai lắng nghe.

"Tại cổ đại, chúng ta Thiên Huyền đại lục đột nhiên tao ngộ vực ngoại cường địch xâm lấn.

Đại lục ở bên trên võ giả, phấn khởi phản kháng, cùng ngoại địch phát sinh kịch liệt chiến tranh.

Cái kia một tràng trong chiến tranh, xuất hiện một cường giả, gọi hộ người trên đường.

Hộ người trên đường, tại Thiên Huyền đại lục, vốn là một giới tán tu, hàng năm ẩn cư bế quan, không hỏi thế sự.

Mãi đến cái kia một cuộc chiến tranh, hộ người trên đường mới đột nhiên xuất hiện, bày ra kinh diễm thực lực, trở thành chống cự vực ngoại cường địch chủ yếu cao thủ một trong.

Cuối cùng, vực ngoại cường địch bị đánh lui, Thiên Huyền đại lục bảo vệ.

Sau khi chiến tranh kết thúc, hộ người trên đường có cảm giác tại đại lục phía trên, các giáo các phái, tranh đấu nghiêm trọng, làm theo ý mình, mà dẫn đến đại lục thực lực tổng hợp suy yếu tình huống, thế là sáng lập Hộ Đạo học viện, tuyển nhận các nơi tuổi trẻ thiên tài, tiến hành bồi dưỡng.

Cái này là Hộ Đạo học viện lai lịch."

Mã trưởng lão nói ra.

"Nguyên lai dạng này."

Đám học viên mới nghe được say sưa ngon lành.

"Hộ người trên đường từng nói, vực ngoại cường địch, có một ngày khẳng định sẽ còn quay đầu trở lại, cho nên, Hộ Đạo học viện hết thảy học viên, đều muốn để bảo vệ Thiên Huyền đại lục làm nhiệm vụ của mình.

Một khi vực ngoại cường địch, lần nữa xâm lấn Thiên Huyền đại lục, chúng ta Hộ Đạo học viện học viên, toàn bộ đều muốn tham chiến, trở thành ngăn cản ngoại địch quân chủ lực.

Đại gia nghe rõ ràng chưa."

Mã trưởng lão tiếp tục nói.

"Hiểu rõ!"

Tất cả học viên, đều là vận khí lên tiếng, cao giọng hồi đáp.

Nghe Mã trưởng lão, rất nhiều học viên trong lòng, đối hộ người trên đường đều là sinh ra một loại ngưỡng mộ tình cảm.

"Tốt, hiện tại, ta hãy nói một chút ngộ đạo bia lai lịch.

Sáng lập Hộ Đạo học viện, đại niên về sau, hộ người trên đường liền mất tích bí ẩn.

Ai cũng không biết, hắn đến cùng đi nơi nào.

Tại mất tích trước đó, hộ người trên đường đưa hắn nhất pháp bảo lợi hại, hộ đạo bia trấn thủ tại Hộ Đạo học viện bên trong.

Đồng thời đưa hắn trong cuộc đời, chỗ cất giữ hết thảy công pháp võ kỹ, lợi dụng một loại bí pháp, khắc ấn tiến vào hộ đạo bia bên trong.

Phàm là Hộ Đạo học viện học viên, đều có tư cách tới hộ đạo bia trong  tiến hành lĩnh hội.

Chỉ cần thiên phú đủ tốt, ngộ tính đầy đủ cao, liền có khả năng, lĩnh hội đạt được hộ đạo trong bia công pháp võ kỹ.

Sau này, hộ đạo bia lại được xưng là ngộ đạo bia."

Mã trưởng lão nói ra.

"Nguyên lai dạng này."

"Nguyên lai, khối này ngộ đạo bia, lại là hộ người trên đường nhất pháp bảo lợi hại."

...

Nghe Mã trưởng lão, rất nhiều học viên, ngẩng đầu nhìn trước người khối kia Nga Nguy đứng vững cự bia, không khỏi dồn dập kinh ngạc tán thán.

"Hộ người trên đường, năm đó có thể là Thiên Huyền đại lục bên trên, cao thủ đứng đầu nhất, bài danh trước ba.

Mà lại, hộ người trên đường, trong cuộc đời ưa thích thu thập đủ loại công pháp võ kỹ, nghe nói số lượng nhiều, siêu loại!

Cho đến bây giờ, bị tìm hiểu ra tới công pháp võ kỹ, vẫn chưa tới hai trăm loại."

Tốt

Sau đó, các ngươi ngay tại bia trước lĩnh hội đi.

Có thể tìm hiểu đạt được nhiều ít công pháp võ kỹ, liền xem các ngươi tạo hóa.

Còn có, các ngươi lĩnh hội đến công pháp võ kỹ, đầu tiên muốn khắc ấn một phần, giao cho học viện.

Nếu như các ngươi có thể tìm hiểu ra tới những cái kia còn không có bị tìm hiểu tới công pháp võ kỹ, như vậy thì là lập công lớn, sẽ trở thành học viện trọng điểm bồi dưỡng đối tượng."

Mã trưởng lão cao giọng nói ra.

"Cho nên, lần này ngộ bia, cùng một tháng sau tân sinh bài danh giải thi đấu một dạng, đều là thuộc về tân sinh khảo hạch nội dung.

Hi vọng đại gia có thể coi trọng."

Mã trưởng lão cuối cùng nói ra.

Sau đó.

Hơn một ngàn cái học viên mới, toàn bộ khoanh chân ngồi xuống, quay quanh tại ngộ đạo bia chung quanh, bắt đầu lĩnh hội.

Mã trưởng lão thì là xếp bằng ở quảng trường một cái góc.

Trong sân rộng, hoàn toàn yên tĩnh.

Từng cái học viên, như lão tăng nhập định đồng dạng.

Cùng một thời gian.

Một cái tin tức kinh người, tại Hộ Đạo học viện bên trong, cấp tốc truyền bá.

Tiêu môn tổng bộ, bị một cái vừa mới nhập học tân sinh san bằng trở thành phế tích!

"Nói hươu nói vượn!

Tiêu Tử Dương sáng lập tổ chức, thế mà cũng người dám đi gây rối?

Người nào có lá gan này?"

"Một cái tân sinh, có thể san bằng Tiêu môn?

Tiêu môn lúc nào, biến đến yếu như vậy rồi?"

...

Vừa vừa nghe đến tin tức này học viên cũ, phản ứng đầu tiên đều là không thể tin được.

Có thể là, theo càng nhiều hơn cụ thể chi tiết, không ngừng bị truyền bá, nói đến có bài bản hẳn hoi, từ từ, đại gia đều không thể không tin.

Thế là, đưa tới oanh động hiệu ứng.

"Đây cũng quá khoa trương đi!

Một cái tân sinh mà thôi, dám chọn lấy Tiêu môn!"

"Cái này, có kịch vui để xem.

Nghe nói, Tiêu Tử Dương cùng Tiêu môn bên trong những cái kia cao thủ chân chính, có bế quan, có xuất ngoại lịch luyện chưa về, cho nên, thực lực tổng hợp mười điểm nhỏ yếu.

Một khi những cái kia cao thủ chân chính trở về, cái kia tân sinh liền thảm rồi!"

"Không sai, cái kia tân sinh, xem như chọc tổ ong vò vẽ.

Đây là điển hình trẻ con miệng còn hôi sữa, làm sự tình không biết nặng nhẹ a."

...

Hộ Đạo học viện bên trong, khắp nơi đều có học viên cũ, nghị luận ầm ĩ, đại bộ phận cũng không coi trọng Diệp Vân Phi.

Dù sao, Tiêu môn mạnh mẽ, tại đây chút học viên cũ trong lòng, đã là thâm căn cố đế.

Đặc biệt là Tiêu môn môn chủ Tiêu Tử Dương, càng thêm là học viện nhân vật phong vân, uy danh hiển hách, không ai dám trêu chọc.

Lúc này.

Tại Hộ Đạo học viện bên trong.

Mỗ một ngọn núi cao phía trên.

Một tòa tu luyện trong động phủ.

Hộ Đạo học viện bên trong, học viên chia làm ba đẳng cấp, phân biệt là sơ cấp học viên, trung cấp học viên, học viên cao cấp.

Các cấp học viên đãi ngộ khác biệt.

Sơ cấp học viên, có được một tòa tiểu viện con.

Trung cấp học viên, có được một tòa núi nhỏ.

Học viên cao cấp, có được một ngọn núi cao, mà lại, phân phối có tu luyện động phủ.

Cái này tu luyện động phủ, liền là một cái học viên cao cấp vốn có!

Trong động phủ.

Có mười cái học viên.

"Cái kia Diệp Vân Phi, thật đơn thương độc mã, chọn lấy Tiêu môn tổng bộ?"

Một cái áo vàng nam tử hỏi.

"Không sai.

Việc này, ta tận mắt nhìn thấy.

Cái kia Diệp Vân Phi chiến lực, xác thực rất không tệ.

Đặc biệt là lực lượng cơ thể cùng thân pháp tốc độ.

Có thể nói, chiến lực của hắn, đã có khả năng đánh bại phần lớn Ngưng Chân cảnh."

Một người học viên nói ra.

"Khó trách, hắn có khả năng tại Đông Vực làm mưa làm gió, xem ra, là có nhất định thực lực."

Khác một người học viên nói ra.

Hừ

Cứ như vậy, Diệp Vân Phi xem như nắm Tiêu Tử Dương làm mất lòng.

Coi như chúng ta không ra tay, Tiêu Tử Dương cũng sẽ không bỏ qua hắn.

Này thời gian mấy năm, Tiêu Tử Dương một mực tại bên ngoài lịch luyện, nghe nói, không lâu sau đó, muốn trở về.

Đến lúc đó, liền là Diệp Vân Phi tử kỳ."

Một cái cả người vòng quanh lôi mang nam tử, lạnh cười nói.

"Ta không chờ được lâu như vậy, Diệp Vân Phi để cho ta Trần Tộc tổn thất nặng nề, thù này, ta muốn tự tay báo!"

Một người mặc màu xanh áo bào nam tử, trong ánh mắt tràn đầy sát ý.

"Không cần quá mau.

Hôm nay, học viên mới mới mới vừa tiến vào học viện.

Phái người nghiêm mật giám thị Diệp Vân Phi  chờ đợi cơ hội.

Kẻ này, là chúng ta Đông Vực họa nghi ngờ, không cần chờ Tiêu Tử Dương động thủ, chúng ta tới động thủ giết hắn."

Cái kia áo vàng nam tử chậm rãi nói ra..