Chương 337: Làm ta quá là thất vọng

Chương 337: Làm ta quá là thất vọng

"Không sai.

Chúng ta tự mình động thủ, trừ này tiểu tặc!"

Cái kia màu xanh áo bào nam tử, nghiến răng nghiến lợi nói ra.

Lúc này.

Trong sân rộng, ngộ đạo bia trước.

Hơn một ngàn cái học viên mới, ngồi xếp bằng, như lão tăng nhập định, tĩnh tâm lĩnh hội.

"Quả nhiên là một món pháp bảo.

Mà lại, là một kiện cao cấp Hồng khí.

Đoán chừng, là Thiên Huyền đại lục phía trên, cao cấp nhất pháp bảo."

Diệp Vân Phi hồn lực, đối khối kia ngộ đạo bia cảm giác chỉ chốc lát, liền đem khối này cự bia tình huống, hiểu rõ ràng.

Đồng thời, Diệp Vân Phi phát hiện, cái kia trong tấm bia đá có từng đạo điểm sáng.

Những điểm sáng này, số lượng có chừng hơn năm trăm điểm.

Diệp Vân Phi hồn lực, hơi cảm giác một thoáng những điểm sáng kia, liền phát hiện, mỗi một điểm sáng bên trong, đều ẩn giấu đi một bộ công pháp võ kỹ.

Những công pháp này võ kỹ, đều bị một tầng thần hồn năng lượng bao trùm, muốn xem đến trong đó nội dung cụ thể, liền nhất định phải xuyên thấu tầng này thần hồn năng lượng.

Tầng này thần hồn năng lượng, trên thực tế, liền là một tầng tương đối xảo diệu thần hồn cấm chế.

Chỉ có những cái kia võ đạo thiên phú tương đối cao học viên, mới có thể ngộ ra tầng này thần hồn cấm chế, đọc nội dung bên trong.

"Xem ra, những điểm sáng này, liền là hộ người trên đường chỗ cất giữ công pháp võ kỹ."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Chỉ bất quá, đối với hộ người trên đường chỗ cất giữ những công pháp này võ kỹ, Diệp Vân Phi nửa điểm hứng thú cũng không có.

Phải biết, làm một cái Thiên Đế, Diệp Vân Phi đã từng đi khắp chư thiên vạn giới, cất chứa đại lượng công pháp võ kỹ.

Phàm là bị Diệp Vân Phi để mắt, đáng giá đi cất giữ, đều nhất định là những cái kia thế gian đỉnh tiêm công pháp võ kỹ.

Ở đâu là hộ người trên đường chỗ cất giữ công pháp võ kỹ, đủ khả năng so sánh đây.

Dù sao, hộ người trên đường lợi hại hơn nữa, cũng chẳng qua là Thiên Huyền đại lục bên trên cường giả.

Đối với một cái Thiên Đế tới nói, thật sự là quá yếu quá yếu.

Giờ phút này.

Trong sân rộng, tất cả học viên mới, đều tại nghiêm túc lĩnh hội khối kia ngộ đạo bia, mười điểm đầu nhập.

Chỉ có Diệp Vân Phi cảm thấy có chút nhàm chán.

Nhưng vào lúc này.

Y

Thiên Huyền đại lục bí cảnh hướng dẫn?

Đây là cái gì."

Đột nhiên, Diệp Vân Phi hồn lực, trong lúc vô tình quét qua bên trong một cái điểm sáng, phát hiện cái này điểm sáng bên trong ẩn giấu, cũng không là công pháp võ kỹ.

Lòng hiếu kỳ phía dưới, Diệp Vân Phi hồn lực, bắt đầu tiến vào cái này điểm sáng, đọc nội dung bên trong.

Quả nhiên, cái này điểm sáng bên trong ẩn giấu nội dung, cũng không là công pháp võ kỹ, mà là một bản hướng dẫn, chuyên môn ghi chép Thiên Huyền đại lục phía trên, một chút bí cảnh cùng tiểu thế giới vị trí cùng tình huống cụ thể.

Tỉ như, Đông Vực Thiên Ảnh tiểu thế giới, cùng Hộ Đạo học viện dùng tới chiêu sinh khảo hạch chiến trường cổ kia, đều ghi lại ở bản này hướng dẫn bên trong.

"Ừm, bản này bí cảnh hướng dẫn, rất không tệ.

Đáng giá xem xét."

Diệp Vân Phi không khỏi nhẹ gật đầu, thầm nghĩ trong lòng.

Thế là, Diệp Vân Phi bắt đầu tốn thời gian, kỹ càng đọc này phần bí cảnh hướng dẫn.

Đương nhiên, dùng Diệp Vân Phi hồn lực trình độ, chỉ cần đọc qua một lần, liền tuyệt đối sẽ không lại quên, vĩnh viễn khắc ở hồn hải bên trong.

Trong sân rộng.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Ước chừng sau một canh giờ.

Đột nhiên.

Oanh

Khối kia cao vút trong mây ngộ đạo trong bia, đột nhiên truyền tới một đạo tiếng nổ vang rền.

Sau đó, một đạo cột sáng màu trắng, theo bia thân phía trên phun ra ngoài, rơi vào trong sân rộng một người học viên trên thân.

Giờ khắc này, mọi người đều bừng tỉnh, đồng thời quay đầu hướng cái kia học viên nhìn lại.

Đó là một cái thiếu niên áo trắng.

Là hắn!

Tất cả học viên, đều nhận ra.

Thiếu niên mặc áo trắng này, là Trung Châu một cái tuyệt thế yêu nghiệt.

Lúc đó, mới vừa tới đến Hộ Đạo học viện thời điểm, thiếu niên mặc áo trắng này một cái ánh mắt, liền đem một cái đến từ Tây Nguyên học viên chấn thương.

"Gió Vân sư huynh ngộ ra một loại công pháp võ kỹ!"

Những cái kia đến từ Trung Châu học viên, nhìn về phía thiếu niên mặc áo trắng này, đã kính nể lại hâm mộ.

"Ừm, không sai."

Nơi xa, Mã trưởng lão không khỏi khen ngợi gật đầu.

Thiếu niên áo trắng kia không nhúc nhích, nhắm mắt lại, tiếp tục tham ngộ, căn bản cũng không có để ý tới đám người chung quanh rối loạn.

Rất nhanh, trong sân rộng, lại bắt đầu lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Ước chừng qua sau nửa canh giờ.

Oanh

Cái kia ngộ Đạo bia phía trên, lại có một đạo cột sáng màu trắng phun ra, rơi vào thiếu niên áo trắng kia trên thân thể.

"Gió Vân sư huynh lại ngộ ra một loại công pháp võ kỹ!"

"Không hổ là gió Vân sư huynh a!"

...

Trong sân rộng, lại đưa tới một Tiểu Ba oanh động.

"Không hổ là Trung Châu thiên tài."

Mã trưởng lão gật đầu khen.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Ước chừng lại qua nửa canh giờ.

Oanh

Lại có một đạo cột sáng màu trắng theo ngộ Đạo bia phía trên phun ra, rơi vào cái kia gió Vân sư huynh trên thân thể.

A

Quá kinh người!

Gió Vân sư huynh lại ngộ ra một loại công pháp võ kỹ!"

"Gió Vân sư huynh thiên phú yêu nghiệt, quả nhiên là danh bất hư truyền a!"

...

Từng đạo tiếng kêu sợ hãi, tại trong sân rộng, không ngừng vang lên.

"Ha ha, không sai.

Người trẻ tuổi này, trong thời gian ngắn như vậy, có thể liên tục lĩnh hội đến mấy loại công pháp võ kỹ, bảo ngày mai phú thật rất không tệ a.

Chúng ta Hộ Đạo học viện lần này, chiêu một cái thiên tài chân chính a."

Mã trưởng lão nhìn cái kia gió Vân sư huynh, có chút vui mừng.

Cái kia gió Vân sư huynh, vẫn là không nhúc nhích, liền con mắt cũng không có mở ra qua, tiếp tục tham ngộ.

Sau đó, lại tuần tự liên tục có ba đạo cột sáng màu trắng, theo ngộ Đạo bia phía trên phun ra, rơi vào cái kia gió Vân sư huynh.

Trong sân rộng, dẫn tới một đợt lại một đợt oanh động.

Cơ hồ tất cả học viên, đều là đối cái kia gió Vân sư huynh bội phục cực điểm.

Từng đạo ánh mắt hâm mộ, rơi ở trên người hắn.

Sau đó.

Ngoại trừ cái kia gió Vân sư huynh bên ngoài, bắt đầu có mặt khác học viên mới, lần lượt tìm hiểu ra tới công pháp võ kỹ.

Các cái khu vực học viên, đều có người tìm hiểu ra tới công pháp võ kỹ.

Bất quá, đến từ Trung Châu những học viên kia, tìm hiểu ra tới công pháp võ kỹ, số lượng là nhiều nhất.

Đặc biệt là cái kia gió Vân sư huynh, một ngày trong thời gian, thế mà tìm hiểu ra tới hai mươi mấy loại công pháp võ kỹ!

"Ha ha, không sai, rất không tệ.

Lần này học viên, số lượng mặc dù nhiều một điểm, thế nhưng, thiên phú cũng rất cao a!"

Mã trưởng lão thấy hết sức cao hứng, nhịn không được cất tiếng cười to.

"Các vị học viên, thêm chút sức, tiếp tục cố gắng lĩnh hội.

Lần này ngộ bia, cùng một tháng sau tân sinh bài danh thi đấu một dạng, đều là đối với các ngươi một loại sát hạch.

Biểu hiện người ưu tú, đem sẽ có được học viện trọng điểm bồi dưỡng.

Nếu như, các ngươi có thể tìm hiểu ra tới, những cái kia còn chưa từng có bị tìm hiểu ra đã tới công pháp võ kỹ, học viện nhất định sẽ tầng tầng có thưởng!"

Mã trưởng lão cao giọng nói ra, đối với mấy cái này học viên mới, tiến hành cổ vũ.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Lại một ngày trôi qua.

Cơ hồ phần lớn học viên, đều tìm hiểu ra tới công pháp võ kỹ.

Đương nhiên, số lượng có nhiều có ít.

Nhiều nhất, liền là cái kia gió Vân sư huynh, đã tìm hiểu ra tới hơn sáu mươi loại công pháp võ kỹ!

Ít nhất, có học viên, chỉ tìm hiểu ra tới một loại công pháp võ kỹ.

Đồng thời, theo khu vực đến xem, những cái kia đến từ Trung Châu học viên mới, tìm hiểu ra tới công pháp võ kỹ, số lượng bình thường rất nhiều.

Rõ ràng, này chút đến từ Trung Châu học viên mới, thiên phú xác thực so cái khác bốn cái khu vực học viên mới, cao rất nhiều!

Sau đó, theo thứ tự là Đông Cương, Tây Nguyên, Bắc Hoang, Đông Vực.

Trong đó, Đông Vực học viên mới, toàn thể biểu hiện là kém nhất.

Thế nhưng, Đông Vực có hai cái học viên mới, lại là ngoại lệ.

Cái kia chính là Tiểu Tuệ cùng Tần An!

Tiểu Tuệ vậy mà tìm hiểu ra tới hơn năm mươi loại công pháp võ kỹ, so rất nhiều đến từ Trung Châu học viên mới, còn muốn tốt rất nhiều, cơ hồ đuổi sát cái kia gió Vân sư huynh.

Tần An cũng là tìm hiểu ra tới hơn năm mươi loại công pháp võ kỹ, cùng Tiểu Tuệ không sai biệt lắm!

"Ừm, nghĩ không ra, Đông Vực học viên mới, toàn thể trình độ mặc dù kém, thế nhưng, lại ra hai mầm mống tốt."

Mã trưởng lão nhìn Tiểu Tuệ cùng Tần An, không khỏi hài lòng gật đầu.

"Diệp Vân Phi!

Thật không nghĩ tới a, ngươi thậm chí ngay cả một loại công pháp võ kỹ, cũng không có tìm hiểu ra tới.

Thật sự là làm ta quá là thất vọng."

Đột nhiên, trong sân rộng, vang lên một thanh âm.

Lại là cái kia gió Vân sư huynh tại nói chuyện.

"Hai ngày này, ngươi là chúng ta học viên mới bên trong, được quan tâm nhất người.

Xem như xuất tẫn đầu ngọn gió.

Ban đầu, ta coi là, ngươi còn có một chút bản sự.

Nghĩ không ra, ngươi thiên phú kém như vậy.

Xem ra, ngươi duy nhất đáng giá xưng đạo, liền là lực lượng cơ thể cùng thân pháp tốc độ.

Dùng ngươi kém như vậy võ đạo thiên phú, tại võ đạo phía trên, đã định trước đi không xa.

Sâu kiến một cái."

Cái kia gió Vân sư huynh dùng một loại ánh mắt khinh thường, nhìn về phía Diệp Vân Phi..