Chương 338: Đánh một cái cược

Chương 338: Đánh một cái cược

Ừm

Diệp Vân Phi không khỏi sững sờ.

Chính mình cùng cái này gió Vân sư huynh, giống như không có bất kỳ cái gì khúc mắc, gia hỏa này vì cái gì đột nhiên nhằm vào chính mình.

Diệp Vân Phi có chút kỳ quái.

Gió Vân sư huynh ánh mắt khinh thường, nhìn Diệp Vân Phi, đều là khinh miệt.

Này hai ngày thời gian, Diệp Vân Phi tiến vào Hộ Đạo học viện về sau, bởi vì đơn thương độc mã, chọn lấy Tiêu môn tổng bộ, cấp tốc trở thành tân sinh bên trong, được quan tâm nhất, chói mắt nhất học viên.

Cái này khiến gió Vân sư huynh, hết sức không thoải mái.

Ban đầu, hắn cảm thấy, tại lần này học viên mới bên trong, thiên phú của hắn tư chất, mới là yêu nghiệt nhất.

Hắn mới hẳn là, được quan tâm nhất, được chú ý nhất học viên mới.

Luôn luôn đến nay, hắn đã thành thói quen cao cao tại thượng, quen thuộc chúng tinh phủng nguyệt!

Hắn cảm thấy, Diệp Vân Phi cướp đi ban đầu thuộc về hắn vinh dự.

Cái này khiến hắn không thể chịu đựng được, đã mơ hồ xem Diệp Vân Phi là cái đinh trong mắt.

Hiện tại, Diệp Vân Phi hai ngày hai đêm thời gian, đều không có tìm hiểu ra tới một loại công pháp võ kỹ, biểu hiện ra ngoài cực kém võ đạo thiên phú, cho nên, hắn thừa cơ đả kích Diệp Vân Phi.

"Diệp Vân Phi, ngươi dạng này rác rưởi võ đạo thiên phú, tốt nhất điệu thấp một điểm, không muốn khắp nơi gây chuyện thị phi, bại hoại chúng ta lần này học viên mới hình ảnh.

Minh bạch chưa."

Gió Vân sư huynh trên cao nhìn xuống, mở lời nói ra, trong giọng nói, đều là khinh thường cùng khinh miệt.

"Tự cho là đúng gia hỏa."

Diệp Vân Phi không khỏi lắc đầu.

"Không sai.

Phi ca, không cần phải để ý đến hắn.

Cái tên này, liền yêu trang."

Ngô Hắc Sơn xếp bằng ở Diệp Vân Phi bên cạnh, mở lời nói ra.

Hắn tìm hiểu ra tới tám loại công pháp võ kỹ, tại hơn một ngàn cái học viên mới bên trong, thành tích không đến mức hạng chót.

Hừ

Nghe Diệp Vân Phi cùng Ngô Hắc Sơn, cái kia gió Vân sư huynh lăng lệ bức người tầm mắt, quét mắt tới.

"Càn rỡ!

Tiểu tử, gió Vân sư huynh tâm tình tốt, chỉ điểm một chút ngươi sai lầm, ngươi hẳn là mang ơn mới là, dám dùng loại giọng nói này, đối gió Vân sư huynh nói chuyện!"

"Hai cái rác rưởi, lập tức hướng gió Vân sư huynh nói xin lỗi!

Bằng không, tự gánh lấy hậu quả!"

...

Lập tức, gió Vân sư huynh chung quanh những người hầu kia, từng cái hướng Diệp Vân Phi cùng Ngô Hắc Sơn trợn mắt nhìn, dồn dập lên tiếng quát tháo.

"Im miệng!

Cãi nhau, còn thể thống gì!"

Mã trưởng lão đột nhiên quát lên.

Gió Vân sư huynh những người hầu kia, lúc này mới im miệng.

"Rác rưởi, trợn to ánh mắt của ngươi, nhìn cho thật kỹ, cái gì mới thật sự là yêu nghiệt!"

Gió Vân sư huynh nhìn lướt qua Diệp Vân Phi, lạnh lùng nói ra.

Sau đó, hắn nhắm mắt lại, tiếp tục tham ngộ, không tiếp tục để ý Diệp Vân Phi.

Oanh

Một lát sau, cái kia ngộ đạo trên tấm bia, một đạo cột sáng màu trắng phun ra, rơi vào gió Vân sư huynh trên thân.

Hắn lại tìm hiểu ra tới một loại công pháp võ kỹ!

Lập tức, trong sân rộng, một hồi tiếng thán phục.

Xem

Cái kia liền là Trung Châu Phong Vân Ngạo, một cái đại danh đỉnh đỉnh yêu nghiệt thiên tài!"

"Phong Vân Ngạo tuy còn trẻ tuổi, nhưng thành danh đã lâu  có thể tưởng tượng, về sau nhất định là chúng ta Hộ Đạo học viện bên trong một cái nhân vật phong vân a!"

...

Lúc này, chung quanh quảng trường, đã tới rất nhiều xem náo nhiệt học viên cũ, đang đang sôi nổi nghị luận.

Dù sao, mỗi một giới học viên mới, tập thể tại ngộ đạo bia trước lĩnh hội, đều là một kiện chuyện trọng đại.

Nhìn Phong Vân Ngạo kinh người thành tích, những cái kia học viên cũ, không khỏi dồn dập kinh ngạc tán thán.

Đối với gió Vân sư huynh lấy được kiêu nhân thành tích, Diệp Vân Phi lại là chẳng thèm ngó tới.

Diệp Vân Phi chẳng qua là, đối ngộ đạo bia bên trong những cái kia công pháp võ kỹ, không có hứng thú mà thôi.

Bằng Diệp Vân Phi năng lực, trong chốc lát, là có thể nắm ngộ đạo bia bên trong, tất cả công pháp võ kỹ, toàn bộ tìm hiểu ra tới.

Lúc này, Diệp Vân Phi đã đem cái kia bản Thiên Huyền đại lục bí cảnh hướng dẫn, nghiêm túc nghiên cứu nhiều lần.

Bởi vì, Diệp Vân Phi đối bản này hướng dẫn nội dung, cảm thấy rất hứng thú.

Bản này hướng dẫn, là hộ người trên đường viết.

Bên trong ghi lại bí cảnh cùng tiểu thế giới, đại bộ phận, hộ người trên đường đều tự mình đi vào thăm dò qua.

Bất quá, trong đó cũng có mấy cái bí cảnh cùng tiểu thế giới, liền hộ người trên đường cũng không có năng lực tiến vào.

"Ừm, có thời gian, muốn đi những cái kia bí cảnh cùng tiểu thế giới, thăm dò cẩn thận một phiên mới được."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Trong bất tri bất giác, một ngày một đêm thời gian, lại qua.

Cái kia học viên mới ngộ ra tới công pháp võ kỹ, số lượng càng ngày càng nhiều.

Trong đó, nổi bật nhất, vẫn là Phong Vân Ngạo.

Hắn tìm hiểu ra tới công pháp võ kỹ, tổng số lượng, đã đi đến hơn một trăm năm mươi loại!

Đơn giản kinh diễm toàn trường!

"Trời ạ!

Phong Vân Ngạo thành tích, đã sắp muốn đuổi ngang năm đó Dương Khang!"

"Dương Khang là chúng ta Hộ Đạo học viện, gần trăm năm nay, kinh diễm nhất, thực lực mạnh nhất học viên.

Này chẳng phải là mang ý nghĩa, Phong Vân Ngạo tư chất thiên phú, cùng Dương Khang không sai biệt lắm?"

"Xem ra, học viện chúng ta, lại thêm một cái tuyệt thế yêu nghiệt a!"

...

Phong Vân Ngạo thành tích, nhường những cái kia học viên cũ, từng cái kinh ngạc cực điểm.

"Chúng ta Hộ Đạo học viện, lại muốn thêm một cái tuyệt thế thiên tài!"

Mã trưởng lão cũng là hết sức kích động, nhìn về phía Phong Vân Ngạo tầm mắt, giống như nhìn xem một cái trân quý bảo bối.

Tốt

Các vị, thời gian đã qua ba ngày ba đêm.

Đây là một cái điểm giới hạn.

Các ngươi hồn lực, đã tổn hao rất nhiều.

Lại lĩnh hội xuống, cũng không thể lại lại tìm hiểu ra tới càng nhiều hơn công pháp võ kỹ.

Lần này học viên mới ngộ bia, liền dừng ở đây đi."

Mã trưởng lão cao giọng tuyên bố nói.

"Ta tổng cộng tìm hiểu ra tới hai mươi lăm loại công pháp võ kỹ, quả thực là siêu trình độ phát huy!"

Ngô Hắc Sơn nói ra.

Tiểu Tuệ hai huynh muội, cũng ngồi tại Diệp Vân Phi phụ cận.

Tiểu Tuệ tổng cộng tìm hiểu ra tới một trăm ba mươi loại công pháp võ kỹ.

Mà Viên Đại Dũng tổng cộng tìm hiểu ra tới sáu mươi loại.

Nhường Diệp Vân Phi hơi kinh ngạc chính là, Tần An cũng tìm hiểu ra tới một trăm ba mươi loại, cùng Tiểu Tuệ số lượng là giống nhau.

"Tốt, các vị, đem các ngươi chỗ tìm hiểu ra tới công pháp võ kỹ, toàn bộ phục chế một phần, nộp lên cho học viện.

Nếu như, có ai tìm hiểu ra tới công pháp võ kỹ, lúc trước không có người tìm hiểu tới, như vậy, học viện sẽ tầng tầng có thưởng.

Còn có, lần này ngộ bia, thành tích xếp tại ba hạng đầu, học viện sẽ ban thưởng một bình Thiên Giao tinh huyết.

Thiên Giao tinh huyết  có thể dùng tới nung thân thể của các ngươi, thậm chí có thể dùng đến đề thăng võ đạo thiên phú, mười điểm trân quý."

Mã trưởng lão nói ra.

Thiên Giao tinh huyết!

Nghe Mã trưởng lão, tất cả học viên đều là kinh hô.

Đây chính là một loại mười điểm trân quý bảo vật, nghĩ không ra, học viện thế mà lấy ra ban thưởng cho học viên mới.

Ồ

Nghĩ không ra, Hộ Đạo học viện bên trong, có Thiên Giao tinh huyết, nếu như ta có thể được đến, đến lúc đó dùng tới tu luyện Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết tầng thứ năm, hiệu quả hẳn là rất không tệ."

Diệp Vân Phi nghe xong, liền cảm thấy hứng thú.

"Diệp Vân Phi rác rưởi!

Nghĩ không ra, ba ngày ba đêm, ngươi thế mà liền một loại võ kỹ, cũng không cách nào lĩnh hội đạt được tới.

Dùng rác rưởi hai chữ để hình dung ngươi, đơn giản liền là vũ nhục rác rưởi!"

Lúc này, đột nhiên, Phong Vân Ngạo kêu lớn lên.

Hắn tìm hiểu ra tới hơn một trăm năm mươi loại công pháp võ kỹ, oanh động toàn trường, có thụ chú mục.

Cơ hồ mọi ánh mắt, đều nhìn chằm chằm hắn.

Phong Vân Ngạo cảm giác hết sức tốt.

Này, mới là hắn mong muốn hiệu quả!

"Ai nói ta một loại công pháp võ kỹ, cũng không cách nào lĩnh hội đạt được tới."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Ha ha, Diệp Vân Phi, sự thật bày ở trước mắt, chứng minh, ngươi chẳng qua là một cái tư chất bình thường, không có chút nào võ đạo thiên phú rác rưởi!

Chỉ sợ, ngươi nghĩ không nhận, cũng không được!"

Phong Vân Ngạo cười to nói.

"Như vậy đi, chúng ta đánh một cái cược.

Liền cược ta  có thể theo ngộ đạo bia bên trong, tìm hiểu ra tới công pháp, mà lại, số lượng so ngươi còn nhiều.

Tiền đặt cược, liền là một bình Thiên Giao tinh huyết, như thế nào?

Nếu như ngươi thua, ngươi liền đem học viện ban thưởng cho ngươi Thiên Giao tinh huyết cho ta.

Như là ta thua, mặc cho ngươi xử trí."

Diệp Vân Phi đột nhiên nói ra..