Chương 339: Một màn kinh người

Chương 339: Một màn kinh người

Ba hạng đầu là có thể thu hoạch được một bình Thiên Giao tinh huyết, cái này Phong Vân Ngạo khẳng định có khả năng đạt được một bình.

"Ha ha...

Rác rưởi, ngươi tại phát mộng đi!

Ba ngày ba đêm, cho tới bây giờ, ngươi liền một loại công pháp võ kỹ, cũng không có tìm hiểu ra đến, còn vọng tưởng muốn thắng ta?

Ngươi có phải hay không đầu óc có vấn đề!"

Phong Vân Ngạo nghe Diệp Vân Phi, giận quá thành cười.

"Cái tên này điên rồi đi!

Hắn còn vọng tưởng, tìm hiểu ra tới công pháp võ kỹ, số lượng so Phong Vân Ngạo còn nhiều?"

"Hắn có phải hay không là, bởi vì làm một loại công pháp võ kỹ cũng không có tìm hiểu ra đến, cho nên, bị tức đến đầu óc xảy ra vấn đề a?"

...

Trong sân rộng, mặt khác học viên mới, nghe Diệp Vân Phi, cũng là từng cái trào phúng lên, cảm thấy Diệp Vân Phi tại vọng tưởng.

"Thật sự là không biết tự lượng sức mình a, còn tưởng rằng nơi này là Đông Vực à."

"Cũng tốt, nhường Trung Châu thiên tài, đánh một chút mặt của hắn, cho hắn biết, thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân."

"Đắc tội Phong Vân Ngạo, có hắn chịu."

...

Những cái kia đến từ Đông Vực đại giáo đại tộc học viên mới, từng cái nhìn có chút hả hê nhìn xem Diệp Vân Phi, bọn hắn vui với xem Diệp Vân Phi xấu mặt.

Hừ

Các ngươi biết cái gì!

Lão Đại ta ưu tú, như thế nào các ngươi có thể hiểu!

Lão Đại, ta ủng hộ ngươi!"

Ngô Hắc Sơn lớn tiếng nói.

Hắn tin tưởng Diệp Vân Phi là một cái có thể sáng tạo kỳ tích người.

"Không sai!

Ta duy trì Diệp Vân Phi!"

Viên Đại Dũng cũng là cao giọng nói ra.

"Thế nào, ngươi không dám đánh cược sao?

Ngươi sợ thua?"

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn chằm chằm Phong Vân Ngạo, nói ra.

Hừ

Cược thì cược, ta còn sợ ngươi cái này rác rưởi à.

Nếu như ngươi thua, ta muốn ngươi lập tức lăn ra Hộ Đạo học viện.

Bởi vì, dùng tư chất của ngươi, căn bản cũng không xứng trở thành Hộ Đạo học viện học viên."

Phong Vân Ngạo hừ lạnh nói ra.

"Tốt, một lời đã định."

Diệp Vân Phi thấy Phong Vân ngạo đồng ý, lập tức nói.

Cứ như vậy, Diệp Vân Phi có lòng tin, mình có thể đạt được hai bình Thiên Giao máu tươi.

"Các ngươi quấy rối cái gì!

Ta không phải đã tuyên bố, lần này ngộ bia, dừng ở đây sao!"

Mã trưởng lão có chút không kiên nhẫn được nữa, nghiêm nghị quát.

"Ha ha, Diệp Vân Phi, nghe được Mã trưởng lão lời không có.

Cho đến bây giờ, ngươi liền một loại công pháp võ kỹ, cũng không có tìm hiểu ra đến, ngươi thua, cút ngay ra Hộ Đạo học viện!"

Phong Vân Ngạo nghe Mã trưởng lão, không khỏi phá lên cười.

"Không sai, cút ngay ra Hộ Đạo học viện!

"Còn thật sự cho rằng, cái gì a miêu a cẩu, đều có thể khiêu khích gió Vân sư huynh sao!"

...

Những cái kia Trung Châu học viên mới, từng cái kêu lớn lên, ngữ khí tràn ngập khinh thường.

"Đáng đời a!

Diệp Vân Phi cái này tiểu tặc, cuối cùng gặp báo ứng, thật vất vả, mới thành Hộ Đạo học viện học viên mới, cái này, ngâm nước nóng đi!"

"Quá sung sướng!"

...

Những cái kia đến từ Đông Vực đại giáo đại tộc học viên mới, từng cái cười trên nỗi đau của người khác.

"Thật sự là một cái trẻ con miệng còn hôi sữa a!"

Còn lại mấy cái bên kia học viên mới, cũng là dồn dập lắc đầu.

"Cái này gọi Diệp Vân Phi gia hỏa, vừa tiến vào Hộ Đạo học viện, liền đem Tiêu môn tổng bộ chọn lấy, ta còn tưởng rằng, hắn là một nhân vật rất lợi hại.

Nguyên lai là như vậy kém cỏi."

"Thật sự là một cái kẻ xui xẻo a!

Mới vừa tiến vào học viện, liền bị đuổi ra ngoài!"

...

Chung quanh quảng trường, những cái kia vây xem học viên cũ, cũng là nghị luận ầm ĩ.

Ngay lúc này.

Diệp Vân Phi hồn lực, đã cảm giác tiến vào ngộ đạo bia bên trong.

Ngộ đạo bia bên trong, có nhiều cái điểm sáng, giống như đom đóm đồng dạng, bay khắp nơi múa.

Diệp Vân Phi hồn lực, lập tức ở giữa, liền bắt được trong đó mấy cái điểm sáng.

Những điểm sáng này, đều bị một tầng thần hồn cấm chế bao trùm.

Diệp Vân Phi hồn lực, là bực nào mạnh mẽ, đối võ đạo lý giải, là bực nào khắc sâu.

Lập tức ở giữa, liền đem mấy cái kia điểm sáng mặt ngoài thần hồn cấm chế, toàn bộ hiểu được!

Oanh

Một tia sáng trắng, theo cái kia ngộ Đạo bia phía trên, phun ra, rơi vào Diệp Vân Phi trên thân.

"Hắn vậy mà ngộ ra một loại công pháp võ kỹ!"

Lập tức, hết thảy mọi người, đều là có chút kinh ngạc.

Chỉ bất quá, chỉ ngộ ra một loại, không có cái gì ghê gớm.

Ngoại trừ Diệp Vân Phi bên ngoài, còn lại mấy cái bên kia học viên mới, ít nhất, cũng ngộ ra ba bốn loại.

"Ngươi làm gì!

Ta đều nói rồi, lần này ngộ bia, đã kết thúc..."

Mã trưởng lão sắc mặt, có chút khó coi.

Phong Vân Ngạo kinh diễm thành tích, khiến cho trong lòng của hắn, có khuynh hướng Phong Vân Ngạo, mà đối Diệp Vân Phi, hoặc nhiều hoặc ít nhìn có chút không nổi.

Nhưng mà.

Ngay tại Mã trưởng lão chuẩn bị uống ngừng Diệp Vân Phi thời điểm.

Rầm rầm rầm!

Cái kia ngộ Đạo bia phía trên, đồng thời phun ra ba đạo cột sáng màu trắng, rơi vào Diệp Vân Phi trên thân.

Cái này, hết thảy mọi người, đều ngây dại.

Cùng một thời gian, ngộ ra ba loại công pháp võ kỹ!

Đây là cái gì tình huống?

Không là một loại tiếp lấy một loại, chậm rãi lĩnh hội sao?

"Tại sao có thể như vậy?

Ta giống như từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại tình huống này?"

Kinh hãi nhất, liền là Mã trưởng lão.

Hắn đã từng dẫn đầu qua một giới lại một giới học viên mới, tới này ngộ đạo bia trước lĩnh hội.

Như loại này, cùng một thời gian, tìm hiểu ra tới ba loại công pháp võ kỹ tình huống, từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

Mọi người ở đây khiếp sợ thời điểm.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Cái kia ngộ Đạo bia phía trên, vậy mà đồng thời phun ra bạch quang, rơi vào Diệp Vân Phi trên thân.

"Làm sao có thể!

Ngộ đạo bia có phải hay không sai lầm?"

Mã trưởng lão vô pháp bình tĩnh, trực tiếp kêu thành tiếng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Mắt thấy một màn này, hết thảy mọi người, bao quát trong sân rộng học viên mới, cùng chung quanh quảng trường học viên cũ, tất cả đều bối rối, trợn mắt hốc mồm, nhìn xem Diệp Vân Phi.

Sau đó, càng thêm một màn kinh người phát sinh.

Rầm rầm rầm...

Cái kia ngộ Đạo bia phía trên, một đạo lại một đạo cột sáng màu trắng, liên tục không ngừng phun ra.

Thật giống như tại châm ngòi pháo hoa, triệt để chiếu sáng vùng thế giới này.

Vẻn vẹn vài giây đồng hồ thời gian, liền có mấy chục đạo cột sáng màu trắng, rơi vào Diệp Vân Phi trên thân.

Mà lại, không có đình chỉ dấu hiệu, còn có càng nhiều hơn cột sáng màu trắng, không ngừng theo cái kia to lớn bia thân phía trên phun ra.

An tĩnh!

Giờ khắc này, trong quảng trường bên ngoài, đều là an vô cùng yên tĩnh.

Hết thảy mọi người, trợn mắt hốc mồm, nhìn xem cái kia kinh ngạc lòng người một màn.

Mấy hơi thở sau.

A

Diệp Vân Phi lĩnh hội công pháp võ kỹ tốc độ, làm sao lại nhanh như vậy!"

"Bốn mươi trồng, mới mấy giây, hắn liền lĩnh ngộ ra loại công pháp võ kỹ!"

...

Trong quảng trường, vang lên từng đạo sắc lạnh, the thé tiếng rống.

Ầm ầm...

Nhưng vào lúc này, cái kia ngộ Đạo bia phía trên, lại bắt đầu tốc độ cao phun ra từng đạo cột sáng màu trắng, lít nha lít nhít, như như hạt mưa, rơi vào Diệp Vân Phi trên thân thể.

"Lại bắt đầu!

Mau nhìn, lại bắt đầu!"

"Tốc độ so vừa rồi còn nhanh!"

"Sáu mươi trồng!"

...

Nhìn cái kia từng đạo không ngừng phun ra cột sáng màu trắng, trong quảng trường bên ngoài, đều là triệt để sôi trào lên, rất nhiều học viên, đều là nhịn không được cao giọng kêu to.

"Kẻ này, tư chất yêu nghiệt, không thể dùng lẽ thường độ chi!

Ta kém chút nhìn lầm!"

Mã trưởng lão đứng ở bên cạnh, biểu lộ kinh ngạc, cười khổ nói..