Chương 340: Thắng

Chương 340: Thắng

"Làm sao có thể, làm sao có thể..."

Lúc này, Phong Vân Ngạo nhìn những cái kia liên tục không ngừng rơi vào Diệp Vân Phi trên người cột sáng màu trắng, lộ ra mười điểm không cam tâm, tựa hồ không nguyện ý tiếp nhận sự thật trước mắt.

Vừa rồi những cái kia từng chế giễu Diệp Vân Phi học viên, cũng là từng cái trợn mắt hốc mồm, cũng không dám lại, nói Diệp Vân Phi nửa câu nói xấu.

Bởi vì, đại gia cũng nhìn ra được, cảnh tượng trước mắt, nói rõ Diệp Vân Phi thiên phú, có thể là yêu nghiệt đến nghịch thiên!

Lúc này.

Rầm rầm rầm...

Đợt thứ ba cột sáng màu trắng, bắt đầu liên tục không ngừng theo cái kia to lớn bia thân phía trên, phun ra.

Mà lại, tốc độ nhanh hơn!

Thật giống như, núi lửa đang đang phun trào.

Chu vi, bầu không khí lần nữa lâm vào an tĩnh quỷ dị, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Cũng không biết trải qua bao lâu.

"Một trăm loại, một trăm trồng!"

Có một người học viên, hét lên.

Theo cái này học viên tiếng thét chói tai, trong quảng trường bên ngoài, lần nữa sôi trào lên.

"Lão Đại uy vũ!

Lão Đại uy vũ!"

Ngô Hắc Sơn thấy Diệp Vân Phi biểu hiện được như thế dũng mãnh phi thường, bắt đầu thất thố cười lớn.

"Diệp công tử quá lợi hại!"

Tiểu Tuệ liền đứng tại Diệp Vân Phi cách đó không xa, một đôi mắt đẹp chăm chú nhìn Diệp Vân Phi, nổi lên dị sắc.

"Diệp công tử thiên phú, quá kinh người!"

Viên Đại Dũng cũng là xúc động cực điểm.

"Khắp nơi xảy ra chuyện gì!"

Đột nhiên, một đạo thân ảnh, chẳng khác nào tia chớp, lướt ngang trời cao, từ đằng xa tới, trong nháy mắt liền đến đến trong sân rộng, rơi vào Mã trưởng lão bên cạnh, mở lời hỏi.

"Đông Phương trưởng lão, không nên hỏi ta, chính ngươi xem!"

Mã trưởng lão lúc này, liền hoàn toàn lâm vào thất hồn lạc phách, vô pháp tin trạng thái bên trong.

"Hắn là Diệp Vân Phi, đây là...  làm sao có thể!

Lĩnh hội tốc độ làm sao có thể kinh người như thế?

Điên rồi, thật chính là điên rồi, tại sao có thể như vậy!"

Rất nhanh, Đông Phương trưởng lão liền kinh ngạc đến có chút lời nói không mạch lạc!

Hưu hưu hưu...

Ngoại trừ Đông Phương trưởng lão bên ngoài, cái này đến cái khác Hộ Đạo học viện cao tầng, nghe theo gió mà đến.

Bởi vì, này chút Hộ Đạo học viện cao tầng, từng cái hồn lực kinh người, cách thật xa, liền phát hiện ngộ đạo bia bên này, tình huống tựa hồ hết sức không thích hợp.

Hộ Đạo học viện bên trong.

Mỗ một tòa mười điểm cao lớn, mây che sương mù lượn quanh, giống như thần Tiên Cư chỗ đồng dạng Đại Sơn.

Trên đỉnh núi, có một khối đất bằng, xây dựng vài toà nhà lá.

Nhà lá trước, bày biện một cái bàn gỗ, một cái ghế gỗ.

Cái kia trên bàn gỗ, bày biện một cái bàn cờ, hai cái lão giả đang ở chuyên môn đánh cờ.

"Ha ha, Lão Đồng, ván này, ngươi nhất định phải thua."

Bên trong một cái áo trắng lão giả, vuốt râu cười to.

"Đắc ý cái gì, còn chưa tới cuối cùng, thắng thua còn không có định đây."

Một cái khác áo vàng lão giả vẻ mặt hơi khó coi, nói ra.

Nhưng mà.

Ngay lúc này.

Hai cái lão giả đều là vẻ mặt khẽ động, tầm mắt hướng về ngộ đạo bia chỗ quảng trường xa xa nhìn lại.

"Đi, chúng ta đi qua nhìn một chút!"

Hai cái trên mặt lão giả, đều là lộ ra biểu tình cổ quái.

Vù vù!

Sau đó, hai cái lão giả, đồng thời bay lên trời, hóa thành hai đạo ánh sáng điểm, hướng về ngộ đạo bia chỗ quảng trường phóng đi.

Không đến một giây đồng hồ thời gian.

Hai cái này lão giả, đã đi tới quảng trường phía trên, đứng lơ lửng trên không.

"Làm sao có thể!"

Nhìn xem cái kia ngộ đạo trên tấm bia, liên tục không ngừng phun ra cột sáng màu trắng, hai cái này lão giả trong nháy mắt liền ngây dại.

"Một trăm bốn mươi mấy loại!

Diệp Vân Phi thành tích, sắp đuổi kịp Phong Vân Ngạo!"

"Có thể là, cho đến bây giờ, Diệp Vân Phi sử dụng thời điểm, vẫn chưa tới ba phút a!

Phong Vân Ngạo bỏ ra ròng rã ba ngày ba đêm thời gian!"

...

Lúc này, trong sân rộng, cái kia to lớn ngộ Đạo bia phía trên, vẫn còn tại liên tục không ngừng phun ra cột sáng màu trắng, không ngừng rơi vào Diệp Vân Phi trên thân thể.

Đám người vây xem, đều là triệt để thất thố, không ngừng nghiêm nghị tru lên.

Trong quảng trường bên ngoài, hoàn toàn ồn ào dâng lên, sôi trào lên.

Giờ này khắc này Diệp Vân Phi, toàn thân tắm gội tại sáng chói quang minh màu trắng bên trong, toàn thân trên dưới, lập loè chói mắt vệt trắng, lộ ra thần thánh mà hào hiệp.

Tràn đầy một loại không nói ra được cao thượng ý vận.

Nhìn xem tắm gội tại thần thánh giữa bạch quang, như Thiên Thần hạ phàm đồng dạng Diệp Vân Phi, tất cả nữ học viên, tại lúc này đều là thất thần, từng đôi đôi mắt đẹp, si mê nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Hắn rất đẹp nha!"

"Ta làm sao lại cảm thấy, hắn có điểm giống ta trong mộng bạch mã vương tử đây."

...

Từng cái nữ học viên, nhịn không được kêu thành tiếng.

Rầm rầm rầm...

Tại một mảnh ồn ào tiếng bên trong, cái kia ngộ Đạo bia phía trên, y nguyên có từng đạo cột sáng màu trắng, liên tục không ngừng phun ra, chiếu xạ tại Diệp Vân Phi trên thân.

"Một tám loại!

Thắng, Diệp Vân Phi thắng!

Phong Vân Ngạo chẳng qua là loại!"

Đột nhiên, một người học viên hét lên.

"Ha ha...

Lão Đại uy vũ, Lão Đại không cần rời đi Hộ Đạo học viện!"

Ngô Hắc Sơn đầu tiên phá lên cười.

Ngô Hắc Sơn sợ nhất, liền là Diệp Vân Phi rời đi Hộ Đạo học viện.

Đến lúc đó, những cái kia đến từ Đông Vực đại giáo đại tộc học viên, còn có Tiêu môn người, nói không chừng, liền sẽ cây đuốc, vung ở trên người hắn!

Bởi vì, ai cũng biết, hắn Ngô Hắc Sơn cùng Diệp Vân Phi, quan hệ quen thuộc nhất.

Hiện tại, Diệp Vân Phi thành tích vượt qua Phong Vân Ngạo, không cần rời đi Hộ Đạo học viện!

"Lão Đại!

Đa tạ ngươi, ta cuối cùng an toàn!"

Ngô Hắc Sơn có một loại vui đến phát khóc cảm giác.

Tiểu Tuệ hai huynh muội, cũng là kích động đến toàn thân run rẩy.

"Hắn là ta đã thấy, thế hệ tuổi trẻ bên trong, ưu tú nhất nam tử!"

Tiểu Tuệ một đôi mắt đẹp, sững sờ mà nhìn chằm chằm vào Diệp Vân Phi, cũng không còn cách nào, xê dịch nửa tấc.

"Nghĩ không ra, lần này, chúng ta Hộ Đạo học viện, vậy mà chiêu thu vào dạng này một cái yêu nghiệt!

Thiên Huyền đại lục may mắn!

Ta có một loại dự cảm, cái này gọi Diệp Vân Phi học viên mới, chắc chắn quật khởi!"

Quảng trường phía trên, cái kia áo trắng lão giả và áo vàng lão giả, đều là xúc động tới cực điểm.

"Tốt! Tốt! Quá tốt rồi!

Quái vật, quái vật a!

Này chứng minh, chúng ta không có nhìn lầm người!"

Lúc này, Dương Thần cùng Nghiêm Thiên, sớm liền đi tới trong sân rộng, thấy Diệp Vân Phi kinh ngạc lòng người biểu hiện, đều là kích động đến nói năng lộn xộn.

Lúc trước, tại Đông Vực, liền là hai người bọn họ, trước tiên phát hiện Diệp Vân Phi, đồng thời nắm Diệp Vân Phi tuyển nhận trở thành dự bị học viên, mà lại, còn tự thân hạ đạt, đối Diệp gia tộc nhân cùng Thiên Nguyên phái bảo hộ lệnh.

Mà lại, hai người bọn họ, còn cứu được Diệp Vân Phi một mạng!

Hiện tại, thấy Diệp Vân Phi biểu hiện, như thế kinh diễm.

Hai người bọn họ, đều là thấy, có một loại nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, mở mày mở mặt cảm giác.

Bởi vì, này chứng minh, hai người bọn họ tuệ nhãn biết anh tài, không có nhìn lầm người!

"Không có khả năng!

Làm sao có thể!

Ta vậy mà thua!"

Lúc này, nhất không thể nào tiếp thu được trước mắt sự thật, liền là Phong Vân Ngạo.

Ban đầu, một lúc mới bắt đầu, thành tích của hắn, là nhất chói mắt, đầu ngọn gió thịnh nhất người!

Nghĩ không ra, hiện tại, Diệp Vân Phi triệt triệt để để, đem hắn quang thải đè xuống.

Cùng Diệp Vân Phi thành tích so sánh, hắn cái gì cũng không tính!

Kém đến quá xa.

Hắn bỏ ra ba ngày ba đêm thời gian, mới tìm hiểu ra tới càng nhiều loại.

Mà Diệp Vân Phi, không đến một nén hương thời gian, tìm hiểu ra tới công pháp võ kỹ số lượng, liền so với hắn còn nhiều!

Căn bản là không có cách nào so sánh!

Một cái là trời, một cái là đất!.