Chương 341: Vì Thiên Giao tinh huyết

Chương 341: Vì Thiên Giao tinh huyết

Ầm ầm...

Tại mọi người kinh ngạc đến tột đỉnh trong ánh mắt, lại có lớn nhất đợt cột sáng màu trắng, bằng tốc độ kinh người, liên tục không ngừng theo cái kia ngộ Đạo bia phía trên, phun ra ngoài.

"Trời ạ! Một trăm bảy mươi trồng!"

"Một trăm tám mươi trồng!"

...

Trong quảng trường bên ngoài, một mảnh điên cuồng tiếng thét chói tai, mặc kệ là nam học viên, vẫn là nữ học viên, mặc kệ là học viên mới, vẫn là học viên cũ, đều là không tự chủ được, dắt cuống họng tại gào thét lớn.

Đến mức Hộ Đạo học viện những cái kia cao tầng, càng thêm là bị Diệp Vân Phi biểu hiện, chấn kinh đến bị tê.

Căn bản cũng không dám tin tưởng, trước mắt thấy sự tình.

Tất cả cao tầng, tầm mắt đều là ngốc trệ, ngốc ngốc nhìn cái kia từng đạo, liên tục không ngừng rơi vào Diệp Vân Phi trên người cột sáng màu trắng.

Những cao tầng này, so những học viên kia, càng rõ ràng hơn, Diệp Vân Phi biểu hiện, ý vị như thế nào!

"Tổ sư gia phù hộ!

Chúng ta Hộ Đạo học viện, cuối cùng ra một cái tuyệt thế yêu nghiệt!"

Quảng trường trên không, cái kia áo trắng lão giả, cùng áo vàng lão giả, đều là nước mắt tuôn đầy mặt.

"Hai trăm trồng!"

Có học viên âm thanh cao giọng thét lên.

Sau đó.

"Hai trăm linh một!"

"Hai trăm linh hai!"

"Hai trăm linh ba!"

...

Trong quảng trường bên ngoài, tất cả học viên, thậm chí, có một ít học viện cao tầng, đều giống như bị điên đồng dạng, cảm xúc triệt triệt để để, bị điều chuyển động, dắt táo con, cao giọng rống to, bắt đầu đồng thời đếm xem!

Thanh âm đều nhịp, giống có người đang chỉ huy lấy đồng dạng.

Mỗi một đạo đếm xem âm thanh, đều giống như Lôi Đình phích lịch, kinh thiên động địa, bay thẳng vân tiêu!

...

"Ba trăm!"

Cuối cùng, hết thảy mọi người, mặt đỏ tới mang tai, đồng thời rống to, đếm tới ba trăm.

"Đủ rồi.

Nhất thời không có lưu ý, biểu diễn đến có chút quá phần."

Diệp Vân Phi đột nhiên tỉnh ngộ lại, trực tiếp dừng lại.

Thế là, cái kia ngộ đạo bia bắt đầu yên tĩnh trở lại, không còn có cột sáng màu trắng phun ra.

Hô

Cuối cùng kết thúc!

Trong quảng trường bên ngoài, tất cả học viên, cũng là thở nhẹ nhõm một cái thật dài, như trút được gánh nặng.

Mỗi người, đều là triệt để buông lỏng.

Có một ít học viên, tại chỗ liền xụi lơ trên mặt đất, trực suyễn thô khí.

Này là do ở, quá mức kinh ngạc, quá quá khích động, mà đột nhiên buông lỏng kết quả.

Sau đó.

Mọi ánh mắt, đều là tập trung ở Diệp Vân Phi trên thân.

Hoàn toàn tĩnh mịch.

"Hẳn là, là ta thắng đi."

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía Phong Vân Ngạo, nhàn nhạt hỏi.

"Đáng chết!

Đáng chết!

..."

Phong Vân Ngạo sắc mặt, một mảnh trắng xám, căn bản là không nói chuyện có thể đáp, chỉ có thể ở trong lòng, không ngừng mà mắng.

Dưới con mắt mọi người, hắn chỗ nào có thể phủ nhận được đây.

"Thành tích của ta, hẳn là tên thứ nhất.

Phong Vân Ngạo hẳn là người thứ hai  bất quá, hắn đánh cược thua cho ta, hắn cái kia bình Thiên Giao tinh huyết cũng là thuộc về ta.

Cho nên, học viện hẳn là cho hai bình Thiên Giao tinh huyết ta."

Tiếp theo, Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía Mã trưởng lão, mở lời nói ra.

"Ngươi nói cái gì, chính là cái đó đi..."

Mã trưởng lão lúc này, sững sờ nhìn Diệp Vân Phi, ngoại trừ câu nói này, lại cũng không biết, nói cái gì lời tốt.

Hắn hiểu được, Diệp Vân Phi thiên phú, quả thực là yêu nghiệt tới cực điểm.

Dạng này yêu nghiệt, cũng không phải hắn chỗ có thể đắc tội nổi!

"Chúng ta đi!"

Phong Vân Ngạo mặt âm trầm, xoay người rời đi.

"Chờ một chút!

Đem ngươi lĩnh ngộ ra tới công pháp võ kỹ, toàn bộ khắc in ra."

Mã trưởng lão lập tức tiến lên cản trở.

"Mã trưởng lão, ngươi yên tâm, ta sẽ đem ta lĩnh ngộ công pháp võ kỹ, toàn bộ khắc in ra, giao cho học viện.

Bất quá, ta muốn về trụ sở của ta, sẽ chậm rãi khắc ấn."

Phong Vân Ngạo nói ra.

Đối với học viện cao tầng, hắn cũng không dám quá mức vô lễ.

Dù sao, Hộ Đạo học viện là Thiên Huyền đại lục phía trên, đứng đầu nhất học viện.

Coi như là Trung Châu các giáo các tộc, cũng phải cấp mặt mũi Hộ Đạo học viện.

Huống chi, hắn chẳng qua là một cái hậu bối.

"Vậy được rồi.

Ngươi nhớ được."

Mã trưởng lão nhẹ gật đầu.

Phong Vân Ngạo lĩnh ngộ ra tới công pháp võ kỹ, đã bị ghi chép xuống tới, cho nên, cũng không cần sợ Phong Vân Ngạo giấu diếm báo.

Tốt

Lần này ngộ bia, kết thúc.

Hết thảy mọi người, đều tán đi đi.

Ba hạng đầu lấy được ban thưởng, học viện sẽ phái người đưa đi."

Mã trưởng lão cao giọng tuyên bố nói.

"Cuối cùng kết thúc."

Tất cả học viên, đều là có một loại vẫn chưa thỏa mãn cảm giác.

Chỉ bất quá, những học viên này cũng là thấy được, có thật nhiều học viện cao tầng, đã đi tới chung quanh quảng trường, không còn dám dừng lại.

Thế là, đông đảo học viên, dồn dập tán đi.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi cái tên này, nhiều lần bị nhấc lên, kéo dài bị bàn tán sôi nổi.

"Chúng ta cũng trở về đi."

Diệp Vân Phi đối Ngô Hắc Sơn, còn có Tiểu Tuệ hai huynh muội nói ra.

"Lão Đại, chỉ sợ, ngươi còn không thể đi a."

Ngô Hắc Sơn nói ra, lặng lẽ chỉ chỉ cách đó không xa.

Cách đó không xa, một nhóm lớn học viện cao tầng, đang ở nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Từng cái tầm mắt nóng bỏng, như nhìn xem một cái khó lường bảo bối.

"Phiền toái tới cửa."

Diệp Vân Phi nhìn những học viện kia cao tầng ánh mắt nóng bỏng, không khỏi thầm nghĩ trong lòng.

Trên thực tế, Diệp Vân Phi cũng không là, rất muốn cùng này chút học viện cao tầng liên hệ.

Diệp Vân Phi tới Hộ Đạo học viện, một trong những mục đích, liền là muốn nhìn xem, Hộ Đạo học viện bên trong, có cái gì tài nguyên  có thể tốc độ cao trợ giúp chính mình mạnh lên.

Hôm nay ngộ bia, đối với Diệp Vân Phi tới nói, thu hoạch duy nhất liền là Thiên Giao tinh huyết.

Đến mức, cái kia ba trăm loại công pháp võ kỹ, đối Diệp Vân Phi tới nói, đơn giản liền là rác rưởi, không có bất kỳ cái gì giá trị!

"Diệp Vân Phi, ngươi qua đây."

Hai cái lão giả, từ trên trời giáng xuống, một cái áo trắng lão giả, một cái áo vàng lão giả, bên trong một cái nói với Diệp Vân Phi.

"Gặp qua hai vị viện trưởng."

Còn lại mấy cái bên kia học viện cao tầng, thấy một lần hai cái này lão giả, đều là liền vội cung kính kêu lên.

"Viện trưởng?"

Diệp Vân Phi sững sờ.

"Diệp Vân Phi, hai cái này, phân biệt là Thượng Quan viện trưởng, cùng Chu viện trưởng."

Dương Thần cùng Nghiêm Thiên sợ Diệp Vân Phi lãnh đạm hai vị viện trưởng, liền vội vàng tiến lên giới thiệu nói.

"Diệp Vân Phi gặp qua hai vị viện trưởng."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Không thể nói cung kính, nhưng cũng không thể nói vô lễ.

Làm một cái Thiên Đế, Diệp Vân Phi có thể dạng này lễ phép, đã là mười điểm khó được.

"Ha ha, không cần đa lễ.

Người trẻ tuổi, ngươi thiên phú rất không tệ."

Hai cái viện trưởng, đều là đối Diệp Vân Phi mười điểm nhiệt tình.

"Đúng rồi, hai vị viện trưởng, ta chỗ nên được hai bình Thiên Giao tinh huyết, lúc nào  có thể nắm bắt tới tay đây."

Diệp Vân Phi trực tiếp hỏi.

Hiện tại, Diệp Vân Phi quan tâm nhất, vẫn là hai bình Thiên Giao tinh huyết.

Bằng không, Diệp Vân Phi cũng sẽ không hoa thời gian lâu như vậy, đi lĩnh hội những cái kia công pháp võ kỹ.

Nghe Diệp Vân Phi, hai vị viện trưởng đều là sững sờ.

Nếu như là còn lại mấy cái bên kia học viên, đối mặt hai vị này viện trưởng, tuyệt đối là cẩn thận từng li từng tí, không dám thở mạnh một hơi.

Có thể là, Diệp Vân Phi lại có vẻ có chút thiếu kiên nhẫn.

"Người trẻ tuổi, ngươi có thể đừng nói cho ta, ngươi vừa rồi lĩnh hội những cái kia công pháp võ kỹ, chính là vì Thiên Giao tinh huyết."

Cái kia áo trắng lão giả nhịn không được hỏi.

"Đương nhiên là."

Diệp Vân Phi trực tiếp trả lời..