Chương 342: Khắc ấn công pháp

Chương 342: Khắc ấn công pháp

Thiên Giao tinh huyết bên trong, ẩn chứa Thiên Giao nhất tộc huyết mạch tinh hoa, dùng tới tu luyện Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết, hiệu quả hẳn là rất không tệ.

Cho nên, Diệp Vân Phi mới đi lĩnh hội những cái kia công pháp võ kỹ, bằng không, Diệp Vân Phi nhưng không có cái này nhàn công phu.

"Khục khục...  được a, Thiên Giao tinh hoa đúng là một loại mười điểm trân quý tài nguyên tu luyện.

Như vậy đi.

Ta làm chủ, ngoài định mức lại ban thưởng một bình Thiên Giao tinh huyết cho ngươi.

Dạng này, ngươi tổng cộng là có thể đạt được ba bình Thiên Giao máu tươi."

Cái kia áo trắng lão giả nói ra.

"Đa tạ Thượng Quan viện trưởng!"

Diệp Vân Phi có chút kinh hỉ, lập tức nói.

Cái này áo trắng lão giả là Thượng Quan viện trưởng, áo vàng lão giả thì là Chu viện trưởng.

"Thiên Giao tinh huyết là năm đó tổ sư gia lưu lại, những năm gần đây, một mực là dùng tới ban thưởng cho trong học viện những cái kia thiên phú tư chất đặc biệt tốt học viên sử dụng.

Diệp Vân Phi, ngươi thiên phú, tại học viện chúng ta bên trong, xem như so sánh đỉnh tiêm.

Cho nên, ngươi xác thực có tư cách, có được ba bình Thiên Giao tinh huyết."

Thượng Quan viện trưởng nói ra.

"Diệp Vân Phi, cái kia ba trăm loại công pháp võ kỹ, ngươi toàn bộ đều nhớ rõ ràng sao?"

Lúc này, Chu viện trưởng đột nhiên nói ra.

"Ta nhớ được rất rõ ràng."

Diệp Vân Phi gật đầu trả lời.

"Tốt, rất tốt, Diệp Vân Phi, ngươi lập công lớn a!

Trước kia, ngộ đạo trong bia công pháp võ kỹ, bị ngộ ra tới số lượng, vẫn chưa tới hai trăm loại.

Ngươi lại ngộ ra tới ba trăm loại!

Tương đương với, ngươi chính mình một người, liền cho học viện chúng ta cống hiến hơn một trăm loại, chưa từng có bị ngộ ra qua công pháp võ kỹ a!

Tin tưởng, này hơn một trăm loại công pháp võ kỹ, sẽ nhường học viện chúng ta thực lực tổng hợp, bay lên một đoạn!"

Chu viện trưởng luôn mồm khen hay.

"Chu viện trưởng nói đúng, nhiều hơn một trăm loại công pháp võ kỹ, chúng ta Hộ Đạo học viện thực lực, tuyệt đối sẽ đạt được tăng lên!"

Chung quanh, còn lại mấy cái bên kia học viện cao tầng, cũng là dồn dập gật đầu.

"Diệp Vân Phi, ngươi là chúng ta Hộ Đạo học viện đại công thần!

Những linh đan này, là ta đại biểu học viện khen thưởng thêm cho ngươi."

Thượng Quan viện trưởng nói ra, lấy ra ba bình ngọc, đưa cho Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác một thoáng, phát hiện này ba cái trong bình ngọc, chứa mười mấy viên linh đan, có thất phẩm, cũng có bát phẩm.

Đối với Hộ Đạo học viện học viên tới nói, thất phẩm, bát phẩm Linh Đan quá trân quý.

Này mười mấy viên linh đan, đơn giản liền là một món tài sản khổng lồ.

"Cái gì rác rưởi, những linh đan này cũng đem ra được."

Diệp Vân Phi có hơi thất vọng, căn bản cũng không có đưa tay đón, một chút hứng thú cũng không có.

Phải biết, Diệp Vân Phi liền Bảo Đan cũng luyện chế ra đến, đối với này chút thất phẩm, bát phẩm Linh Đan, đơn giản liền là chẳng thèm ngó tới.

"Thế nào, Diệp Vân Phi...  ngươi không muốn những linh đan này sao?"

Thượng Quan viện trưởng không khỏi sững sờ.

Bình thường người trẻ tuổi, nếu như có khả năng đạt được này mười mấy viên cao cấp Linh Đan, đoán chừng lập tức liền sẽ kích động đến toàn thân trực run rẩy.

Có thể là, Diệp Vân Phi lại là mặt mũi tràn đầy ghét bỏ.

"Thượng Quan viện trưởng, kỳ thật, ta càng thêm cần một chút đoán thể loại thiên tài địa bảo, tốt nhất liền là cùng loại với Thiên Giao tinh huyết dạng này.

Những linh đan này, ta không cần."

Diệp Vân Phi nói thẳng.

Nghe Diệp Vân Phi, Thượng Quan viện trưởng, Chu viện trưởng, cùng còn lại mấy cái bên kia học viện cao tầng, mỗi một cái đều là hai mặt nhìn nhau, thấy chấn kinh.

Lại có thể có người cự tuyệt thất phẩm, bát phẩm Linh Đan!

"Được a.

Đã ngươi không muốn, ta cũng không miễn cưỡng.

Đoán thể loại thiên tài địa bảo, học viện chúng ta xác thực có không ít, ta có khả năng phái người cầm một chút cho ngươi.

Chỉ bất quá, cùng loại với Thiên Giao tinh huyết bảo vật, lại là không có.

Thiên Giao tinh huyết bảo vật như vậy, trân quý cực điểm, ở đâu là nghĩ có liền có thể có.

Học viện chúng ta bên trong Thiên Giao tinh huyết, là tổ sư gia năm đó lưu lại, tồn lượng cũng không nhiều, dùng một bình, liền thiếu đi một bình, trân quý cực điểm."

Thượng Quan viện trưởng nắm cái kia ba bình linh đan, thu về, nói ra.

Diệp Vân Phi nghe, có hơi thất vọng.

Nếu như còn có cùng loại Thiên Giao tinh huyết bảo vật như vậy, đối với tu luyện Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết, có lợi ích to lớn.

Bất quá, Diệp Vân Phi cũng là biết, tại Thiên Huyền đại lục loại thực lực này nhỏ yếu đại lục phía trên, cùng loại với Thiên Giao tinh huyết bảo vật như vậy, mười điểm khó được, xác thực không phải nghĩ có liền có thể có.

"Diệp Vân Phi, ngươi tìm hiểu ra tới ba trăm loại công pháp võ kỹ, việc này không thể coi thường.

Như vậy đi, ngươi đi theo ta, đi ta mỏm núi, nắm cái kia ba trăm loại công pháp võ kỹ, khắc in ra giao cho ta."

Thượng Quan viện trưởng nói với Diệp Vân Phi.

"Được a."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Thượng Quan viện trưởng ống tay áo phất một cái, phóng lên tận trời, rời đi quảng trường.

Diệp Vân Phi cũng là giương ra thân pháp, đi theo Thượng Quan viện trưởng sau lưng.

Chu viện trưởng, cùng mấy cái khác địa vị tương đối cao học viện trưởng lão, cũng là phóng lên tận trời, theo ở phía sau.

Nhìn ra được, này chút học viện cao tầng, đối Diệp Vân Phi tìm hiểu ra tới những cái kia công pháp võ kỹ, mười điểm coi trọng.

Diệp Vân Phi tìm hiểu ra tới cái kia ba trăm loại công pháp võ kỹ bên trong, có hơn một trăm loại, là mới tìm hiểu ra tới, trước kia không có.

Đối với Hộ Đạo học viện tới nói, lập tức ở giữa, gia tăng hơn một trăm loại công pháp võ kỹ, ý nghĩa mười điểm trọng đại!

Trong sân rộng, còn lại mấy cái bên kia học viện cao tầng, cũng là dồn dập tán đi.

Này chút học viện cao tầng đều là biết, cái này gọi Diệp Vân Phi học viên mới, đã được đến hai cái viện trưởng thưởng thức, ngày sau ở trong học viện, tiền đồ vô lượng!

Một lát sau.

Thượng Quan viện trưởng mang theo Diệp Vân Phi, đáp xuống một tòa mười điểm cao lớn nguy nga phía trên ngọn núi lớn.

Trên đỉnh núi, có một mảnh đất trống lớn, có mấy gian mao ốc.

Nhà tranh trước bày biện bàn đá, ghế đá chờ đồ dùng trong nhà.

"Tốt, Diệp Vân Phi, ngươi ngay ở chỗ này, đem ngươi lĩnh hội công pháp võ kỹ, khắc in ra đi."

Thượng Quan viện trưởng nói với Diệp Vân Phi.

Ống tay áo của hắn phất một cái, ba trăm miếng công pháp ngọc giản bay ra, rơi vào bàn đá trên mặt bàn.

Chu viện trưởng, cùng mấy cái học viện trưởng lão, cũng là dồn dập hạ xuống, đứng tại trên đất trống.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi đi đến bên cạnh cái bàn đá, bắt đầu nắm chính mình tìm hiểu ra tới công pháp võ kỹ, phân biệt khắc ấn tiến vào cái kia ba trăm miếng công pháp trong ngọc giản.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Diệp Vân Phi nắm ba trăm loại công pháp võ kỹ, toàn bộ khắc ấn tiến vào cái kia ba trăm miếng công pháp trong ngọc giản.

Hai cái viện trưởng, còn có mấy cái kia học viện trưởng lão, đều là hết sức kích động, xông lên, đối cái kia ba trăm miếng công pháp ngọc giản, tiến hành cảm giác.

"Ha ha...  tốt, tốt, quá tốt rồi!

Tổ sư gia lưu lại di ngôn, quả nhiên không có sai.

Ngộ đạo trong bia  đẳng cấp càng cao, uy lực càng cường đại công pháp võ kỹ, thì càng khó lĩnh hội.

Cho nên, đằng sau tìm hiểu ra tới công pháp võ kỹ, khẳng định lại so với đằng trước lĩnh ngộ ra tới  đẳng cấp càng cao.

Diệp Vân Phi, ngươi sâm lĩnh ngộ ra tới này hơn một trăm loại công pháp võ kỹ, so với trước đó đã bị tìm hiểu ra tới  đẳng cấp cao rất nhiều!

Diệp Vân Phi, ngươi lập công lớn a!

Có này chút công pháp mới võ kỹ, chúng ta Hộ Đạo học viện thực lực tổng hợp, sẽ đạp vào một cái giai đoạn mới!"

Mấy cái này học viện cao tầng, mỗi một cái đều là hết sức kích động.

"Đúng rồi, các vị tiền bối, ta có một cái nghi vấn.

Nếu cái kia ngộ đạo bia bên trong, có nhiều như vậy công pháp võ kỹ, các ngươi vì cái gì không đi lĩnh hội đâu, mà là chỉ làm cho học viên đi lĩnh hội đây.

Các ngươi thực lực, so với học viên, muốn lợi hại hơn nhiều, nếu như các ngươi đi lĩnh hội, nhất định có thể tìm hiểu ra tới số lượng càng nhiều công pháp võ kỹ."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Diệp Vân Phi, ngươi có chỗ không biết.

Năm đó, tổ sư gia lưu lại ngộ đạo bia, bên trong một cái mục đích, chính là vì đối học viên võ đạo thiên phú, tiến hành sát hạch.

Chỉ có hai trở xuống học viên, mới có tư cách lĩnh hội.

Vượt qua hai người, không cách nào theo ngộ đạo trong bia, lĩnh hội đến đến bất kỳ vật gì.

Đừng nói là chúng ta những lão già này, coi như là những kia tuổi tác vượt qua hai học viên cũ, cũng không có tư cách tìm hiểu."

Thượng Quan viện trưởng cười khổ nói.

"Nguyên lai dạng này."

Diệp Vân Phi bừng tỉnh đại ngộ..