Chương 343: Tâm lý nữ nhân

Chương 343: Tâm lý nữ nhân

"Tốt, Diệp Vân Phi, đây là ba bình Thiên Giao tinh huyết, ngươi cầm lấy."

Thượng Quan viện trưởng ống tay áo phất một cái, ba bình ngọc rơi vào Diệp Vân Phi trước người.

Một cỗ thảm liệt Man thú khí tức, theo trong bình ngọc thẩm thấu ra, mà lại, còn có trận trận thú rống thanh âm, đang lao nhanh gào thét, chấn động tâm hồn.

Không hổ là Thiên Giao máu huyết, mặc dù số lượng cực ít, nhưng cũng ẩn chứa đáng sợ huyết mạch uy áp.

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng, tương đối hài lòng, sau đó đem ba bình Thiên Giao tinh huyết, giấu đi.

"Thượng Quan viện trưởng, nếu như không có chuyện gì, ta liền đi về trước."

Thiên Giao tinh huyết tới tay, Diệp Vân Phi thở dài một hơi.

"Được a.

Một tháng sau, tân sinh bài danh thi đấu, nếu như có thể tiến vào ba hạng đầu, học viện sẽ tầng tầng có thưởng.

Đến lúc đó, hy vọng có thể thấy sự ưu tú của ngươi biểu hiện."

Thượng Quan viện trưởng nói ra.

"Hết sức nỗ lực."

Diệp Vân Phi đối phó gật gật đầu, sau đó, giương ra thân pháp, bay lên trời, hướng về chỗ ở của mình trở về.

"Lão Đại, ngươi hồi trở lại đến rồi!"

"Diệp Vân Phi, ngươi hồi trở lại đến rồi!"

Ngô Hắc Sơn cùng Tiểu Tuệ hai huynh muội, đều là chờ ở Diệp Vân Phi trong sân nhỏ, thấy một lần Diệp Vân Phi trở lại, đều là tiến lên đón.

"Diệp Vân Phi, ngươi có phải hay không hết sức cần Thiên Giao tinh huyết?

Ta chỗ này có một bình, đưa cho ngươi đi."

Tiểu Tuệ nói ra, sau đó, đem một cái bình ngọc, hướng Diệp Vân Phi đưa qua.

Tiểu Tuệ cùng Tần An, đều là tìm hiểu ra tới một trăm ba mươi loại công pháp võ kỹ, đặt song song người thứ ba.

Cho nên, học viện cho Tiểu Tuệ cùng Tần An, phân biệt phát một bình Thiên Giao tinh huyết.

"Không cần.

Tiểu Tuệ, ngươi cầm lấy đi dùng đi."

Diệp Vân Phi nói ra, trong lòng có điểm cảm kích.

Thiên Giao tinh huyết  có thể dùng tới đoán thể, còn có khả năng dùng đến đề thăng võ đạo thiên phú, đối Tiểu Tuệ tác dụng mười điểm to lớn.

Có thể là, nàng lại muốn nắm Thiên Giao tinh huyết nhường cho Diệp Vân Phi.

"Ngươi khách khí cái gì, ngươi cần, thì lấy đi đi."

Tiểu Tuệ đem bình ngọc nhét vào Diệp Vân Phi trong lòng bàn tay, nàng cái kia như một đoàn bông vải trơn nhẵn tay nhỏ, đụng chạm lấy Diệp Vân Phi thâm hậu bàn tay, không khỏi khuôn mặt ửng đỏ, vội vàng rụt trở về.

"Tiểu Tuệ, thật không cần.

Ta đã có ba bình.

Nhiều một bình, thiếu một bình, ý nghĩa không lớn.

Bình này Thiên Giao tinh huyết, đối tác dụng của ngươi càng thêm lớn."

Diệp Vân Phi đem bình ngọc, nhét trở lại Tiểu Tuệ trong lòng bàn tay, nói ra.

Bàn tay hai người, tránh không được lần nữa tướng đụng chạm.

"Được a."

Tiểu Tuệ cảm nhận được Diệp Vân Phi cái kia thâm hậu trên bàn tay, truyền tới lực lượng cùng nhiệt độ, không khỏi trong lòng phanh phanh trực nhảy, như làm chuyện sai lầm đồng dạng.

"Tiếp đó, ta chuẩn bị bế quan mấy ngày thời gian."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Vậy thì tốt, Lão Đại, chúng ta sẽ không quấy rầy ngươi."

Ngô Hắc Sơn vội vàng nói.

"Khụ khụ, Diệp huynh, muội muội ta kỳ thật rất tốt chung đụng, ngươi có rảnh, liền nhiều một chút tìm nàng tâm sự đi."

Viên Đại Dũng đột nhiên nói ra.

Tính cách của hắn mặc dù có chút cười toe toét, làm người thô hào, có thể là, đối Tiểu Tuệ Tuệ tâm tư, lại là thấy hết sức rõ ràng, biết muội muội đối Diệp Vân Phi, đã là tình cảm ngầm sinh.

Thế nhưng, Tiểu Tuệ tính cách hướng nội, lá gan rất nhỏ, căn bản không có khả năng sẽ chủ động.

Cho nên, hắn cảm thấy, tự mình làm đại ca, muốn giúp đỡ một thoáng.

Ca

Ngươi nói cái gì!"

Tiểu Tuệ nghe xong, tại chỗ mặt đỏ bừng, vừa thẹn vừa vội, hướng Viên Đại Dũng nói ra.

"Muội muội, ca hiểu rõ ngươi ý tứ..."

Viên Đại Dũng nói ra.

Tính cách của hắn, luôn luôn trực tiếp, cảm thấy có lời gì, liền muốn nói thẳng ra.

"Ngươi tức chết ta rồi!

Ta mặc kệ ngươi!"

Lúc này, Tiểu Tuệ liền bên tai cũng đỏ thấu, thấy Viên Đại Dũng còn muốn nói tiếp, không khỏi giậm chân một cái, chạy vội ra ngoài, rời đi Diệp Vân Phi khu nhà nhỏ.

"Muội muội, muội muội..."

Viên Đại Dũng liền vội vàng kêu lên.

Có thể là, Tiểu Tuệ sớm trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Ta nói sai cái gì sao?"

Viên Đại Dũng có chút bối rối.

Diệp Vân Phi cũng là im lặng.

Nói thật, tại Diệp Vân Phi trong lòng, Tiểu Tuệ tựa như là một cái nhu thuận nghe lời tiểu muội nhà bên muội, cũng không có hắn tâm tư của nó.

"Khục khục...  Viên huynh, xem ra ngươi tâm lý nữ nhân, tuyệt không hiểu a.

Tại phương diện này, ta ngược lại thật ra nghiên cứu đến so sánh đi sâu, trước kia tại Đông Vực, ta đã từng truy qua mười cái những cái kia đại giáo đại tộc mỹ nữ, tích lũy không ít kinh nghiệm.

Nữ nhân đều không thích trực tiếp, hiểu không.

Cho nên, ngươi hiện tại đã biết rõ, Tiểu Tuệ vừa rồi vì cái gì tức giận à."

Ngô Hắc Sơn mở lời nói ra, một bộ giáo huấn giọng điệu.

"Ngô huynh, ngươi nói đúng lắm, tại tâm lý nữ nhân phương diện này, ta cái gì cũng không hiểu.

Ngô huynh chỉ giáo nhiều hơn."

Viên Đại Dũng nói ra.

"Ha ha, tất cả mọi người là người một nhà, không cần khách khí.

Được a, ta liền kỹ càng cùng ngươi nói một chút, tâm lý nữ nhân đi.

Ngược lại, ta cũng dự định, thật tốt nghiên cứu một thoáng, về sau tại đây Hộ Đạo học viện bên trong, ngâm mười cái tám cái đẹp nữ học viên, đến lúc đó mang về Đông Vực, phong quang dường nào."

Ngô Hắc Sơn cười to nói.

"Các ngươi hai cái, cút ngay ra ngoài!"

Diệp Vân Phi nghe được trực nhíu mày, quát to, nơi nào có tâm tình đi nghe Ngô Hắc Sơn nói hươu nói vượn.

"Viên huynh, chúng ta ra ngoài đi, không nên quấy rầy lão bế quan dài.

Đi, đi chỗ ở của ta, chúng ta sẽ chậm rãi nghiên cứu."

Ngô Hắc Sơn vội vàng mang theo Viên Đại Dũng rời đi.

"Gia hỏa này..."

Diệp Vân Phi cười khổ.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi đi vào trong tu luyện mật thất.

Trong mật thất, Diệp Vân Phi đã bố trí một hạng trung Tụ Linh trận, liên tục không ngừng nắm chung quanh linh khí trong thiên địa, hấp thu hội tụ tới.

Cho nên, mật thất nồng độ linh khí, mười điểm cao.

"Là thời điểm, trùng kích một thoáng linh lực cảnh giới."

Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng xuống, vung tay lên, lấy ra một nhóm lớn Linh tinh thạch, chất đống tại chung quanh thân thể, giống như một tòa toà núi nhỏ giống như.

Đồng thời, còn có một nhóm Linh Đan, cùng thiên tài địa bảo.

Diệp Vân Phi có được Hỗn Độn Thần Mạch, tu luyện lại là Cửu Dương Kinh, cho nên, đột phá thăng cấp cần có linh khí số lượng, so với cùng giai võ giả, muốn nhiều quá nhiều!

Hô

Diệp Vân Phi ở trong người vận chuyển Cửu Dương Kinh, lập tức, đại lượng linh khí, trùng trùng điệp điệp, hướng Diệp Vân Phi thân thể tụ đến, tiến vào trong cơ thể kinh mạch trong gân mạch.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Một ngày sau.

Oanh

Một cỗ linh lực uy áp, theo Diệp Vân Phi trong cơ thể, khuếch tán ra tới.

Thánh cảnh trung kỳ!

Lại qua một ngày.

Oanh

Lại một cỗ linh lực uy áp, theo Diệp Vân Phi trong cơ thể phóng xuất ra.

Thánh cảnh hậu kỳ!

Tiếp theo, hai ngày sau.

Oanh

Lại có một cỗ cường đại linh lực uy áp, thấu thể mà ra, chấn động đến toàn bộ mật thất, đều là kịch liệt lắc một cái.

Ngưng Chân cảnh sơ kỳ!

Trong vòng bốn ngày, liên tục đột phá ba cái cảnh giới.

Mà lại, là theo Thánh cảnh, đột phá đến Ngưng Chân cảnh, thực hiện đại cảnh giới nhảy vọt.

Có thể nói, giống Diệp Vân Phi này loại tốc độ đột phá, thật sự là quá kinh người.

"Một đoạn thời gian trước, ta hồn lực lấy được rất lớn đột phá.

Hiện tại, linh lực cảnh giới cũng tăng lên.

Phi Kiếm thuật, cùng ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, hai loại võ kỹ uy lực, cũng cần phải tăng lên rất nhiều."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

"Bất quá, ta hiện tại đã là Ngưng Chân cảnh thực lực, là thời điểm, lại tu luyện nhiều một môn cao cấp võ kỹ."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng..