Chương 344: Cửu Cung đồ đằng vòng

Chương 344: Cửu Cung đồ đằng vòng

"Tại thể xác phương diện, ta tu luyện Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết cùng giáp Mộc Thanh Đế Thể.

Này hai môn luyện thể pháp quyết, đều là tương đối cao cấp công pháp.

Mà lại, này hai môn công pháp, ta đều còn không có tu luyện tới cảnh giới tối cao.

Cho nên, đoán thể pháp quyết, tạm thời đầy đủ.

Tại hồn lực bí thuật phương diện, ta tu luyện nhất niệm sinh Ma, cũng còn không có, tu luyện tới cảnh giới tối cao.

Như vậy, tiếp đó, ta liền chọn lựa một môn linh lực phương diện võ kỹ, tới tu luyện đi.

Dù sao, ta hiện tại đã là Ngưng Chân cảnh, tu luyện linh lực võ kỹ, có thể phát huy ra tới không sai uy lực."

Diệp Vân Phi trong lòng, đang suy tư.

"Chỉ bất quá, ta hẳn là tu luyện cái gì linh lực võ kỹ tốt đây."

Diệp Vân Phi trong óc, nhớ lại đủ loại kiếp trước chỗ cất giữ linh lực võ kỹ.

"Cửu Cung đồ đằng vòng!"

Đột nhiên, Diệp Vân Phi trong óc, xuất hiện một môn so sánh đặc thù võ kỹ.

Cửu Cung đồ đằng vòng, môn võ kỹ này, là Diệp Vân Phi cả cuộc đời trước, tiến vào một cái di tích viễn cổ bên trong, trong lúc vô tình tìm tới một môn cổ lão võ kỹ.

Môn võ kỹ này, muốn tu thành chín bức cầu.

Một khi tu thành, uy lực mười điểm đáng sợ.

Chỉ bất quá, tu luyện mỗi một bức tranh, đều cần hao phí hết sức kinh người tài nguyên.

Mà lại, còn cần tìm tới, thuộc tính đem đối ứng thiên tài địa bảo, mới có thể, tu luyện thành công.

Cả cuộc đời trước, Diệp Vân Phi đạt được Cửu Cung đồ đằng vòng thời điểm, đã là Thiên Đế, hơn nữa còn tu luyện có thật nhiều mười điểm cao minh công pháp võ kỹ.

Cho nên, lúc ấy, Diệp Vân Phi không có lập tức đi tu luyện loại vũ kỹ này, mà là tạm thời đem nó cất giấu.

Sau này  chờ đến Diệp Vân Phi muốn đi nếm thử lúc tu luyện, lại đột nhiên, cảm ứng được thành thần kiếp đến.

Thế là, Diệp Vân Phi liền chuyên tâm đi đối phó thành thần kiếp, nơi nào còn có tâm tình, đi tu luyện cái gì võ kỹ đây.

Cả đời này, Diệp Vân Phi lại là dự định, tu luyện này loại Cửu Cung đồ đằng vòng.

"Được a.

Bắt đầu tu luyện."

Diệp Vân Phi tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt lại, bắt đầu tu luyện.

Một lát sau.

Theo công pháp vận chuyển, Diệp Vân Phi phát hiện, phía sau mình, đột nhiên xuất hiện một cái to lớn mâm tròn!

Cái này mâm tròn chia làm chín cái khoảng trắng.

Mỗi một cái khoảng trắng, đều giống như một phương tiểu thế giới, phát ra cổ lão mà thương mang khí tức.

Cái kia mâm tròn, trôi nổi sau lưng Diệp Vân Phi, lộ ra có chút hư ảo, xoay chầm chậm lấy.

Càng để cho người lấy làm kỳ chính là, cái kia chín cái khoảng trắng phía trên, đều phân biệt khắc ấn lấy một cái mười điểm hư ảo, gần như trong suốt Thần Thú đồ án.

Này chín cái Thần Thú đồ án, phân biệt là Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, Côn Bằng, Lôi Trạch, Thao Thiết, chiếu sáng, U Huỳnh!

"Tu luyện Cửu Cung đồ đằng vòng, chính là muốn nắm này chín bức gần như trong suốt Thần Thú đồ án, tu luyện tới ngưng tụ trạng thái.

Thậm chí, tu luyện tới cảnh giới tối cao, một khi thôi động những thần thú này đồ án, là có thể biến hóa ra tới một đầu cùng loại với chân thực thần thú, theo Đồ Đằng vòng phía trên đi tới, cùng kẻ địch chiến đấu.

Môn võ kỹ này, quả nhiên là huyền ảo vô tận, uy lực đáng sợ a!"

Diệp Vân Phi trong lòng, không khỏi âm thầm cảm thán.

"Ừm, bức thứ nhất là Thanh Long cầu.

Thanh Long thuộc mộc, ý vị này, ta muốn hấp thu đại lượng Mộc thuộc tính năng lượng, mới có thể nắm bức thứ nhất Thần Thú đồ tu luyện thành công.

Cũng may, ta tu luyện giáp Mộc Thanh Đế Thể, trong cơ thể ẩn chứa đại lượng Mộc thuộc tính năng lượng.

Có khả năng trực tiếp liền tu luyện!

Mà lại, lúc trước, vì tu luyện giáp Mộc Thanh Đế Thể, ta mua sắm đại lượng Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo, hiện tại, còn thừa lại rất nhiều.

Vừa lúc, có thể phái đến bên trên công dụng!"

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Sau đó.

Diệp Vân Phi vung tay lên, lấy ra một nhóm lớn Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo.

Này chút Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo, là lần trước tu luyện giáp Mộc Thanh Đế Thể còn dư lại.

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu vận chuyển công pháp.

Ầm ầm...

Đại lượng Mộc thuộc tính năng lượng, liên tục không ngừng hướng lấy Diệp Vân Phi sau lưng, cái kia Đồ Đằng vòng phía trên, khắc lấy Thanh Long đồ án khoảng trắng, hội tụ mà đi.

Ầm ầm...

Cái kia Thanh Long đồ án, bắt đầu chậm rãi biến đến ngưng tụ dâng lên.

Đầu kia Thanh Long, dần dần biến đến chói mắt, phát ra mạnh mẽ uy áp.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Trong chớp mắt, Huyễn Ảnh Tháp bên trong, hơn nửa năm, đi qua.

Một ngày nào đó.

Oanh

Diệp Vân Phi sau lưng, cái kia Đồ Đằng vòng phía trên, bức kia Thanh Long đồ án, ầm ầm sáng lên.

Mơ hồ trong đó, một đầu ngao du chân trời Thanh Long, bay lên trời, Long Khiếu trận trận!

Một loại cổ lão thương đãng Long tộc khí tức, tại mảnh không gian này khuếch tán.

Sau đó, đầu kia Thanh Long, trực tiếp liền vọt vào Diệp Vân Phi trong thân thể, dung nhập trong cơ thể mỗi một cái tấc máu thịt, trong mỗi một cái tế bào.

Giờ khắc này, Diệp Vân Phi liền cảm thấy, chính mình giống như biến thành một đầu Thanh Long.

Thậm chí, mặt ngoài thân thể, làn da phía trên, loáng thoáng, ngưng kết ra tới từng khối màu xanh Long Lân!

"Nếu như nắm này một bức Thanh Long đồ án, tu luyện tới cảnh giới tối cao, ta chẳng phải là, phải biến thân trở thành một đầu Thanh Long?

Loại công pháp này, thật sự là quá huyền ảo, thật cao minh!"

Diệp Vân Phi trong lòng, không khỏi cảm thán.

"Được a.

Tất cả Mộc thuộc tính năng lượng, đã sử dụng hết.

Tạm thời dừng lại tu luyện đi."

Diệp Vân Phi lẩm bẩm, kết thúc tu luyện.

"Chờ ta thu thập được càng nhiều hơn huyết mạch tinh hoa, này ba bình Thiên Giao tinh huyết, là có thể phát huy được tác dụng.

Hiện tại, vẫn là đợi thêm một chút đi."

Diệp Vân Phi xuất ra cái kia ba bình Thiên Giao tinh huyết, tự nói nói ra.

Sau đó.

Diệp Vân Phi cất kỹ Thiên Giao tinh huyết, rời đi Huyễn Ảnh Tháp, xuất hiện ở trong mật thất.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong, đi qua hơn nửa năm.

Thế giới bên ngoài, đi qua vài ngày.

Đi ra mật thất, Diệp Vân Phi phát hiện, Ngô Hắc Sơn, Tiểu Tuệ hai huynh muội đều là chờ ở bên ngoài.

"Lão Đại, ngươi cuối cùng xuất quan."

Thấy một lần Diệp Vân Phi, Ngô Hắc Sơn liền lập tức lấy lòng tiến lên đón.

Tiểu Tuệ thấy Diệp Vân Phi, không khỏi nhớ tới trước mấy ngày, Viên Đại Dũng theo như lời nói, cái kia đẹp đẽ trên khuôn mặt, lặng lẽ bay lên hai mảnh rặng mây đỏ.

Một đôi mắt đẹp, thỉnh thoảng nhìn lén Diệp Vân Phi.

"Có chuyện gì không?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Lão Đại, ngươi quên á.

Học viên mới, tháng thứ nhất, đều muốn đi nhiệm vụ đường, tiếp một cái nhiệm vụ."

Ngô Hắc Sơn nói ra.

"Ừm, đúng thế.

Ta suýt nữa quên mất."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Hộ Đạo học viện có quy định, học viên mới tháng thứ nhất, phải đi nhiệm vụ đường, nhận lấy một cái nhiệm vụ, đồng thời hoàn thành.

Hộ Đạo học viện đối học viên bồi dưỡng, mười điểm nghiêm ngặt, thậm chí  có thể nói, có chút tàn khốc!

Đây là hộ người trên đường chỗ lưu lại một cái mở trường lý niệm.

Nhà ấm bên trong bồi dưỡng ra được đóa hoa, là trải qua không nổi chân chính gió táp mưa sa.

Chỉ có những cái kia tại tàn khốc đấu tranh bên trong, trưởng thành học viên, mới có thể có thể có được cường hãn xuất sắc sức chiến đấu!

"Tốt, chúng ta đi nhận chức vụ đường nhìn một chút, đều có một ít gì nhiệm vụ đi."

Diệp Vân Phi mang theo Ngô Hắc Sơn, cùng Tiểu Tuệ hai huynh muội, hướng về học viện nhiệm vụ đường vị trí mà đi.

Một lát sau.

Liền đi tới nhiệm vụ đường trước đó.

Đây là một tòa tráng lệ cung điện.

"Chúng ta đi vào đi."

Diệp Vân Phi dẫn đầu, đi vào trong cung điện..