Chương 345: Nhận nhiệm vụ

Chương 345: Nhận nhiệm vụ

Cùng một thời gian.

Khu tân sinh vực, mỗ một cái trong sân nhỏ.

"Gió Vân sư huynh, Diệp Vân Phi đi nhận chức vụ đường nhận lấy nhiệm vụ!"

Một người học viên, vội vàng chạy vào khu nhà nhỏ này, hướng trong sân, một cái đứng chắp tay thiếu niên áo trắng báo cáo.

Thiếu niên mặc áo trắng này, chính là Phong Vân Ngạo.

"Nhắm ngay điểm!

Ta muốn biết, hắn đến cùng tiếp nhiệm vụ gì, sẽ đi chỗ nào!"

Phong Vân Ngạo vẻ mặt âm trầm, trong ánh mắt bắn ra hàn mang.

Nghĩ tới, vài ngày trước tại ngộ đạo bia trước, bại bởi Diệp Vân Phi một màn kia, liền để hắn ăn ngủ không yên.

Mãnh liệt oán hận cùng đố kỵ, liền chẳng khác nào rắn độc, thời khắc gặm nuốt lấy nội tâm của hắn.

Hắn danh xưng Trung Châu thế hệ tuổi trẻ, yêu nghiệt nhất thiên tài một trong!

Vô số quầng sáng gia thân, loá mắt xuất chúng.

Cho tới nay, Đông Vực trong mắt hắn, chỉ bất quá, là một cái lạc hậu dã man, chưa khai hóa địa phương.

Kết quả, hắn lại bị một cái đến từ Đông Vực vô danh tiểu tử, cường thế nghiền ép!

Mất hết mặt mũi!

Một hơi này, Phong Vân Ngạo nuốt không trôi!

"Diệp Vân Phi, ta muốn ngươi chết!"

Phong Vân Ngạo nghiến răng nghiến lợi, gương mặt vặn vẹo, trong đôi mắt, tràn đầy oán độc.

"Gió Vân sư huynh, ta hiểu được."

Cái kia tiến đến báo cáo học viên mới, vội vàng trả lời, chạy rời sân nhỏ.

Hộ Đạo học viện, một chỗ khác ngọn núi bên trên.

Một cái tu luyện trong động phủ.

Một cái áo vàng nam tử ngồi xếp bằng, đang đang nhắm mắt cảm ngộ cái gì.

Lúc này.

Động phủ bên ngoài, đứng đấy mấy cái học viên, khúm núm, cũng không dám thở mạnh một cái khí, hại sợ quấy rầy đến trong động phủ cái kia áo vàng nam tử tu luyện.

Bất ngờ.

Trong động phủ, cái kia áo vàng nam tử hai mắt bỗng nhiên mở ra.

Oanh

Chung quanh thân thể hắn không khí, lập tức phát sinh một chuỗi nổ tung, nhấc lên trận trận năng lượng sóng khí.

Toàn bộ động phủ, cũng bởi vậy tại kịch liệt lay động.

Oanh

Một cỗ mãnh liệt sóng khí, theo trong động phủ, truyền ra ngoài, tại chỗ liền đem đứng tại ngoài động phủ mấy cái kia học viên, chấn động đến ném bay ra ngoài, từng cái dọa đến tè ra quần.

"Tiêu sư huynh thực lực, quá kinh khủng!"

"Chỉ là một chút dư âm năng lượng, ta liền không chịu nổi, nếu như là ở trước mặt, sợ rằng sẽ bị chấn phân thây a!"

"Tiêu sư huynh uy Vũ Vô Địch!"

...

Mấy cái kia học viên, chật vật bò lên, dọa đến sắc mặt phát xanh.

"Chuyện gì."

Áo vàng nam tử chắp tay đi ra động phủ, nhàn nhạt hỏi.

"Tiêu sư huynh, cái kia gọi Diệp Vân Phi học viên mới, đi nhận chức vụ đường nhận lấy nhiệm vụ."

Bên trong một cái học viên, liền vội vàng tiến lên bẩm báo nói.

Ồ

Ý vị này, hắn muốn rời đi học viện.

Tốt, rất tốt, cuối cùng có cơ hội giết hắn!"

Áo vàng nam tử cười lạnh, trong ánh mắt sát ý, không che giấu chút nào.

Sau đó.

Hắn lấy ra một viên Truyền Tin ngọc giản, phát đưa ra ngoài một cái tin tức.

Cùng một thời gian.

Hộ Đạo học viện bên trong.

Mặt khác tòa thứ nhất mỏm núi phía trên.

Đỉnh núi, một chỗ trong rừng đất trống, một cái thanh niên mặc áo đen, ngồi xếp bằng, phóng xuất ra một cỗ rét lạnh sát khí, khiến cho này một mảnh cánh rừng nhiệt độ, cũng giảm xuống mấy độ.

Đột nhiên.

Một người học viên, vội vàng đi vào áo đen trước người thanh niên.

"Nghiêm sư huynh, Diệp Vân Phi đã đi nhận chức vụ đường nhận lấy nhiệm vụ."

Cái này học viên nói ra.

Ừm

Tra rõ ràng hắn nhận nhiệm vụ gì, tiếp đó, sẽ đi chỗ nào."

Thanh niên mặc áo đen lạnh lùng nói ra.

"Những tu luyện này tài nguyên, là thưởng cho ngươi."

Thanh niên mặc áo đen lấy ra một mai không gian giới chỉ, vứt cho học viên kia.

"Đa tạ Nghiêm sư huynh!

Nghiêm sư huynh yên tâm, ta nhất định sẽ tra rõ ràng!"

Học viên kia tiếp nhận chiếc nhẫn, cảm giác một thoáng, lập tức lộ ra vẻ vui mừng.

Sau đó, cái này học viên đi ra này mảnh trong rừng đất trống.

Thanh niên mặc áo đen lấy ra một khối Truyền Tin ngọc giản, phát đưa ra ngoài một đạo truyền âm.

Này đạo truyền âm nội dung như sau.

"Diệp Vân Phi sắp rời đi Hộ Đạo học viện, thỉnh tổng bộ phái người ám sát!"

Lúc này.

Diệp Vân Phi mang theo Ngô Hắc Sơn, còn có Tiểu Tuệ huynh muội, đi vào nhiệm vụ trong nội đường.

Bên trong đại điện, mười điểm rộng lớn, tráng lệ.

Giữa đại điện, có một tòa cao lớn đứng vững thủy tinh màn hình.

Cái kia trên màn hình, không ngừng tuần hoàn nhấp nhô từng đầu nhiệm vụ nội dung.

Rất nhiều học viên vây quanh ở thủy tinh trước màn hình, đều ngẩng đầu, đang quan sát những nhiệm vụ kia nội dung, nghị luận ầm ĩ.

Diệp Vân Phi, Ngô Hắc Sơn, cùng Tiểu Tuệ hai huynh muội, cũng là chen đến thủy tinh màn hình trước đó, ngẩng đầu xem cái kia trên màn hình hiện ra từng đầu nhiệm vụ.

"Đi nam quốc đầm lầy, ngắt năm nở hoa kết trái hướng mặt trời Tiên Lan, ban thưởng 200 điểm công lao."

"Đi Trường Phong đế quốc học viện phân cư điểm, làm một năm hộ viện võ giả, ban thưởng 500 điểm công lao, ăn ngủ toàn bao."

"Đi Ma Thú sâm lâm, liệp thiên U Ma tượng, ban thưởng 800 điểm công lao."

"Đi Thiên Lao đế quốc, truy sát lạnh Huyết Thập Tam ưng, ban thưởng 1000 điểm công lao."

...

Thủy tinh trên màn hình, Lâm Lâm đủ loại nhiệm vụ, không ngừng xuất hiện, theo trên hướng xuống nhấp nhô.

Điểm công lao, liền là học viên thành công hoàn thành nhiệm vụ về sau, đạt được ban thưởng.

Có điểm công lao, là có thể hướng học viện hối đoái các nhu cầu muốn tài nguyên tu luyện.

"Lão Đại, ngươi tuyển nhiệm vụ gì?"

Ngô Hắc Sơn hướng Diệp Vân Phi hỏi.

"Nhìn lại một chút.

Có lẽ, tùy tiện tiếp một cái đi."

Diệp Vân Phi còn không có quyết định.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên.

Thủy tinh trên màn hình, một cái nhiệm vụ hấp dẫn Diệp Vân Phi lực chú ý.

Nhiệm vụ nội dung như sau.

"Đi tới Vạn Thú đế quốc, giải cứu quốc vương một đôi nữ.

Ban thưởng một vạn điểm công lao.

Đồng thời, hoàn thành nhiệm vụ về sau, quốc vương sẽ ban thưởng ba trăm năm yêu ngạc tinh huyết một bình, cấp thấp Thú Hoàng thi thể ba bộ."

Diệp Vân Phi tầm mắt, nắm đầu này nhiệm vụ, lặp đi lặp lại nhìn mấy lần.

"Ừm, ba trăm năm yêu ngạc tinh huyết, ba bộ cấp thấp Thú Hoàng thi thể, đối ta tu luyện Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết, cũng là có một điểm trợ giúp.

Vậy thì tốt, liền nhận nhiệm vụ này."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

"Phi ca, ta chọn tốt nhiệm vụ!

Ta dự định đi nam quốc đầm lầy, ngắt lấy hướng mặt trời Tiên Lan.

Nhiệm vụ này điểm công lao thiếu, mang ý nghĩa tính nguy hiểm cũng không cao, thích hợp ta."

Ngô Hắc Sơn cũng chọn tốt, nói với Diệp Vân Phi.

"Ừm, không sai.

Đầm lầy đồng dạng nhiều khí độc, ta cho một chút giải độc Linh Đan, ngươi mang theo trong người, liền không cần phải sợ."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Đa tạ lão đại!"

Ngô Hắc Sơn mừng rỡ.

"Ta cùng Tiểu Tuệ, dự định đi Ma Thú sâm lâm bên ngoài, săn giết một trăm đầu Yêu Lang.

Nhiệm vụ này có bốn trăm cái điểm công lao, tính nguy hiểm cũng không lớn."

Viên Đại Dũng nói ra.

"Lão Đại, ngươi chọn lựa tốt nhiệm vụ hay chưa?"

Ngô Hắc Sơn tò mò hỏi.

"Chọn tốt.

Đi, chúng ta đi đệ trình nhiệm vụ đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Diệp Vân Phi mang theo Ngô Hắc Sơn, Tiểu Tuệ huynh muội, tới đến đại điện phía sau một gian nhà nhỏ bên trong.

Cái này nhà nhỏ bên trong, có một cái lão đầu, lười nhác nằm tại một tấm trên ghế dài, hai chân tréo nguẫy, thảnh thơi thảnh thơi, đang đang nhắm mắt dưỡng thần.

"Nhận nhiệm vụ?"

Lão đầu kia phát giác có người tiến đến, không ngẩng đầu, uể oải hỏi.

Thế là, Ngô Hắc Sơn cùng Tiểu Tuệ huynh muội, chia nhau tiến lên, đem bọn hắn muốn nhận nhiệm vụ, nói ra.

Lão đầu kia vung tay lên, ba đạo bạch quang, phân biệt bay ra Ngô Hắc Sơn cùng Tiểu Tuệ huynh muội trên người lệnh bài bên trong, vậy liền coi là nhận nhiệm vụ thành công.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi nắm chính mình muốn nhận nhiệm vụ, cũng nói ra.

"Cái gì?

Ngươi một cái học viên mới, lại muốn nhận nhiệm vụ này?

Không muốn sống?"

Lão đầu kia tại chỗ liền từ trên ghế nhảy dựng lên, trừng tròng mắt hỏi..