Chương 346: Đi Vạn Thú đế quốc

Chương 346: Đi Vạn Thú đế quốc

"Một vạn điểm công lao nhiệm vụ!"

Ngô Hắc Sơn cùng Tiểu Tuệ huynh muội nghe, cũng là mười điểm chấn kinh.

"Ta nhìn trúng nhiệm vụ này, liền nó đi."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Tiểu tử, ngươi có biết hay không, điểm công lao càng nhiều nhiệm vụ, liền mang ý nghĩa càng nguy hiểm.

Một vạn điểm công lao trở lên nhiệm vụ  bình thường tình huống, chỉ có những cái kia thực lực đặc biệt cường hãn trung cấp học viên, hoặc là học viên cao cấp, mới dám đi đón!

Ngươi một cái học viên mới, xem náo nhiệt gì đây.

Tiểu tử, ta nói thật cho ngươi biết đi, theo tin tức đáng tin, Vạn Thú đế quốc quốc vương một đôi nữ, là bị Hắc Phong sa mạc bên trong sa phỉ bắt đi.

Tháng trước, học viện chúng ta một cái Trúc Nguyên cảnh thực lực học viên cao cấp, tiếp nhiệm vụ này, kết quả, trọng thương mà về, nghe nói, cho tới bây giờ, đều trả nằm trên giường không nổi."

Lão đầu kia trên dưới dò xét Diệp Vân Phi, vừa nói.

"Như vậy, hiện tại, tiểu tử, ngươi còn dự định nhận nhiệm vụ này sao?"

Lão đầu hỏi.

Tiếp

Liền nhiệm vụ này."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Chậc chậc, tiểu tử, ngươi có phải hay không rất muốn ra đầu ngọn gió, bởi vậy, nghĩ làm một đại sự, dương danh lập vạn.

Chỉ bất quá, ta khuyên nhủ ngươi một câu, không nên quá trẻ tuổi nóng tính, làm sự tình, cước đạp thực địa trọng yếu nhất..."

Lão đầu kia bắt đầu nói với Diệp Vân Phi giáo dâng lên.

"Lão nhân gia, ta đã quyết định, liền nhận nhiệm vụ này."

Diệp Vân Phi cắt ngang hắn, ngữ khí mười điểm kiên định.

"Tốt, tốt, tiểu tử, ngươi muốn chết, ta cũng không ngăn ngươi."

Lão đầu kia có chút nổi giận, vung tay lên, một tia sáng trắng, đánh vào Diệp Vân Phi trên người lệnh bài bên trong.

"Tiểu tử, ngươi hãy nghe cho kỹ.

Tại Vạn Thú đế quốc phụ cận, có một cái Hắc Phong sa mạc.

Hắc Phong sa mạc bên trong, có một cái Hắc Phong trại, cầm đầu, là Hắc Phong trại chủ.

Cái kia Hắc Phong trại chủ, là Trúc Nguyên cảnh trung kỳ thực lực, làm người mười điểm giảo quyệt, hung tàn, giết người như ngóe.

Hắn tụ tập một đám tà ác tán tu, chiếm cứ sa mạc vì phỉ.

Thiên Thú đế quốc quốc vương một đôi nữ, liền là bị Hắc Phong trại sa phỉ kiếp đi.

Ngươi muốn cứu người, liền nhất định phải tiến vào Hắc Phong sa mạc, cùng Hắc Phong trại những cái kia sa phỉ chém giết."

Lão đầu kia mặc dù có chút nổi giận  bất quá, cũng là tận chức tận trách, hướng Diệp Vân Phi giới thiệu chi tiết tình huống.

"Há, còn có một chút, muốn giải thích cho ngươi.

Bởi vì nhiệm vụ này tương đối nguy hiểm, cho nên, chúng ta nhiệm vụ đường quyết định, cho phép nhất học viên, cùng một chỗ nhận nhiệm vụ này, tổ đội đi chấp hành.

Nếu như thành công, mỗi một người học viên, sẽ thu hoạch được bảy ngàn cái điểm công lao.

Cho nên, bọn ngươi hai ngày đi, nếu như còn có mặt khác học viên tới đón, ngươi liền muốn cùng bọn hắn cùng đi chấp hành.

Nếu như không có, vậy ngươi cũng chỉ có thể, chính mình đi."

Lão đầu kia cuối cùng nói ra.

Ồ

Nhiều nhất đồng ý học viên, cùng một chỗ tiếp?

Vậy được rồi."

Diệp Vân Phi sững sờ, sau đó gật đầu, đi ra nhà nhỏ.

Ngô Hắc Sơn cùng Tiểu Tuệ huynh muội, vội vàng đi theo ra ngoài.

"Lão Đại, nhiệm vụ này nguy hiểm như vậy, ngươi thật muốn tiếp sao?"

Ngô Hắc Sơn hỏi.

"Đều đã tiếp, còn có cái gì dễ nói."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Diệp Vân Phi, nhiệm vụ này, quá nguy hiểm, có muốn không, ngươi đổi một cái đi."

Tiểu Tuệ lo âu nói ra.

"Các ngươi không cần khuyên.

Ta đã quyết định."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Ngô Hắc Sơn cùng Tiểu Tuệ huynh muội, mặc dù thập phần lo lắng, thế nhưng, nghe Diệp Vân Phi nói như vậy, đành phải thôi.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi về tới tiểu viện tử của mình bên trong, tiến hành tĩnh dưỡng.

Hai ngày sau.

"Mau tới nhiệm vụ đường, chuẩn bị tổ đội, đi tới Vạn Thú đế quốc chấp hành nhiệm vụ."

Diệp Vân Phi Truyền Tin ngọc giản, đột nhiên thu vào một đạo tin tức.

Thế là, Diệp Vân Phi lập tức đi vào nhiệm vụ đường bên trong.

Tại nhận lấy nhiệm vụ đấu trong phòng, lão đầu kia, còn có mặt khác bốn cái học viên, đã đợi ở đàng kia.

Này bốn cái, rõ ràng đều là học viên cũ.

Trong đó ba cái, là Ngưng Chân cảnh hậu kỳ thực lực.

Còn có một cái, là Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ!

"Tiểu tử, ngươi đem cùng bốn người bọn họ học viên cũ, cùng một chỗ đi tới Vạn Thú đế quốc chấp hành nhiệm vụ."

Lão đầu kia chỉ bốn cái học viên cũ nói ra.

"Bọn hắn phân biệt là, Phương Thiên, Miêu Ngân Phong, Uông Thiết Siêu, Đông Quách Hùng."

Lão đầu phân biệt cho Diệp Vân Phi giới thiệu bốn cái học viên cũ.

Cái kia Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ học viên, gọi Đông Quách Hùng.

"Vị này là Diệp Vân Phi, hắn là học viên mới, mới vừa tiến vào chúng ta Hộ Đạo học viện không lâu.

Bốn người các ngươi, đều là học viên cũ, ra ngoài chấp hành nhiệm vụ kinh nghiệm, mười điểm phong phú, cho nên, trên đường đi, các ngươi nhiều một chút chiếu cố hắn đi."

Lão đầu kia nói ra

Nhìn ra được, lão đầu này, đối Diệp Vân Phi vẫn tương đối quan tâm.

Chỉ bất quá, cái kia bốn cái học viên cũ, đều là dùng đối xử lạnh nhạt dò xét Diệp Vân Phi, tựa hồ đối với lão đầu, thờ ơ.

Thậm chí, này bốn cái học viên cũ, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, còn ẩn hàm từng tia mịt mờ sát ý!

Dùng Diệp Vân Phi hồn lực, tự nhiên là phát giác ra được.

"Sự tình có điểm gì là lạ.

Này bốn người, đều tựa hồ đối ta có sát ý.

Hừ, bọn hắn tốt nhất đừng chọc tới ta.

Bằng không, đừng trách ta không khách khí."

Diệp Vân Phi trong lòng, không khỏi âm thầm cười lạnh.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, cùng đủ loại át chủ bài.

Coi như là Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ, cũng không cần sợ.

Diệp Vân Phi lòng tin, đối mặt mình một cái Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ, coi như đánh không lại, cũng tuyệt đối có khả năng toàn thân trở ra.

Cho nên, Diệp Vân Phi đối mặt này bốn cái học viên cũ, một điểm áp lực cũng không có.

Tốt

Các ngươi lên đường đi.

Ta đối với các ngươi cuối cùng cảnh cáo, chính là, tính mệnh mới là trọng yếu nhất.

Khẩn cấp quan đầu, hết thảy dùng bảo mệnh làm chủ!"

Lão đầu kia cuối cùng giao phó nói.

Ánh mắt của hắn, đặc biệt nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Tiền bối yên tâm, ta hiểu được."

Diệp Vân Phi nói ra.

Lão đầu này, mặc dù mười điểm dài dòng, nói tới nói lui lao thao, không dứt.

Thế nhưng, lại là một mảnh hảo tâm.

Cho nên, Diệp Vân Phi đối với hắn so sánh có lễ phép.

"Hành động lần này, hết thảy nghe ta chỉ huy.

Hiểu chưa."

Đi làm nhiệm vụ đường về sau, Đông Quách Hùng dùng một loại ở trên cao nhìn xuống ngữ khí nói ra.

Hắn là Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ thực lực, cho nên, tự giác thân phận hơn người một bậc, chắp hai tay sau lưng, tầm mắt nhìn lên, căn bản cũng không có con mắt đi xem những người khác.

"Đây là dĩ nhiên.

Hành động lần này, hết thảy nghe theo Đông Quách sư huynh chỉ huy."

Hắn mặc khác ba cái học viên cũ, đều là liền vội vàng gật đầu, lộ ra một loại a dua nịnh hót mùi vị.

Hộ Đạo học viện, cổ vũ giữa học viên cạnh tranh, cho nên, thực lực mạnh học viên, ức hiếp thực lực yếu học viên, là mười điểm thường gặp sự tình.

Mà thực lực yếu học viên, đối mặt thực lực mạnh hơn chính mình học viên  bình thường đều sẽ cực lực nịnh bợ nịnh nọt.

Tốt

Chúng ta lên đường đi."

Đông Quách Hùng lấy ra một chiếc phi thuyền, nhìn trời ném đi, mở lời nói ra.

Sau đó.

Đông Quách Hùng đạp không mà lên, đầu tiên đi vào trong phi thuyền.

Hắn mặc khác ba cái học viên cũ, cũng là cùng sau lưng Đông Quách Hùng.

Diệp Vân Phi cũng cùng đi theo tiến vào trong phi thuyền.

Sau đó.

Phi thuyền đột nhiên run lên, phóng lên tận trời, trong nháy mắt liền rời đi Hộ Đạo học viện.

Phi thuyền bên trong.

Bốn cái học viên cũ, đều khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần.

Chỉ bất quá, bọn hắn tình cờ mở mắt, tầm mắt quét về phía Diệp Vân Phi, lộ ra một loại trêu tức mùi vị.

"Này bốn người, khẳng định có vấn đề.

Vô cùng có khả năng, bọn hắn tham gia nhiệm vụ lần này, kỳ thật, chính là vì đối phó ta!"

Diệp Vân Phi tâm tư, là bực nào linh mẫn, trong lòng âm thầm suy nghĩ..