Chương 347: Thú tôn

Chương 347: Thú tôn

Ngay tại Diệp Vân Phi mấy người rời đi Hộ Đạo học viện thời điểm.

Hộ Đạo học viện bên trong, một cái tu luyện trong động phủ.

"Các vị, đã được đến tin tức xác thật, Diệp Vân Phi đã rời đi Hộ Đạo học viện, hắn tiếp một cái nhiệm vụ, mục đích là Vạn Thú đế quốc."

Một cái áo vàng nam tử nói ra.

Trong động phủ, tụ tập mười cái đến từ Đông Vực học viên.

Đây đều là học viên cũ, có trung cấp học viên, có học viên cao cấp, toàn bộ đến từ Đông Vực đại giáo đại tộc.

Bọn hắn tụ tập tại đây bên trong, chính là vì thương lượng, như thế nào đối phó Diệp Vân Phi.

"Lần này, Diệp Vân Phi rời đi Hộ Đạo học viện, chính là giết hắn thời cơ tốt nhất, tuyệt không thể bỏ qua!"

Một cái áo bào bên trên thêu lên một đầu màu xanh cự mãng nam tử, nghiến răng nghiến lợi, trong mắt bắn ra oán hận tầm mắt.

Nam tử này gọi Trần Võ Long, đến từ Đông Vực Trần Tộc.

Đông Vực Trần Tộc, bị Diệp Vân Phi giết đến tận tổng bộ, ngăn chặn tổng bộ cửa lớn, còn giết mười mấy cái Ngưng Chân cảnh cao thủ.

Cuối cùng, khiến Trần Tộc sáu cái lão tổ, chịu thua cầu hoà, bồi thường một số tiền lớn tài.

Trần Võ Long nhận được tin tức về sau, trong lòng đã là coi Diệp Vân Phi là làm số một bí sát đại địch, thù không đợi trời chung!

"Không sai, lần này, đích thật là giết Diệp Vân Phi thời cơ tốt nhất.

Như vậy đi, trong chúng ta, Trúc Nguyên cảnh thực lực, liền vất vả một điểm, đi một chuyến Vạn Thú đế quốc, tìm cơ hội đối Diệp Vân Phi động thủ."

Một cái áo vàng nam tử, mở lời nói ra.

"Tốt, cứ làm như thế."

Trong động phủ, mặt khác đến từ Đông Vực học viên, đều là gật đầu.

Cùng một thời gian.

Hộ Đạo học viện, khu tân sinh vực bên trong.

Phong Vân Ngạo chỗ khu nhà nhỏ.

"Phong Vân sư huynh, Diệp Vân Phi đã rời đi học viện, hắn sẽ đi Vạn Thú đế quốc."

Một người học viên, vội vàng chạy vào khu nhà nhỏ, hướng Phong Vân Ngạo báo cáo.

"Vạn Thú đế quốc sao. . .  rất tốt, lập tức liên hệ Chân Thú vương tử.

Chân Thú vương tử, là Vạn Thú đế quốc đại vương tử, Diệp Vân Phi nếu đi Vạn Thú đế quốc, như vậy, liền để Chân Thú vương tử vận dụng quan hệ của hắn, đi đối phó Diệp Vân Phi đi."

Phong Vân Ngạo suy nghĩ một chút, mở lời nói ra.

Hừ

Diệp Vân Phi, đi vào Trung Châu, ta nhìn ngươi như thế nào cùng ta đấu!

Ngươi để cho ta mất mặt, ta muốn mạng của ngươi!"

Phong Vân Ngạo lạnh cười nói, trong ánh mắt, lộ ra sát ý nồng nặc.

Ba ngày sau.

Diệp Vân Phi mấy người, đi tới một cái cương thổ bát ngát đế quốc bên trong.

Phi thuyền tại đế quốc cương thổ vùng trời bay qua  có thể xem đến phía dưới, bao la hùng vĩ đại địa.

Diệp Vân Phi thấy, trên mặt đất, có thật nhiều thân hình cao lớn binh sĩ, khống chế lấy cự hổ, cự sư, tê giác, Đại Tượng các loại, đủ loại Man thú, tại trên thảo nguyên thao luyện.

Mà lại, thỉnh thoảng có khả năng thấy, mấy vạn con cự thú, cùng một chỗ trùng kích lao nhanh, rống giận gào thét, thú vó chà đạp đại địa, phát ra ầm ầm đáng sợ thanh âm.

Khó trách, cái này quốc gia quốc danh, gọi Vạn Thú đế quốc!

"Phía trước, liền là Vạn Thú đế quốc Hoàng thành.

Chúng ta tiên tiến Hoàng thành, cùng Vạn Thú đế quốc quốc vương, bắt được liên lạc, hiểu rõ ràng tình huống.

Sau đó, rồi quyết định như thế nào đi giải cứu hắn một đôi nữ."

Đông Quách Hùng ra lệnh, lạnh lùng nói ra.

"Hết thảy nghe theo Đông Quách sư huynh an bài!

Đông Quách sư huynh thực lực cao cường, hùng tài đại lược, nhất định có khả năng dẫn đầu chúng ta, hoàn thành nhiệm vụ của lần này."

Hắn mặc khác ba cái học viên cũ, lập tức gật đầu, cũng thừa cơ nịnh nọt.

Phi thuyền tới gần Hoàng thành, một tòa nguyên thủy thô kệch cự thành, liền xuất hiện ở trước mắt.

Tường thành mười điểm cao lớn, có tới mấy trăm mét cao!

Bên trong thành tường, đại lượng phong cách thô phóng công trình kiến trúc, bay lên khỏi mặt đất.

Một cỗ hung sát thao thiên khí tức cuồng bạo, tại trong cự thành, phóng lên tận trời, nhường người ngắm mà biến sắc.

Rống rống. . .

Từng đạo đinh tai nhức óc tiếng thú gào, thỉnh thoảng vang lên.

"Nghe nói, Vạn Thú đế quốc, là một cái chuyên môn chăn nuôi, dùng để chiến đấu đế quốc, quả nhiên là danh bất hư truyền."

"Ta nghe nói, Vạn Thú đế quốc trước kia, đã từng là Trung Châu nhất lưu thế lực, mà lại tại đông đảo nhất lưu trong thế lực, cũng là số một số hai, xếp tại trước nhất đầu.

Chỉ bất quá, sau này, quốc lực dần dần trượt, cuối cùng biến thành Trung Châu Nhị lưu thế lực.

Bất quá, coi như là dạng này, cũng không thể khinh thường.

Dù sao, nát thuyền cũng có ba cân đính."

"Vạn Thú đế quốc quốc lực, vì sao lại trượt, ta ngược lại thật ra nghe nói qua.

Nghe nói, Vạn Thú đế quốc trước kia, đã từng nuôi dưỡng ba đầu Tế Linh.

Cái kia ba đầu Tế Linh, toàn bộ đều là thú tôn!

Các ngươi ngẫm lại, ba đầu thú tôn, thực lực là khủng bố cỡ nào.

Chính là bởi vì, có cái kia ba đầu thú tôn tọa trấn, Vạn Thú đế quốc trước kia mới có thể đưa thân trở thành Trung Châu nhất lưu thế lực.

Sau này, cái kia ba đầu thú tôn bắt đầu tuổi già, khí huyết suy bại, thực lực từng năm giảm xuống.

Cho nên, Vạn Thú đế quốc quốc lực, cũng theo đó trượt, lưu lạc trở thành một cái Nhị lưu thế lực."

. . .

Trên phi thuyền, ba cái học viên cũ, nghị luận ầm ĩ.

"Ba đầu thú tôn. . .  nếu như có thể đạt được ba đầu thú tôn huyết mạch tinh hoa, ta tuyệt đối có khả năng luyện thành Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết.

Chỉ bất quá, bằng vào ta thực lực bây giờ, khẳng định không đối phó được ba đầu thú tôn.

Đáng tiếc."

Diệp Vân Phi trong lòng, âm thầm suy nghĩ.

Tốt

Hoàng thành đến.

Chúng ta đi vào đi."

Đông Quách Hùng dẫn đầu đi ra phi thuyền.

Diệp Vân Phi mấy người, cũng đi ra phi thuyền.

Đông Quách Hùng thu hồi phi thuyền, sau đó, một, đi vào trong hoàng thành.

Đây là một tòa mặt tích mười điểm bát ngát cự thành.

Thành bên trong hành tẩu người, phần lớn thân hình cao lớn cứng cáp, khí huyết tràn đầy, thiên sinh thần lực.

Làm người khác chú ý nhất là, có thật nhiều người, nắm đủ loại Man thú, như là nắm sủng vật đồng dạng, hành tẩu tại trong thành trì.

Thậm chí, có một ít tiểu hài tử, cũng nắm một ít mãnh thú, tỉ như, cự hổ, cự sư loại hình, này chút mãnh thú đều bị thuần hóa, mười điểm dịu dàng ngoan ngoãn, cúi đầu nghe theo.

Diệp Vân Phi mấy người, tại trên đường cái, một bên hành tẩu một bên xem phong thổ.

Rống

Đột nhiên, một đạo thao thiên tiếng thú gào, bao phủ thiên địa.

Này đạo tiếng rống, mặc dù mịt mờ, thế nhưng, nhưng lại có một cỗ khiến người ta run sợ khủng bố uy thế, tiếng rống cùng một chỗ, vang tận mây xanh, thiên địa vì đó biến sắc.

Trong hoàng thành, mỗ một vị trí, có một cỗ thao thiên thú uy, tràn ngập ra, trong nháy mắt bao phủ toàn thành.

"Thật cường đại Hung thú khí tức!"

Đông Quách Hùng không khỏi bước chân dừng lại, nhìn vị trí kia, trong ánh mắt, lộ ra vẻ ngưng trọng.

"Quá dọa người!

Linh hồn của ta thể, cũng như nhũn ra!"

Ba cái kia học viên cũ, càng thêm là dọa đến sắc mặt thanh bạch, chân cẳng như nhũn ra.

"Xem ra, hẳn là trong truyền thuyết, Vạn Thú đế quốc ba đầu thú tôn, trong đó một đầu."

Diệp Vân Phi tầm mắt, cũng hướng vị trí kia, nhìn tới, thầm nghĩ trong lòng.

Đương nhiên, Diệp Vân Phi hồn hải bên trong, còn sót lại lấy một tia Thiên Đế hồn lực.

Không quan trọng một đầu thú tôn thú uy, đối Diệp Vân Phi không có bất kỳ cái gì áp lực.

"Tốt, chúng ta bây giờ, trực tiếp tiến vào hoàng cung đi.

Vạn Thú đế quốc, hiện tại chẳng qua là Trung Châu Nhị lưu thế lực, cùng chúng ta Hộ Đạo học viện so sánh, thì tương đương với một con giun dế.

Cho nên, chúng ta tới đến Vạn Thú đế quốc, thân phận tôn quý, cái gì cũng không cần sợ.

Nhớ kỹ, không thể mất đi chúng ta Hộ Đạo học viện uy phong."

Đông Quách Hùng mở lời nói ra..