Chương 348: Khiêu chiến

Chương 348: Khiêu chiến

"Đúng, đúng, chúng ta là Hộ Đạo học viện học viên, đi vào Vạn Thú đế quốc, như khâm sai đi tuần, không có có gì phải sợ."

Ba cái kia học viên cũ, cũng vội vàng nói.

Trên thực tế, vừa rồi cái kia một cỗ đáng sợ thú uy, đem bọn hắn dọa đến quá sức.

Rất nhanh, một, đi tới hoàng cung trước đó.

Hoàng cung thủ vệ, nghe nói là Hộ Đạo học viện học viên tới, dọa đến vội vàng chạy vào đi báo cáo.

Một lát sau.

Cả người cao tiếp cận ba mét, trong thân thể dũng động đáng sợ lực lượng cơ thể nam tử trung niên, đi ra.

Người trung niên này, khuôn mặt đường nét thô kệch, đầu đội kim quan, cái kia áo bào phía trên, thêu lên rất nhiều thần thú đồ án, mơ hồ trong đó, truyền tới trận trận thú rống chim minh thanh âm.

Người trung niên này, liền là Vạn Thú đế quốc Hoàng Đế.

Hoàng Đế bên cạnh, còn đi theo mười cái vương công đại thần.

"Hoan nghênh các vị Hộ Đạo học viện tuổi trẻ thiên tài!"

Hoàng Đế cùng những Vương đó công đại thần, thái độ đều là mười điểm nhiệt tình.

Bởi vì, Vạn Thú đế quốc chẳng qua là Trung Châu Nhị lưu thế lực, mà Hộ Đạo học viện, lại là Thiên Huyền đại lục đứng đầu nhất thế lực một trong.

Cho nên, mặc dù chỉ là tới mấy cái học viên, Vạn Thú đế quốc Hoàng Đế cùng vương công đại thần, cũng không dám sơ suất.

Hoàng Đế nắm Diệp Vân, nghênh tiến vào trong hoàng cung, an bài xuống chỗ ở, sau đó, thiết yến khoản đãi.

Trong bữa tiệc, Hoàng Đế cùng Vạn Thú đế quốc văn võ đại thần, đều tham dự trong đó, tràng diện mười điểm long trọng.

Trong đó, Đông Quách Hùng được hoan nghênh nhất, bị Hoàng Đế cùng những cái kia văn võ đại thần, thay phiên mời rượu, tràng diện mười điểm náo nhiệt.

Ngoài ra, còn có một đoàn thiên kiều bá mị mỹ mạo cung nữ, xếp hàng phục thị, oanh oanh yến yến, đủ loại son phấn mùi thơm xông vào mũi, hoàn toàn, liền là một cái ôn nhu hương.

Ba cái kia học viên cũ, mượn tửu kình, không ngừng đối những cung nữ kia, động thủ động cước, trái ôm phải ấp.

Liền Đông Quách Hùng, cũng không thể ngoại lệ, chỉ định mấy cái xinh đẹp nhất cung nữ, ở một bên thiếp thân phục thị, giở trò.

Chỉ có Diệp Vân Phi mang ngồi ở một bên, nhìn không chớp mắt, tự rót tự uống.

Trên thực tế, Hoàng Đế cùng những Vương đó công đại thần, cũng không hề quan tâm quá nhiều Diệp Vân Phi.

Bởi vì, học viên bên trong, Diệp Vân Phi tu vi, là kém nhất, chỉ có Ngưng Chân cảnh sơ kỳ.

Hoàng Đế cùng những Vương đó công đại thần, trong tiềm thức, cũng có chút không quá để mắt Diệp Vân Phi.

Bọn hắn nắm phần lớn lực chú ý, đều đặt ở Đông Quách Hùng trên thân, không ngừng mời rượu, cực lực kết giao.

Tiệc rượu tiến hành đến một nửa lúc, đột nhiên, một cái vóc người cao lớn thanh niên tráng kiện, đi đến.

"Ha ha, các vị, đây là ta đại nhi tử, người xưng Chân Thú vương tử.

Tốt hài nhi, mau mau gặp qua các vị Hộ Đạo học viện tuổi trẻ thiên tài!"

Hoàng Đế vội vàng giới thiệu.

Cái kia Chân Thú vương tử khách khí một phiên về sau, cũng trong bữa tiệc ngồi xuống, ánh mắt của hắn, không ngừng hướng Diệp Vân Phi dò xét, ẩn hàm hung mang.

"Cái này Chân Thú vương tử, tựa hồ đối với ta có địch ý."

Diệp Vân Phi lập tức liền phát hiện.

Qua ba lần rượu.

Cái kia Chân Thú vương tử, cực kỳ mịt mờ đối một tôn đứng tại đại điện cạnh tráng hán cao lớn, hơi liếc mắt ra hiệu.

Cái kia tráng hán lĩnh hội, bỗng nhiên trong đám người kia đứng dậy.

"Hộ Đạo học viện tuổi trẻ thiên tài, tại hạ nhân xưng Thác Thiên Hổ, là Vạn Thú đế quốc hộ quốc tướng quân, một lòng Hướng Võ, lúc tuổi còn trẻ, đã từng mộng muốn tiến vào Hộ Đạo học viện.

Chỉ tiếc, tư chất tối dạ, bởi vậy, một mực không có tư cách tiến vào Hộ Đạo học viện, thật là bình sinh việc đáng tiếc.

Hôm nay tuổi trẻ thiên tài, đại giá quang lâm bổn quốc, tại hạ thấy hết sức kích động.

Tại hạ có một cái yêu cầu quá đáng, nghĩ đại nhân, chỉ điểm một chút tại hạ võ đạo."

Cái kia tráng hán cao giọng nói ra.

Ồ

Diệp Vân Phi, đều là sững sờ, nhìn về phía cái kia tráng hán.

"Thác Thiên Hổ, ngươi làm gì?

Không được vô lễ!"

Liền Hoàng Đế, cũng là vội vàng nói.

"Phụ hoàng, Thác Thiên Hổ tướng quân, xác thực ham võ như mạng, liền để vài vị Hộ Đạo học viện tuổi trẻ thiên tài, chỉ điểm một chút hắn, cũng có thể thay tiệc rượu trợ trợ hứng, cớ sao mà không làm đây."

Chân Thú vương tử cao giọng nói ra.

"Tại hạ đích thật là võ si, hôm nay thấy Hộ Đạo học viện tuổi trẻ thiên tài, cảm thấy vinh hạnh, hi tuổi trẻ thiên tài, có thể chỉ điểm một chút."

Cái kia Thác Thiên Hổ tiếp lời nói ra.

"Cái kia ngươi muốn cho trong chúng ta cái nào, chỉ giáo ngươi đây."

Đông Quách Hùng nhàn nhạt hỏi.

"Ta muốn hướng vị này tuổi trẻ thiên tài thỉnh giáo!"

Thác Thiên Hổ đạp mạnh đi lên phía trước, trực chỉ Diệp Vân Phi, tầm mắt bức người.

Lập tức ở giữa, tất cả mọi người tầm mắt, đều là rơi vào Diệp Vân Phi trên thân.

Ách

Diệp Vân Phi nhìn Thác Thiên Hổ cái kia bức người tầm mắt, không khỏi sững sờ.

"Ha ha, vậy thì tốt, Diệp sư đệ, ngươi liền đi chỉ giáo một chút hắn đi."

Đông Quách Hùng cười lạnh nói.

Cái kia Thác Thiên Hổ, có Ngưng Chân cảnh trung kỳ thực lực!

Mà lại, cao lớn tráng kiện, bắp thịt cả người hiện ra nổ tung hình dạng, lực lượng cơ thể khẳng định mười điểm đáng sợ.

Ở trong mắt mọi người xem ra, cái này Thác Thiên Hổ chiến lực, khẳng định mạnh hơn Diệp Vân Phi!

Huống chi, mọi người đều biết, Vạn Thú đế quốc võ giả, chân chính chiến lực, ở chỗ Chiến Thú!

Mỗi một võ giả, đều sẽ có chính mình Chiến Thú, mà lại, Chiến Thú thực lực, thường thường so bản thân võ giả, càng thêm cường đại!

Hiện tại, hắn lại chỉ tên muốn hướng Diệp Vân Phi khiêu chiến, này hoặc nhiều hoặc ít, có điểm cảm giác khi dễ người.

"Đúng, đúng, Diệp sư đệ, ngươi nhanh đi cùng cái này Thác Thiên Hổ tướng quân, thật tốt đọ sức một trận.

Nhớ kỹ, chỉ cho phép thắng, không cho phép bại, ngươi là Hộ Đạo học viện học viên, nếu như bại, cái kia cũng không tránh khỏi quá mất mặt."

Ba cái kia học viên cũ, cũng là trăm miệng một lời thúc giục nói.

"Không sai.

Diệp sư đệ, ngươi có thể tuyệt đối đừng thua.

Chúng ta những học viên này, hành tẩu tại bên ngoài, đại biểu, có thể là toàn bộ Hộ Đạo học viện, cho nên, ngươi cho dù chết, cũng không thể mất đi học viện chúng ta thanh danh, tôn nghiêm!"

Cái kia Đông Quách Hùng, cũng là từ tốn nói.

"Thỉnh vị này tuổi trẻ thiên tài chỉ giáo!"

Cái kia Thác Thiên Hổ tướng quân, lộ ra có chút phấn khởi, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, trong hai mắt tựa hồ bốc cháy lên chiến hỏa.

Ồ

Hoàng Đế cùng những Vương đó công đại thần, cũng nhìn ra một điểm manh mối, đặc biệt là thấy Đông Quách Hùng cùng ba cái kia học viên cũ thái độ, tựa hồ đối với Diệp Vân Phi mười điểm xa lánh, thế là, dứt khoát không lại lên tiếng ngăn cản.

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhàn nhạt nhìn lướt qua cái kia Thác Thiên Hổ tướng quân, trong lòng đã hiểu rõ, sau lưng khẳng định có người sai sử, nhường cái này Thác Thiên Hổ ra mặt, khó xử chính mình.

Bằng không, dùng chính mình Hộ Đạo học viện học viên thân phận, cái này Thác Thiên Hổ tướng quân, hẳn là sẽ không chủ động trêu chọc.

"A, có người muốn tìm ta phiền toái, bởi vậy đẩy ngươi ra mặt?

Vậy ngươi cũng phải cân nhắc một chút cân lượng của mình, loạn thay người ra mặt, hậu quả rất nghiêm trọng."

Diệp Vân Phi bình tĩnh nhìn cái kia Thác Thiên Hổ tướng quân, từ tốn nói.

Thác Thiên Hổ nghe Diệp Vân Phi, không khỏi vẻ mặt cứng đờ.

"Diệp sư đệ, ngươi đây là ý gì?

Sợ

Chúng ta Hộ Đạo học viện học viên, hành tẩu tại bên ngoài, không sợ hãi chút nào, ta hi vọng, ngươi không muốn cho ta nhóm Hộ Đạo học viện mất mặt!"

Một cái học viên cũ lập tức nói.

Cái này học viên cũ gọi Phương Thiên.

Ban đầu, cái kia Thác Thiên Hổ tướng quân, là bị Chân Thú vương tử sai sử, muốn đối phó Diệp Vân Phi.

Nghĩ không ra, hiện tại, lại là Hộ Đạo học viện mấy cái học viên cũ, muốn bức Diệp Vân Phi động thủ.

Cái kia Chân Thú vương tử, đứng ở một bên, lạc quan hắn thành.

"Diệp sư đệ, nghe nói, ngươi ở trong học viện, là một cái rất ác độc hoàn toàn chính xác nhân vật, làm sao ra đến bên ngoài, liền biến thành một cái nhuyễn đản đây."

Đông Quách Hùng cười lạnh nói.

Lúc này, Đông Quách Hùng cùng ba cái học viên cũ, đều là đồng thời mịt mờ nhìn lướt qua Thác Thiên Hổ, ẩn hàm có cổ vũ mùi vị.

Chân Thú vương tử cũng hướng Thác Thiên Hổ nháy mắt ra dấu.

"Vị này Hộ Đạo học viện tuổi trẻ thiên tài, thỉnh vui lòng chỉ giáo!"

Thác Thiên Hổ quyết tâm liều mạng, lần nữa nói với Diệp Vân Phi, đạp gần một bước, khí thế bức người.

Lúc này, Diệp Vân Phi trở thành quan tâm tiêu điểm!.