Chương 349: Chém giết

Chương 349: Chém giết

Đón mọi người tầm mắt, Diệp Vân Phi chậm rãi đứng lên.

"Ta có thể cùng ngươi động thủ.

Bất quá, có một chút, ta nghĩ sự tình nói rõ trước.

Cái kia chính là, ta tu luyện võ kỹ, không phải dùng luận bàn chỉ giáo, một khi động thủ, chắc chắn sẽ đả thương người gãy chi, thậm chí, lấy tính mạng người ta.

Cho nên, nếu như ta đả thương hoặc đánh chết ngươi, ta tổng không phụ trách.

Như thế nào?"

Diệp Vân Phi từ tốn nói mù.

Ừm

Cái kia Thác Thiên Hổ nghe Diệp Vân Phi, không khỏi trong lòng run lên.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Vân Phi, nhưng gặp, Diệp Vân Phi liền là một cái có chút thanh tú thiếu niên, mi thanh mục tú, nơi nào có nửa phần hung nguy mùi vị.

Huống hồ, Diệp Vân Phi tu vi, chẳng qua là Ngưng Chân cảnh sơ kỳ.

Hắn duy nhất có điểm kiêng kỵ, liền là thân phận của Diệp Vân Phi.

Dù sao, Diệp Vân Phi là Hộ Đạo học viện học viên.

"Nếu như ta lỡ tay, đả thương, hoặc là đánh chết ngươi đây. . ."

Thác Thiên Hổ thử dò xét nói.

"Không cần phụ trách."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Ha ha, nắm tướng quân, vậy ngươi còn lưỡng lự cái gì, bắt lấy cơ hội khó có này, hướng vị này Hộ Đạo học viện tuổi trẻ thiên tài thỉnh giáo đi."

Cái kia Chân Thú vương tử phá lên cười.

"Không sai.

Chúng ta có khả năng làm chứng, Diệp sư đệ cùng nắm tướng quân ở giữa, là sinh tử ước chiến.

Nếu như Diệp sư đệ bất hạnh vẫn lạc, chúng ta hộ đạo học viên, sẽ không truy cứu trách nhiệm."

Cái kia Đông Quách Hùng cũng là lạnh cười nói.

"Chúng ta cũng có thể làm chứng."

Mặt khác ba cái kia học viên cũ, cũng là kêu lên.

"Bớt nói nhiều lời, động thủ đi!"

Cái kia nắm tướng quân, rống to một tiếng, toàn thân khí thế, cuồn cuộn phóng xuất ra.

Trong nháy mắt, thân thể của hắn, vậy mà bành trướng lên, như một cái cơ bắp cự nhân.

Rống rống. . .

Chỉ gặp hắn vung tay lên, mười mấy con cự hổ, mười mấy con cự sư, mười mấy con vượn lớn, còn có mười mấy con cự ngạc, đồng thời xuất hiện.

Tổng cộng bốn mươi đầu hung sát thao thiên mãnh thú, theo bốn phương tám hướng, trùng trùng điệp điệp, hướng Diệp Vân Phi vồ giết tới.

"Tiểu tử, chết!"

Cái kia Thác Thiên Hổ lấy ra một cây có gai lang nha bổng, mười điểm thô to, quơ, dùng một loại dã man thô kệch động tác, đằng đằng sát khí, hướng Diệp Vân Phi chém giết tới.

Một tên tráng hán, bốn mươi đầu mãnh thú, đồng thời vây công Diệp Vân Phi.

"Ha ha, cái này trẻ con miệng còn hôi sữa, không nghĩ tới đi, Vạn Thú đế quốc dũng sĩ, là cùng Chiến Thú cùng một chỗ chiến đấu đi.

Nắm tướng quân có bốn mươi đầu Chiến Thú, đủ hắn chịu được!"

Đông Quách Hùng cùng ba cái kia học viên cũ, đều là cười to.

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, lạnh lùng nhìn xem chém giết tới Thác Thiên Hổ, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thi triển ra nhất niệm sinh Ma.

Rống

Một đầu ác ma, đột nhiên xuất hiện tại Thác Thiên Hổ hồn hải bên trong, phóng xuất ra thao thiên hung uy, hướng hắn linh hồn thể nhào cắn qua đi.

Hiện tại, Diệp Vân Phi hồn lực, quá cường đại.

Thi triển ra nhất niệm sinh Ma, ở đâu là một cái Ngưng Chân cảnh trung kỳ  có thể chịu được.

A

Lập tức, Thác Thiên Hổ thân thể chấn động, cảm giác đầu như muốn nổ tung đồng dạng, đau nhức khó nhịn phía dưới, ôm đầu kêu thảm.

"A, ta nhận thua, buông tha ta!"

Thác Thiên Hổ ôm đầu, trên mặt đất liều mạng lăn lộn, một bên cao giọng kêu thảm.

Có khả năng trông thấy, tai mắt của hắn miệng mũi đều đang chảy máu.

Cái kia bốn mươi đầu Chiến Thú, mất đi Thác Thiên Hổ khống chế, cũng dừng động tác lại, có chút mờ mịt.

Đây là chuyện gì?

Một màn này, khiến cho đại điện bên trong, hết thảy mọi người, đều là bối rối.

Nghe Thác Thiên Hổ cái kia thê Liệt thống khổ tiếng kêu thảm, hết thảy mọi người, đều là có điểm tâm tóc lạnh.

Xùy

Đột nhiên, một thanh đen kịt dao găm, xuất hiện tại Thác Thiên Hổ yết hầu chỗ, đột nhiên một cắt, tại chỗ đem Thác Thiên Hổ yết hầu cắt đứt.

"Giữa chúng ta, có thể là sinh tử ước chiến đây.

Phân ra sinh tử, mới có thể dừng lại."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Ngươi. . .  ngươi lại giết nắm tướng quân!"

Cái kia Chân Thú vương tử có chút không thể nào tiếp thu được.

"Nắm tướng quân chết!"

Hoàng Đế, cùng những Vương đó công đại thần, cũng là từng cái trợn mắt hốc mồm.

Thác Thiên Hổ là Vạn Thú đế quốc một cái tướng quân, thực lực cường hãn, mà lại quyền cao chức trọng, nghĩ không ra, vừa đối mặt, liền bị giết chết.

Toàn bộ bên trong đại điện, Vạn Thú đế quốc những Vương đó công đại thần, tướng sĩ, từng cái trợn mắt trừng mắt nhìn Diệp Vân Phi.

Thậm chí, Hoàng Đế cũng là mười điểm không vui.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi là Hộ Đạo học viện học viên, lai lịch quá lớn, bọn hắn lại không tiện phát tác.

"Lần sau muốn đối phó ta, dễ tìm nhất một cái có thể đánh điểm.

Không phải, thật không có thú."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua Chân Thú vương tử, từ tốn nói.

Chân Thú vương tử tầm mắt mãnh liệt, hai quả đấm nắm chặt.

"Vài vị sư huynh, các ngươi cũng là Hộ Đạo học viện người, lại là khắp nơi giúp người ngoài, thật sự là ném chúng ta Hộ Đạo học viện mặt a.

Xem ra, vài vị sư huynh đối ta, hết sức có ý kiến.

Nếu dạng này, ta ngược lại thật ra muốn cùng vài vị sư huynh, luận bàn một phiên, thế nào."

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía Đông Quách Hùng cùng ba cái kia học viên cũ, trong lòng sát cơ nảy sinh, từ tốn nói.

Vừa vừa rời đi Hộ Đạo học viện, Diệp Vân Phi liền biết, này bốn cái học viên cũ, đối với mình không có hảo ý, thế là, Diệp Vân Phi dự định, dứt khoát đã không làm thì thôi, đã làm thì phải làm đến cùng, nắm mấy tên này, cũng trực tiếp giết chết.

"Càn rỡ!

Diệp Vân Phi, ngươi không quan trọng một cái học viên mới, cũng dám hướng ta gọi tấm, đây là phạm thượng!"

Đông Quách Hùng không khỏi giận dữ.

"Đông Quách sư huynh, chúng ta dứt khoát. . ."

Ba cái kia học viên cũ, cũng là khí đến trên mặt cơ bắp vặn vẹo, hốc mắt chỗ sâu, đằng đằng sát khí.

"Hết thảy chờ tiến vào sa mạc lại nói."

Đông Quách Hùng kiềm nén lửa giận, nhìn lướt qua Diệp Vân Phi, nói một câu ý vị thâm trường lời.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

"Hắc hắc. . ."

Diệp Vân Phi đã xác định, này bốn cái học viên cũ, đối với mình có sát ý!

Đối với mình có sát ý người, Diệp Vân Phi không thể lại buông tha.

Thế là, Diệp Vân Phi không nói thêm gì nữa, cười lạnh một tiếng, ngồi trở lại chỗ ngồi của mình.

"Tốt, hoàng thượng, hiện tại, chúng ta nói chuyện chính sự đi.

Nhị hoàng tử cùng Tam công chúa, hiện tại, đến cùng người ở chỗ nào?"

Đông Quách Hùng hướng vậy Hoàng đế hỏi.

"Nhị hoàng tử cùng Tam công chúa, bị Hắc Phong trại sa phỉ bắt đi.

Ta từng nhiều lần, phái ra nhân mã, tiến vào Hắc Phong sa mạc, tìm kiếm tung tích của bọn hắn, có thể là, một mực không có bóng dáng.

Những cái kia Hắc Phong trại sa phỉ, hung tàn mà xảo quyệt, giấu ở Hắc Phong sa mạc bên trong, muốn tìm đến bọn hắn, quá khó khăn."

Vậy Hoàng đế mặt lộ bi thương.

"Vậy thì tốt, chúng ta sẽ tiến vào Hắc Phong sa mạc, tìm kiếm Nhị hoàng tử cùng Tam công chúa."

Đông Quách Hùng gật đầu nói.

"Nếu như nắm Nhị hoàng tử cùng Tam công chúa cứu trở về, ngươi là có hay không thật sẽ ban thưởng ba trăm năm yêu ngạc tinh huyết một bình, cấp thấp Thú Hoàng thi thể ba bộ đây."

Diệp Vân Phi đột nhiên mở lời hỏi.

"Không sai.

Nếu như có thể nắm Nhị hoàng tử cùng Tam công chúa cứu trở về, ta tuyệt không nuốt lời!"

Vậy Hoàng đế gật đầu nói.

"Vậy thì tốt."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Ha ha, Diệp sư đệ, tin tưởng ta, ngươi không có cơ hội."

Một cái học viên cũ cười to nói.

"Thế sự không có tuyệt đối, có lẽ, ta có thể đem người cứu về rồi đây."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Không cần cùng hắn nhiều nói nhảm, chúng ta ngày mai xuất phát.

Ngày mai xuất phát, tiến vào Hắc Phong sa mạc."

Đông Quách Hùng nói ra.

Sau đó, phất tay áo rời đi.

Diệp Vân Phi cùng ba cái kia học viên cũ, cũng là riêng phần mình trở lại trụ sở của mình.

"Đoán chừng, ngày mai tiến vào Hắc Phong sa mạc về sau, bốn tên kia, khẳng định sẽ ra tay với ta.

Hừ, đã như vậy, ta đây cũng không cần phải khách khí."

Trong phòng, Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng, tự nói nói ra.

"Đáng chết!

Đáng chết!

Nắm tướng quân chẳng những không có có thể giết chết tiểu tử kia, ngược lại, bị tiểu tử kia giết chết!"

Trong hoàng thành, một gian to lớn tráng lệ trong cung điện, trong đại sảnh, Chân Thú vương tử gầm thét liên tục, nắm trong đại sảnh cái bàn cùng cái ghế, toàn bộ đều đập nát.

"Lập tức điểm đủ nhân mã, cùng ta cùng một chỗ, đi giết tiểu tử kia!"

Chân Thú Vương cảm giác nuốt không trôi khẩu khí này.

"Vương tử, không thể hành sự lỗ mãng.

Tiểu tử kia, dù sao cũng là Hộ Đạo học viện học viên.

Nếu như chúng ta dạng này, trắng trợn giết hắn.

Ngày sau, một phần vạn Hộ Đạo học viện truy cứu tới, chúng ta Vạn Thú đế quốc, chỉ sợ sẽ có diệt quốc tai ương a!"

Bên cạnh một cái lão giả, vội vàng lên tiếng ngăn cản.

"Không được!

Phong Vân Ngạo để cho ta nhất định phải giết tiểu tử kia.

Bằng không, rất khó giao nộp.

Tốt

Ngày mai, ta dẫn đầu nhân mã, tự mình truy vào Hắc Phong sa mạc, đoạn giết tiểu tử kia!"

Chân Thú vương tử nghiến răng nghiến lợi nói..