Chương 350: Hắc Phong sa mạc

Chương 350: Hắc Phong sa mạc

Sáng sớm hôm sau, Đông Quách Hùng liền mang theo Diệp Vân Phi chờ bốn cái học viên, hướng Vạn Thú Thiên Đế Hoàng Đế cáo biệt, ngồi vào trong phi thuyền, hướng về Hắc Phong sa mạc phương hướng mà đi.

Hắc Phong sa mạc, tại Vạn Thú đế quốc phía tây.

Trong phi thuyền học viên, đều là ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần.

Đông Quách Hùng cùng ba cái học viên cũ, tình cờ nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, tràn đầy sát ý.

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác đến hết sức rõ ràng, trong lòng âm thầm cười lạnh.

Một ngày sau.

Phi thuyền tiến nhập một mảnh mịt mờ trong sa mạc.

Vùng sa mạc này diện tích, mười điểm lớn.

Tối thiểu nhất, là Vạn Thú đế quốc cương thổ gấp hai ba lần.

Liếc nhìn lại, liên miên chập trùng cồn cát, thật giống như từng đống mảnh vàng vụn, dưới ánh mặt trời, phản bắn ra quang hoa chói mắt.

Phi thuyền tại trên sa mạc không bay lượn, còn thỉnh thoảng  có thể thấy một chút trong sa mạc ốc đảo.

Trong sa mạc, bay lượn đã hơn nửa ngày về sau.

Tốt

Chúng ta ngay tại cái này ốc đảo, thật tốt tĩnh dưỡng một cái đi."

Đột nhiên, Đông Quách Hùng mở lời nói ra.

Phía trước, xuất hiện một mảnh nhỏ ốc đảo, sinh trưởng một chút trong sa mạc đặc hữu thực vật.

Tại mịt mờ trong sa mạc, đột nhiên xuất hiện dạng này một mảnh ốc đảo, quá hiếm có.

"Tốt, nghe Đông Quách sư huynh, chúng ta ngay ở chỗ này, tĩnh dưỡng một cái đi."

Ba cái kia học viên cũ, đều là gật đầu.

Phi thuyền đứng ở ốc đảo bên trong, Đông Quách Hùng dẫn đầu đi ra phi thuyền, đáp xuống này mảnh nhỏ ốc đảo bên trong.

"Hắc hắc, này mới tiến vào nửa ngày, Đông Quách sư huynh liền muốn nghỉ ngơi, thật sự là thật có nhã hứng a."

Diệp Vân Phi lạnh cười nói.

"Càn rỡ!

Diệp Vân Phi, Đông Quách sư huynh làm sự tình, còn cần đến ngươi dạy sao!

Ngươi đây là phạm thượng, đại nghịch bất đạo!"

Lập tức, cái kia gọi Uông Thiết Siêu học viên cũ, liền chỉ Diệp Vân Phi, nộ mắng lên.

Đông Quách Hùng cùng mặt khác hai cái học viên cũ, cũng là đằng đằng sát khí nhìn xem Diệp Vân Phi.

Tiến vào trong sa mạc, này bốn cái học viên cũ, tựa hồ cũng không che giấu nữa đối Diệp Vân Phi sát ý.

"Xem ra, các vị đối ta không quá chào đón a.

Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau.

Nếu dạng này, chúng ta không bằng chia ra hành động đi."

Diệp Vân Phi quay người, Hướng Viễn chỗ đi đến.

Hiện tại, Diệp Vân Phi chỉ muốn nhanh lên tìm tới Vạn Thú đế quốc nhị vương tử, cùng Tam công chúa.

Sau đó, đạt được yêu ngạc tinh huyết, cùng Thú Hoàng thi thể.

"Diệp Vân Phi, ngươi đứng lại đó cho ta!"

Lập tức, cái kia Đông Quách Hùng một tiếng gầm nhẹ, tay phải đột nhiên cầm ra.

Ầm ầm. . .

Chỉ gặp, một trảo này, cuồn cuộn linh lực uy áp cuồn cuộn, không khí bị trong nháy mắt rút khô, vang lên từng đạo năng lượng tiếng nổ, như kinh lôi.

Trúc Nguyên cảnh cao thủ, quả nhiên là lợi hại, mặc dù chỉ là đơn giản một túm, thế nhưng, cái kia bài sơn đảo hải giống như linh lực, theo bốn phương tám hướng, điên cuồng hướng Diệp Vân Phi đè ép tới.

Bình thường Ngưng Chân cảnh, có khả năng sẽ bị trực tiếp nghiền ép mà chết!

"Lăn đi!"

Diệp Vân Phi đã sớm chuẩn bị, rống to một tiếng, trực tiếp một quyền đánh qua.

Một quyền này, lực lượng cơ thể ra hết, còn như núi lửa phun trào, như vạn mã bôn đằng, lực lượng kinh khủng, cách không cùng Đông Quách Hùng tay phải, bạo đụng vào nhau.

Hưu

Một quyền đánh ra về sau, Diệp Vân Phi liền đã kích hoạt Thiên Ảnh bào, trong nháy mắt tăng tốc gấp mười lần.

Hưu

Diệp Vân Phi thân thể, lưu lại đạo đạo tàn ảnh, trong nháy mắt, liền đạt tới mấy ngoài trăm thước.

"Cái gì? !

Đơn thuần lực lượng cơ thể, thế mà liền có thể chống đối với ta!"

Đông Quách Hùng kinh hãi vô cùng.

"Ngăn lại hắn!"

Đông Quách Hùng quát.

Vù vù. . .

Hắn bốn cái khác học viên cũ, đồng thời giương ra thân pháp, theo bốn cái phương hướng khác nhau, nắm Diệp Vân Phi bao vây lại.

"Hắc hắc, cuối cùng nhịn không được, muốn động thủ à."

Diệp Vân Phi đứng vững thân thể, lạnh cười nói.

"Bốn người các ngươi, vì giết ta, giả vờ nhận nhiệm vụ, bồi tiếp ta cùng đi đến Hắc Phong sa mạc, thật sự là tốt có kiên nhẫn a.

Kỳ thật, các ngươi chân chính nhiệm vụ, chính là vì giết ta đi.

Nói đi, đến cùng là ai, phái các ngươi tới."

Diệp Vân Phi tầm mắt quét một vòng bốn người, lạnh cười nói.

"Diệp Vân Phi, ngươi vừa mới đi vào Hộ Đạo học viện, liền ngang ngược càn rỡ, gây chuyện khắp nơi sinh sự, đơn giản đã trở thành chúng ta Hộ Đạo học viện một cái tai họa.

Chúng ta là không quen nhìn ngươi hành động, cho nên, quyết định vì học viện trừ hại, đưa ngươi chém giết.

Nơi này là mịt mờ sa mạc, ngươi là trốn không thoát.

Vẫn là ngoan ngoãn chịu chết đi."

Đông Quách Hùng cười gằn.

"Diệp Vân Phi, có Đông Quách sư huynh tại đây bên trong, ngươi mọc cánh khó thoát, chết chắc!"

Ba cái kia học viên cũ, cũng là đằng đằng sát khí, lạnh cười nói.

"Là Tiêu môn mời các ngươi tới giết ta?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Tiểu tử, sắp chết đến nơi, còn nhiều lời như vậy!

Chịu chết đi!"

Cái kia gọi Uông Thiết Siêu học viên cũ nghiêm nghị quát, sau đó, thân hình khẽ động, đột nhiên hướng Diệp Vân Phi xông lại.

Trong hách nhiên, hắn một chưởng oanh ra, một đạo thô to chưởng ấn, theo lòng bàn tay của hắn bay ra, không ngừng phóng to.

Ầm ầm. . .

Cái kia chưởng ấn, như một cái cối xay khổng lồ, mang theo cuồng bạo linh lực uy áp, cuốn lên thao thiên bão cát, trùng trùng điệp điệp hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

Oanh

Diệp Vân Phi một quyền đánh ra, cự lực bắn ra, hơn hai trăm vạn cân lực lượng cơ thể, trực tiếp đánh nổ không khí, cùng cái kia oanh tới chưởng ấn, đụng vào nhau.

Phốc

Cái kia nhìn như uy thế mười phần chưởng thế, giống như một cái bọt khí, trong nháy mắt liền vỡ nát.

Oanh

Diệp Vân Phi nắm đấm, tiếp tục tiến lên, nghiền ép hết thảy quyền kình, hướng cái kia Uông Thiết Siêu nghiền ép lên đi.

"Làm sao có thể!"

Cái kia Uông Thiết Siêu bất ngờ không đề phòng, dọa đến hồn bay lên trời, lập tức liền thi triển một loại cao minh thân pháp, sau lưng bắn ra một đôi linh lực cánh, lưu lại tàn ảnh đạo đạo, trong chớp mắt, liền lui ra ngoài mấy trăm mét xa.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi tốc độ, càng tăng nhanh hơn.

Trực tiếp kích hoạt Thiên Ảnh bào, gia tốc mười lần, hưu một tiếng, liền đi theo Uông Thiết Siêu.

Một quyền đánh vào trên thân thể hắn.

A

Uông Thiết Siêu bị oanh đến ném bay ra ngoài, đánh rơi ở phía xa trong sa mạc, hấp hối.

Hưu

Một thanh đen kịt dao găm xuất hiện, chống đỡ tại Uông Thiết Siêu yết hầu phía trên.

"Nói, là ai phái các ngươi tới giết ta."

Diệp Vân Phi lạnh lùng hỏi.

"Đừng có giết ta, ta nói, là Tiêu môn!

Là Tiêu môn người, bỏ ra giá tiền rất lớn, mời chúng ta tới giết ngươi!

Là ta không tốt, ta sai rồi, xin tha ta một mạng!"

Uông Thiết Siêu dọa đến hồn bay lên trời, lúng túng cầu xin tha thứ.

Răng rắc!

Chuôi này đen kịt dao găm, hướng phía trước đưa tới, trực tiếp đem Uông Thiết Siêu yết hầu cắt đứt.

"Nguyên lai là Tiêu môn."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Diệp Vân Phi, ngươi cũng dám hành hung làm ác, tàn sát đồng môn, phải bị tội gì!"

Đông Quách Hùng thấy Diệp Vân Phi giết chết Uông Thiết Siêu, nộ rống lên.

"Ha ha, các ngươi đều tổ đội tới giết ta, ta còn cần đến khách khí với các ngươi à.

Toàn bộ đều phải chết!"

Diệp Vân Phi phá lên cười.

Vừa mới nói xong.

Hưu

Diệp Vân Phi biến mất không thấy gì nữa.

Cái này khiến Đông Quách Hùng cùng bề ngoài hai cái học viên cũ, đều là sững sờ.

Hưu

Sau một khắc, Diệp Vân Phi Quỷ Mị đồng dạng, xuất hiện tại cái kia gọi Phương Thiên học viên cũ bên cạnh.

Đấm ra một quyền.

Hơn hai trăm vạn cân lực lượng cơ thể, lập tức phát nổ ra ngoài.

Ầm ầm. . .

Một quyền này, trong nháy mắt liền đem vùng không gian này không khí, toàn bộ rút sạch, thậm chí, xuất hiện cực ngắn ngủi Hắc Ám, tựa hồ không gian muốn nổ tung..