Chương 351: Chiến Trúc Nguyên cảnh cao thủ

Chương 351: Chiến Trúc Nguyên cảnh cao thủ

Cái này Phương Thiên thực lực, cùng Uông Thiết Siêu không sai biệt lắm, cũng là Ngưng Chân cảnh hậu kỳ.

Mặc dù, cũng tu luyện mấy loại tương đối lợi hại công pháp võ kỹ, thế nhưng, đối mặt Diệp Vân Phi này loại dã man nhất, cuồng bạo nhất lực lượng cơ thể phương thức công kích, lại bị áp chế đến sít sao.

Hắn thậm chí từ bỏ ra chiêu phản kháng!

A

Diệp sư đệ, dừng tay!

Buông tha ta, ta sai rồi, ta không nên tới đối phó ngươi!

Ta về sau không dám, tha ta một mạng!"

Trước khi chết, Phương Thiên liều mạng kêu thảm, cầu xin tha thứ dâng lên.

Phốc

Diệp Vân Phi nắm đấm, rơi vào thân thể của hắn phía trên, tại chỗ, liền đem hắn đánh thành một đoàn sương máu.

Liền xương vụn, cũng không có lưu mấy khối!

Lúc này, ngoại trừ Đông Quách Hùng bên ngoài, còn thừa lại một cái gọi Miêu Ngân Phượng học viên cũ.

"Diệp Vân Phi. . .  ngươi. . .  ngươi càng như thế hung tàn, động một tí giết người, . . ."

Miêu Ngân Phượng nhìn sát khí thao thiên Diệp Vân Phi, toàn thân phát lạnh.

Thực lực của hắn, cùng Uông Thiết Siêu, Phương Thiên, kỳ thật cũng gần như.

Thậm chí, có vẻ không bằng.

Thấy Uông Thiết Siêu cùng Phương Thiên, đều bị Diệp Vân Phi tuần tự một chiêu miểu sát, trong lòng của hắn, tràn đầy cảm giác sợ hãi.

Bắt đầu có chút hối hận, tại sao phải tiếp nhận Tiêu môn tiền tài, đến đây truy sát Diệp Vân Phi.

Hưu

Một quyền oanh sát phương ngày sau, Diệp Vân Phi trốn vào trong không gian, biến mất không thấy gì nữa.

Đông Quách Hùng cùng Miêu Ngân Phượng, thấy Diệp Vân Phi như thế thân pháp quỷ dị, đều là có chút tê cả da đầu.

Đặc biệt là Miêu Ngân Phượng, đã dọa đến có chút hồn bất phụ thể, thân hình hắn khẽ động, vọt tới Đông Quách Hùng bên cạnh, gấp nương tựa.

"Đông Quách sư huynh, Diệp Vân Phi quá hung tàn.

Đông Quách sư huynh, ngươi muốn bảo vệ ta. . ."

Miêu Ngân Phượng dùng thanh âm run rẩy nói ra, khẩn trương đánh giá không gian chung quanh, sợ Diệp Vân Phi lại đột nhiên xuất hiện.

"Tiểu tử này lực lượng cơ thể, quả nhiên là có chút cổ quái, mà lại, còn tu luyện một môn thân pháp quỷ dị.

Khó trách hắn có thể đơn thương độc mã, chọn lấy Tiêu môn tổng bộ."

Lúc này, Đông Quách Hùng sắc mặt, hết sức khó coi.

"Thân pháp của hắn, quá quỷ dị, ta căn bản là không có cách cảm giác đạt được hắn tồn tại. . ."

Miêu Ngân Phượng nơm nớp lo sợ nói, như chim sợ cành cong, độ cao cảnh giác đánh giá không gian chung quanh.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Diệp Vân Phi một mực chưa từng xuất hiện.

Đông Quách Hùng cùng Miêu Ngân Phượng, lại là không dám chút nào buông lỏng.

Bởi vì, hai người bọn họ, đều cảm giác được, có một cỗ đáng sợ sát cơ, nắm chính mình khóa chặt.

"Đông Quách sư huynh, Diệp Vân Phi thật là đáng sợ, không bằng, chúng ta đi nhanh một chút đi. . ."

Miêu Ngân Phượng cảm giác áp lực to lớn, hốt hoảng nói ra.

"Ngậm miệng!

Ngươi còn như vậy dài dòng, ta một chưởng đập chết ngươi!"

Đông Quách Hùng giận dữ hét.

"Đông Quách sư huynh, ta đi!

Diệp Vân Phi quá hung tàn, động một tí giết người, ta không phải là đối thủ của hắn!"

Đột nhiên, Miêu Ngân Phượng lớn rống lên, xoay người chạy, nắm thân pháp thi triển đến nhất cực hạn trình độ, liều mạng hướng về sa mạc bên ngoài chạy đi.

Oanh

Đột nhiên, Diệp Vân Phi xuất hiện sau lưng Miêu Ngân Phượng, một cước quét ngang, giống như trát đao quét ngang qua, không có bất kỳ cái gì chiêu thức cùng sức tưởng tượng, như là Thái Cổ thần tiên đồng dạng, mạnh mẽ quất vào Miêu Ngân Phượng trên thân.

Tội nghiệp Miêu Ngân Phượng một lòng muốn chạy trốn, đối mặt Diệp Vân Phi nhanh như tia chớp thế công, không có có bất luận cơ hội nào để chống cự.

Phốc

Miêu Ngân Phượng thân thể, một thoáng liền nổ tung, triệt để hóa thành một đoàn sương máu.

Diệp Vân Phi quay người, cười lạnh nhìn Đông Quách Hùng.

"Diệp Vân Phi, ngươi tên súc sinh này!

Ngươi vậy mà giết ba tên học viên, quả thực là phát rồ!

Đại nghịch bất đạo, đại nghịch bất đạo a!

Chết! Ngươi đáng chết!"

Đông Quách Hùng tim mật câu hàn, lửa giận thao thiên, điên cuồng mà nộ rống lên.

Chỉ bất quá, hắn là Trúc Nguyên cảnh cao thủ, không phải ba cái kia học viên cũ có thể so sánh.

Oanh

Trong cơn giận dữ, Đông Quách Hùng toàn thân linh lực, cuồn cuộn như nước thủy triều, phóng lên tận trời, không giữ lại chút nào phóng xuất ra.

Phốc phốc. . .

Chung quanh hắn cồn cát, nhận chấn động, giống như như gợn sóng, kịch liệt rung chuyển lay động, từng đạo cột cát, phóng lên tận trời, như cụ phong quá cảnh.

"Diệp Vân Phi, ngươi có khả năng dọa đến bọn hắn, dọa không được ta!

Ta giết ngươi, như đồ heo chó!

Đi chết đi!"

Đông Quách Hùng toàn thân khí thế, liên tiếp bát cao, nhảy lên tới một cái đáng sợ độ cao, râu tóc đều tờ.

Phía sau của hắn, lại mơ hồ bay lên khẽ cong Tàn Nguyệt, ánh trăng lượt vẩy, nắm phương viên trong vòng mười trượng, chiếu sáng quang minh chói mắt.

Thậm chí, còn có chút điểm tàn tinh tô điểm tại chung quanh thân thể hắn.

Mát lạnh ánh trăng cùng Tinh Quang, lập tức liền bao phủ Diệp Vân Phi, khiến cho Diệp Vân Phi tốt như sa vào một mảnh trong bầu trời đêm.

Sau đó.

Oanh

Một đầu do ánh trăng cùng Tinh Quang ngưng kết mà thành bàn tay lớn màu bạc, che kín trời trăng, lập tức theo trong tinh không bắt ra tới, trực tiếp cầm lấy Diệp Vân Phi.

"Diệp Vân Phi, một thức này hái trăng bắt sao tay, ta vừa mới luyện thành không lâu, hiện tại, liền lấy ngươi tới hiến tế!

Đền tội đi!"

Đông Quách Hùng rống to nói.

Cái kia bàn tay lớn màu bạc, trùng trùng điệp điệp hướng Diệp Vân Phi chộp tới, dũng động kinh khủng linh lực uy áp, khiến cho không gian chung quanh, đều chấn động lên, tiếng nổ đùng đoàng, bên tai không dứt.

Hắn là Hộ Đạo học viện học viên cao cấp, có tư cách tu luyện trong học viện một chút cao cấp võ kỹ, cho nên, chiến lực không thể khinh thường.

"Vừa mới luyện thành võ kỹ sao, vậy thì tốt, ta cũng làm cho ngươi thử một chút, ta vừa mới luyện thành võ kỹ đi."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Sau một khắc.

Một đầu to lớn mâm tròn, đột nhiên xuất hiện sau lưng Diệp Vân Phi, chậm rãi chuyển động.

Cái kia mâm tròn phía trên, có chín cái khoảng trắng.

Mỗi một cái khoảng trắng, đều khắc ấn lấy một cái gần như hư ảo, trong suốt Thần Thú đồ án.

Trong đó một bức Thanh Long đồ án, tối vi ngưng tụ, nở rộ ánh xanh.

Rống

Đột nhiên, một đạo tiếng long ngâm vang lên, đầu kia Thanh Long vậy mà theo mâm tròn phía trên, bay ra.

Trong nháy mắt, một cỗ Thái Cổ Man Hoang vĩ ngạn khí tức, bạo phát đi ra, bao phủ này một mảnh sa mạc.

Rống

Đầu kia Thanh Long lần nữa gầm thét, nhìn xuống chúng sinh, ngao du Tứ Hải, một đoạn Thanh Long trảo duỗi ra, hướng cái kia bàn tay lớn màu bạc, nghênh đón.

Oanh

Thanh Long trảo, cùng cái kia bàn tay lớn màu bạc, đụng vào nhau.

Ầm ầm. . .

Kinh khủng va chạm năng lượng, lập tức bùng nổ, như cuồn cuộn biển động, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

Phương viên vài dặm sa mạc, đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Này một mảnh sa mạc, triệt để bị lật tung, từng đạo thô to cột cát, giống như từng đạo suối phun, phóng lên tận trời!

Cát vàng thao thiên, cuồn cuộn như nước thủy triều, che khuất bầu trời!

"Làm sao có thể!

Diệp Vân Phi, ngươi vậy mà có thể cùng ta bất phân thắng bại!"

Đông Quách Hùng rống to, vô pháp tin.

Một cái Ngưng Chân cảnh sơ kỳ, thi triển ra võ kỹ, vậy mà có thể cùng hắn cái này Trúc Nguyên cảnh cao thủ, bất phân thắng bại!

Đây quả thực là lật đổ hắn nhận biết!

Hưu

Diệp Vân Phi thân thể, giống như Quỷ Mị, đi tới Đông Quách Hùng trước người, cơ hồ là thiếp thân mà đứng.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Đông Quách Hùng nộ tới cực điểm.

Vừa dứt lời.

Rống

Một đầu ác ma, xuất hiện tại hắn hồn hải bên trong, tản ra kinh khủng hồn lực uy áp, hướng hắn linh hồn thể nhào cắn qua đi.

"Lăn ra ngoài!"

Đông Quách Hùng vừa sợ vừa giận, vội vàng thi triển hồn lực, đi đối kháng cái kia ác ma.

Oanh

Diệp Vân Phi hai quả đấm giao thế oanh ra, nhanh như thiểm điện, từng quyền từng quyền, cực tốc oanh ra.

Hơn hai trăm vạn lực lượng cơ thể, không giữ lại chút nào.

Chân Ma sát thần quyền, liên hoàn thi triển.

Sát thần thấu, cách sơn đánh thần, như bóng với hình, liên hoàn bạo, xâu kim quyền!

Một đạo lại một đạo kinh khủng lực quyền, lít nha lít nhít, không ngừng đánh vào Đông Quách Hùng thân thể phía trên.

Triệt để nghiền ép!.