Chương 352: Giết Đông Quách Hùng

Chương 352: Giết Đông Quách Hùng

A

Diệp Vân Phi, chiến lực của ngươi, vậy mà đáng sợ như thế!

Ta đường đường Trúc Nguyên cảnh cao thủ, thế mà không trấn áp được ngươi!

Tốt, tốt, Diệp Vân Phi, ngươi lợi hại, ta hiện tại không phải là đối thủ của ngươi, ta hiện tại liền đi, ta không cùng ngươi đánh!

Chờ ta hồi trở lại trong học viện, tiến hành khổ tu, đột phá đến Trúc Nguyên cảnh trung kỳ, ta lại đến giết ngươi!"

Lúc này, Đông Quách Hùng triệt triệt để để sợ.

Linh lực của toàn thân hắn, đều phóng thích ra ngoài, dùng tới chống cự Diệp Vân Phi quyền kình, thế nhưng, cũng không làm nên chuyện gì.

Chỉ bất quá trong chớp mắt, thân thể của hắn, đã bị đánh mấp mô, trải rộng vết thương, nhìn thấy mà giật mình.

Sau khi nói xong, Đông Quách Hùng giương ra thân pháp, mong muốn rút đi.

"Đi không nổi."

Diệp Vân Phi cười lạnh nói, như bóng với hình, theo thật sát.

Đông Quách Hùng thân pháp tốc độ lại nhanh, lại làm sao có thể, nhanh hơn được Diệp Vân Phi đây.

Ầm ầm. . .

Diệp Vân Phi hai quả đấm oanh ra tốc độ, càng tăng nhanh hơn.

Cuối cùng, Đông Quách Hùng trên người linh lực, bắt đầu dần dần bị đánh tan, thân thể phía trên, quyền ấn đầy rẫy.

A

Đông Quách Hùng lâm vào kinh khủng cùng trong tuyệt vọng, hắn cảm giác, không phải đối mặt một người, mà là tại đối mặt một đầu viễn cổ Hung thú!

Ầm

Đông Quách Hùng bị một quyền đánh bay ra ngoài, hắn thân thể linh lực, triệt để bị đánh đến tiêu tán.

Lúc này, thân thể của hắn phía trên, che kín lít nha lít nhít vết rách, thật giống như một tôn, sắp bị đánh nát đồ sứ, đụng rơi trên mặt đất, không ngừng thổ huyết, hấp hối.

"Diệp Vân Phi, ta phục ngươi, đừng có giết ta!

Ta là học viện học viên cao cấp, nếu như liền chết đi như vậy, là học viện tổn thất!

Ta một khi tử vong, nói không chừng, học viện liền sẽ truy xét nguyên nhân cái chết, không sớm thì muộn sẽ tra được trên đầu của ngươi!

Cho nên, Diệp Vân Phi, ta khuyên ngươi, không muốn sai lầm. . ."

Lúc này, Đông Quách Hùng cảm nhận được sợ hãi tử vong, nói năng lộn xộn kêu lớn lên.

"Ngớ ngẩn."

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, đi vào Đông Quách Hùng bên cạnh, đưa chân giẫm một cái, đem thân thể của hắn, triệt để đánh nổ, hóa thành một đoàn sương máu.

Sau đó, Diệp Vân Phi đưa tay chộp một cái.

Bốn mai không gian giới chỉ, lăng không bay tới.

Này bốn mai không gian giới chỉ, phân biệt là Diệp Vân Phi vừa rồi giết chết bốn cái học viên cũ.

"Hộ Đạo học viện học viên, chiến lực quả nhiên là không như bình thường.

Nếu như là bên ngoài những Trúc Nguyên cảnh đó sơ kỳ, đoán chừng ta có khả năng dễ dàng chém giết.

Giết Đông Quách Hùng, lại là có chút tốn sức."

Diệp Vân Phi cảm thán nói.

Hộ Đạo học viện, không hổ là Thiên Huyền đại lục phía trên, đứng đầu nhất học viện.

Học viên trong học viện, có cơ hội tu luyện đủ loại cao minh công pháp võ kỹ.

"Tốt, tiếp đó, ngay tại này mảnh Hắc Phong sa mạc bên trong, tìm kiếm Vạn Thú đế quốc Nhị hoàng tử cùng Tam công chúa, hoàn thành nhiệm vụ."

Diệp Vân Phi nhìn ra xa trước mắt mịt mờ sa mạc, tự nói nói ra.

Thế là, Diệp Vân Phi giương ra thân pháp, tại cuồn cuộn cát vàng bên trong, bay nhanh.

Đồng thời, hồn lực cũng là thả ra ngoài, đối chung quanh đất cát, tiến hành kỹ càng cảm giác.

Hiện tại, Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác phạm vi, đã đạt đến mét!

Dạng này cảm giác phạm vi, coi như là Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ cao thủ, cũng không thể so sánh nổi.

Ngay tại Diệp Vân Phi rời đi không lâu sau đó, một đội người ngựa, khí thế hùng hổ, đi tới vừa rồi kịch chiến địa điểm.

Y

Chân Thú vương tử, xem, nơi này có một cỗ thi thể, còn có thật nhiều tàn chi thịt nát!"

Một đạo tiếng kêu sợ hãi vang lên.

Sau đó, một cái vóc người cao lớn cứng cáp thanh niên, đi lên trước, đánh giá này mảnh rơi đầy thi khối cùng máu tươi đất cát.

Người thanh niên này, chính là Vạn Thú đế quốc Chân Thú vương tử.

"Hắn là Hộ Đạo học viện học viên, gọi Uông Thiết Siêu!"

Chân Thú vương tử, nhìn chằm chằm một cỗ thi thể, mở lời nói ra.

Diệp Vân Phi đánh chết bốn cái học viên, chỉ có Uông Thiết Siêu, là bị cắt đứt yết hầu mà chết, có lưu toàn thây, hắn mặc khác ba cái, bao quát Đông Quách Hùng ở bên trong, đều bị đánh bạo thân thể, hóa thành từng khối máu thịt vụn.

"Vương tử, nơi này tổng cộng chết bốn người, toàn bộ đều là Hộ Đạo học viện học viên, bao quát Trúc Nguyên cảnh thực lực Đông Quách Hùng, cũng đã chết."

Một cái áo lam lão giả, trầm giọng nói ra.

Cái này áo lam lão giả, toàn thân thô động lên kinh khủng linh lực uy áp, cuồn cuộn như nước thủy triều.

"Cái kia Diệp Vân Phi, chẳng lẽ cũng đã chết.

Chúng ta chẳng phải là trắng đi một chuyến?

Hừ, thật sự là tiện nghi hắn!"

Chân Thú vương tử nói ra.

"Không, cái kia gọi Diệp Vân Phi tiểu tử, không có chết.

Này chút thi khối, không có khí tức của hắn."

Áo lam lão giả lắc đầu nói ra.

Cái này áo lam lão giả, là một cái Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ cao thủ!

"Chẳng lẽ, là Diệp Vân Phi giết này bốn cái học viên?

Tối hôm qua trên bữa tiệc, Diệp Vân Phi cùng này bốn cái học viên, đúng là mâu thuẫn tầng tầng, thù địch lẫn nhau."

Chân Thú vương tử suy đoán nói ra.

"Ta cảm thấy không có khả năng.

Tối hôm qua tại trên bữa tiệc, Diệp Vân Phi chém giết Thác Thiên Hổ tướng quân quá trình, ta thấy hết sức rõ ràng.

Diệp Vân Phi am hiểu, chẳng qua là một môn cổ quái hồn lực võ kỹ.

Thực lực chân chính của hắn, chẳng qua là Ngưng Chân cảnh sơ kỳ, yếu như sâu kiến.

Hắn không có khả năng, giết được cái kia bốn cái học viên.

Đặc biệt là Đông Quách Hùng, cùng ta thực lực tương đương, coi như Diệp Vân Phi thi triển ra cái kia môn hồn lực võ kỹ, cũng rất khó giết được."

Áo lam lão giả lắc đầu nói ra.

"Không quan trọng một cái Ngưng Chân cảnh sơ kỳ, ta trong nháy mắt có thể diệt.

Hắn lại làm sao có thể, giết được Đông Quách Hùng đây."

Áo lam lão giả nói bổ sung.

"Cũng đúng là, một cái Ngưng Chân cảnh sơ kỳ, coi như ta, cũng có thể một quyền oanh sát.

Nhìn như vậy đến, này bốn cái học viên, hẳn không phải là Diệp Vân Phi giết.

Chỉ bất quá, đến cùng là ai giết bọn hắn đâu?"

Chân Thú vương tử nói ra.

"Ta cảm thấy, chỉ có một cái khả năng."

Áo lam lão giả suy nghĩ một chút, nói ra.

"Cái gì khả năng?

Khương lão, ngươi liền đừng thừa nước đục thả câu, mau nói."

Chân Thú vương tử liền vội vàng hỏi.

"Hắc Phong trại sa phỉ.

Hắc Phong sa mạc, là địa bàn của bọn hắn.

Hộ Đạo học viện học viên, tiến vào Hắc Phong sa mạc, vốn chính là vì tìm kiếm Nhị hoàng tử cùng Tam công chúa.

Cực khả năng, bọn hắn gặp được Hắc Phong trại sa phỉ, bị sa phỉ giết chết."

Áo lam lão giả chậm rãi nói ra.

"Không sai!

Có khả năng này!"

Chân Thú vương tử giật mình, nói ra.

"Cái kia Đông Quách Hùng là Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ cao thủ, nghĩ không ra, cũng không phải Hắc Phong trại những cái kia sa phỉ đối thủ.

Những cái kia sa phỉ, thật thật là đáng sợ."

Chân Thú vương tử cảm thán nói.

"Hắc hắc, Hắc Phong trại sa phỉ, chiếm cứ Hắc Phong sa mạc, hành hung làm ác mấy chục năm, cũng không có người, làm gì được bọn hắn.

Không quan trọng một cái Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ, lại làm sao có thể, đối phó được."

Áo lam lão giả cười lạnh nói.

"Cũng đúng là.

Chỉ bất quá, không biết cái kia Diệp Vân Phi sống hay chết.

Ta đã đáp ứng Phong Vân Ngạo, nhất định phải tìm cơ hội, đem hắn giết chết.

Bằng không, rất khó giao phó."

Chân Thú vương tử nói ra.

"Ta cảm thấy, cái kia Diệp Vân Phi, chỉ có hai loại khả năng, thứ nhất, trốn, thứ hai, hắn đã mất vào Hắc Phong trại những cái kia sa phỉ trong tay.

Như vậy đi, chúng ta nghĩ biện pháp, cùng những cái kia sa phỉ bắt được liên lạc, hỏi thăm Diệp Vân Phi hạ lạc."

Áo lam lão giả suy nghĩ một chút, nói ra.

"Khương lão, ngươi còn có biện pháp, cùng những cái kia sa phỉ bắt được liên lạc!"

Chân Thú vương tử kinh hỉ nói ra.

"Đương nhiên là có.

Vương tử ngươi đừng quên, lần trước, Hắc Phong trại những cái kia sa phỉ, sở dĩ ra tay bắt đi Nhị hoàng tử cùng Tam công chúa, cũng là ta cùng bọn hắn bắt được liên lạc, để cho bọn họ làm."

Áo lam lão giả cười nói.

Xuỵt

Khương lão, chuyện này, không thể lộ ra.

Nếu để cho phụ hoàng biết, ta liền xong đời."

Chân Thú vương tử lập tức nói.

"Vương tử yên tâm, hiện tại, Nhị hoàng tử cùng Tam công chúa, đều rơi vào sa phỉ trên tay, tại Vạn Thú đế quốc, đã không có người cùng ngươi tranh đoạt hoàng vị.

Hoàng thượng tất nhiên sẽ nắm hoàng vị, truyền cho ngươi."

Áo lam lão giả cười nói.

"Khương lão, ngươi yên tâm, nếu như ta có thể leo lên hoàng vị, ta liền sẽ phong ngươi làm hộ quốc đại pháp sư, cùng ta cùng một chỗ, thống trị Vạn Thú đế quốc."

Chân Thú vương tử nói ra.

"Đa tạ vương tử."

Cái kia áo lam lão giả đắc ý nói.

"Tốt, ta hiện tại, lập tức phái người, đi cùng những cái kia sa phỉ liên hệ, hỏi thăm Diệp Vân Phi hạ lạc.

Nếu như Diệp Vân Phi rơi tại những cái kia sa phỉ trên tay, nhường những cái kia sa phỉ trực tiếp giết hắn là được.

Nếu như Diệp Vân Phi may mắn đào thoát, như vậy, chúng ta lại tiếp tục đuổi giết hắn."

Áo lam lão giả nói ra.

"Vậy thì tốt, liền theo Khương lão nói tới đi làm."

Chân Thú vương tử gật đầu..