Chương 353: Gặp sa phỉ

Chương 353: Gặp sa phỉ

Lúc này, tại Hắc Phong sa mạc bên trong, Diệp Vân Phi đang đang khắp nơi tìm kiếm lấy Hắc Phong trại sa phỉ.

Chỉ bất quá, Hắc Phong sa mạc diện tích, quá lớn, là Vạn Thú đế quốc cương thổ gấp hai ba lần.

Tại đây mịt mờ trong sa mạc, muốn tìm đến những cái kia sa phỉ, cũng không dễ dàng.

Diệp Vân Phi giương ra thân pháp, trong sa mạc, hối hả tiến lên, tại sau lưng lưu lại một đạo cuồn cuộn rồng cát.

Đồng thời, Diệp Vân Phi hồn lực, cũng là thả ra ngoài, đối chung quanh mét khoảng cách, tiến hành cảm giác.

Thời gian chậm rãi trôi qua, trong bất tri bất giác, một ngày trôi qua.

Lúc này.

Hắc Phong sa mạc rìa, mỗ một chỗ ngồi.

Chân Thú vương tử cùng cái kia áo lam lão giả, mang theo một đội người ngựa, đang chờ cái gì.

"Bọn hắn hồi trở lại đến rồi!"

Đột nhiên, áo lam lão giả vẻ mặt vui vẻ, nhìn về phía nơi xa.

Chỉ gặp, nam tử, theo trong sa mạc, vội vàng chạy tới, đi vào Chân Thú vương tử cùng áo lam lão giả trước người.

"Báo cáo!

Vương tử, Khương sư gia, đã cùng Hắc Phong trại sa phỉ có liên lạc!

Khối này Truyền Tin ngọc giản, là những cái kia sa phỉ, để cho ta mang về."

Bên trong một cái nam tử lấy ra một khối ngọc giản, đưa cho Chân Thú vương tử, nói ra.

"Quá tốt rồi!"

Chân Thú vương tử vội vàng tiếp nhận ngọc giản, đọc đến trong ngọc giản nội dung.

"Nguyên lai, Hắc Phong trại sa phỉ, cũng chưa bao giờ gặp Diệp Vân Phi.

Cái kia bốn cái Hộ Đạo học viện học viên, cũng không phải bọn hắn giết!

Chẳng lẽ, là Diệp Vân Phi giết?"

Đột nhiên, Chân Thú vương tử sắc mặt biến.

"Cái kia Diệp Vân Phi, chẳng qua là Ngưng Chân cảnh sơ kỳ, hắn vậy mà giết được một cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ cùng ba cái Ngưng Chân cảnh hậu kỳ?"

Cái kia Khương sư gia cũng là kinh ngạc nói ra.

"Xem ra, cái kia Diệp Vân Phi, có chút cổ quái.

Nếu như cái kia bốn cái Hộ Đạo học viện học viên, thật chính là chết trên tay hắn, như vậy, chúng ta coi như tìm tới hắn, cũng không nhất định, có thể giết được hắn."

Chân Thú vương tử không khỏi nhíu mày.

"Vương tử, ta đảo là nghĩ đến một cái biện pháp.

Chúng ta dứt khoát, cho một chút thù lao, nhường Hắc Phong trại những cái kia sa phỉ, đi đối phó Diệp Vân Phi."

Khương sư gia đột nhiên nói ra.

"Biện pháp này không sai!

Tốt, chúng ta cho một bút thù lao, thỉnh Hắc Phong trại sa phỉ, đi giết Diệp Vân Phi.

Tại Hắc Phong sa mạc bên trong, Hắc Phong trại những cái kia sa phỉ, chiếm hết thiên thời địa lợi, bọn hắn khẳng định có khả năng giết được Diệp Vân Phi!"

Chân Thú vương tử nghe Khương sư gia, không khỏi tầm mắt sáng lên, lập tức nói.

"Ta bây giờ lập tức liền cùng những cái kia sa phỉ liên hệ!"

Chân Thú vương tử giơ lên trong tay Truyền Tin ngọc giản, bắt đầu gửi đi tin tức.

Nửa ngày sau.

Tại cuồn cuộn vô ngần Hắc Phong sa mạc bên trong, Diệp Vân Phi vẫn còn tại tìm kiếm lấy Hắc Phong trại sa phỉ hạ lạc.

Tạm thời, không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

"Những cái kia sa phỉ, giấu Thái Ẩn che."

Diệp Vân Phi không khỏi cảm thán nói.

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm. . .

Nơi xa, truyền đến trận trận chấn động âm thanh, phương viên mấy dặm đất cát, đều tại lay động run run.

Chỉ gặp, cuồn cuộn cát vàng bên trong, một đại đội nhân mã, như giống như thủy triều lao qua, đằng đằng sát khí.

Đội nhân mã này, từng cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn, tầm mắt hung tàn, toàn bộ đều là cưỡi Lạc Đà, ăn mặc lân giáp, cầm lấy đủ loại sáng loáng binh khí, cười gằn hướng Diệp Vân Phi vây lại.

Những Lạc Đà đó, là trong sa mạc tiếng tăm lừng lẫy đơn phong Ma lạc đà, trong sa mạc chạy tốc độ cực nhanh.

Trong chốc lát, một đại đội nhân mã, liền đem Diệp Vân Phi bao bọc vây quanh.

Có mười cái tráng hán không ngừng cười quái dị, cưỡi Ma lạc đà, vây quanh Diệp Vân Phi đi vòng vèo vừa đi vừa về chạy, quấy lên cuồn cuộn cát vàng.

"Không thể nào.

Này chút, chẳng lẽ liền là Hắc Phong trại sa phỉ?

Ta nhọc nhằn khổ sở, tìm thời gian dài như vậy, cũng không có tìm được.

Hiện tại, bọn hắn thế mà đưa tới cửa?"

Diệp Vân Phi bất động thanh sắc, đánh giá chung quanh những người kia, trong lòng có điểm xúc động.

"Tiểu tử, ngươi chính là Hộ Đạo học viện Diệp Vân Phi?

Lá gan thật là không nhỏ a, nhìn thấy chúng ta, thế mà tuyệt không sợ."

Một cái cởi trần lồng ngực, lộ ra một lùm bụi màu đen rậm rạp lông tóc tráng hán, hung tàn tầm mắt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, nghiêm nghị nói ra.

"Không sai.

Ta chính là Diệp Vân Phi.

Các ngươi là ai?"

Diệp Vân Phi nhàn nhạt đáp.

"Tiểu tử, ngươi hãy nghe cho kỹ.

Chúng ta là Hắc Phong trại người!

Có người xuất tiền, để cho chúng ta Hắc Phong trại thủ tiêu ngươi."

Tráng hán kia cười gằn nói.

"Quả nhiên là Hắc Phong trại sa phỉ!"

Diệp Vân Phi không khỏi mừng rỡ.

Đây thật là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, được đến không mất chút công phu!

Này chút sa phỉ, thật đưa mình tới cửa!

"Người nào xuất tiền để cho các ngươi tới giết ta."

Diệp Vân Phi nhàn nhạt hỏi.

"Nói cho ngươi cũng không quan hệ, nhường ngươi chết được rõ ràng điểm.

Là Vạn Thú đế quốc Chân Thú vương tử xuất tiền mời chúng ta Hắc Phong trại giết ngươi.

Tốt, cho ta loạn tiễn bắn chết tiểu tử này, cho hắn tới một cái vạn tiễn xuyên tâm!"

Cái kia tráng hán cười to quát.

"Ồ? Chân Thú vương tử xuất tiền thỉnh này chút sa phỉ tới giết ta?"

Diệp Vân Phi không khỏi tầm mắt phát lạnh.

Theo tráng hán kia ra lệnh một tiếng, những cái kia sa phỉ, mỗi một cái đều lấy ra một cây cung lớn, giương cung cài tên, hướng Diệp Vân Phi phóng tới.

Này chút sa phỉ, thực lực yếu nhất, cũng là Thánh cảnh sơ kỳ.

Trong đó, mạnh nhất, là Ngưng Chân cảnh hậu kỳ.

Trong tay bọn họ đại cung, tất cả đều là đặc chế cường nỏ, toàn lực bắn ra, kình lực kinh người.

Chỉ gặp, mấy trăm chi mũi tên sắt bắn một lượt, phô thiên cái địa, chấn động đến vùng không gian này tại nổ vang.

Hưu

Diệp Vân Phi trốn vào trong không gian, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó.

Diệp Vân Phi xuất hiện mét bên ngoài, trong tay nắm một thanh đại cung.

Bá Vương cung.

"Các ngươi cũng nếm thử ta tiễn pháp đi."

Diệp Vân Phi cười lạnh, giơ lên trong tay Bá Vương cung, nhắm ngay những cái kia sa phỉ.

"Tiểu tử kia thân pháp rất cổ quái, đại gia vây đi qua, không nên để cho hắn chạy trốn!"

Cái kia tráng hán vung tay lên, hét lớn.

Ầm ầm. . .

Mấy trăm sa phỉ, cưỡi Ma lạc đà, như ong vỡ tổ hướng Diệp Vân Phi bên này vọt tới.

Leng keng leng keng. . .

Diệp Vân Phi bắt đầu kéo cung bắn tên, từng nhánh tản ra đáng sợ uy áp linh lực mũi tên, không ngừng bắn ra.

Diệp Vân Phi hiện tại linh lực cảnh giới, đã là Ngưng Chân cảnh sơ kỳ.

Chỗ bắn đi ra linh lực mũi tên, so với trước kia, uy lực phải cường đại hơn nhiều.

Mỗi một chi linh lực mũi tên, bắn sau khi ra ngoài, liền lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc.

Từng nhánh linh lực mũi tên, quỷ dị xuất hiện tại những cái kia sa phỉ chung quanh thân thể, chung quanh, thậm chí hướng trên đỉnh đầu, theo không tưởng tượng được phương vị, bắn trúng thân thể của bọn hắn.

A a. . .

Những cái kia sa phỉ, dồn dập hét thảm lên.

Bá Vương cung ẩn chứa thời gian cùng Không Gian pháp tắc, chỗ bắn đi ra linh lực mũi tên, quá quỷ dị, bọn hắn căn bản là vô pháp né tránh!

Đừng nói những Thánh cảnh đó thực lực sa phỉ, coi như là những Ngưng Chân cảnh đó thực lực, cũng rất khó ngăn cản.

Vài giây đồng hồ sau.

Chỉ còn lại có ba cái Ngưng Chân cảnh hậu kỳ thực lực sa phỉ, dùng ánh mắt hoảng sợ, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Này ba cái sa phỉ trên thân, phân biệt trúng nhiều tiễn, xuất hiện mấy cái nhìn thấy mà giật mình lỗ máu, máu me đầm đìa.

Còn lại mấy trăm sa phỉ, toàn bộ đều chết sạch!

"Tiểu tử, ngươi lại giết chúng ta Hắc Phong trại nhiều người như vậy!"

Cầm đầu cái kia tráng hán, vừa sợ vừa giận.

"Hiện tại, nói cho ta biết, các ngươi Hắc Phong trại hang ổ, tại vị trí nào."

Diệp Vân Phi thu hồi Bá Vương cung, nhàn nhạt hỏi..