Chương 354: Hắc Phong trại

Chương 354: Hắc Phong trại

"Đi, chúng ta trở về, nói cho vài vị đương gia, để cho bọn họ tới đối phó tiểu tử này!"

Đột nhiên, cầm đầu cái kia tráng hán, xoay người bỏ chạy.

Mặt khác hai cái Ngưng Chân cảnh hậu kỳ sa phỉ, cũng là theo chân liều mạng Hướng Viễn đi phóng đi.

Có thể là, tốc độ của bọn hắn, chỗ nào so đến được Diệp Vân Phi.

Hưu

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, một bước liền đi theo bên trong một cái sa phỉ, còn không có đợi cái này sa phỉ phản ứng lại, một quyền đập tới, trực tiếp đem hắn oanh sát thành cặn bã.

Hưu

Diệp Vân Phi lại vừa sải bước ra, đuổi kịp một cái khác sa phỉ, một quyền đưa hắn đánh thành một đoàn sương máu.

Hưu

Diệp Vân Phi giương ra thân pháp, trong nháy mắt liền vọt tới cái cuối cùng sa phỉ trước người, chặn đường đi của hắn lại.

Cái cuối cùng sa phỉ, chính là cầm đầu cái kia tráng hán.

"Ngươi trốn không thoát đi.

Nói đi, các ngươi Hắc Phong trại đến cùng tại vị trí nào."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, cười lạnh nhìn cái kia tráng hán, nhàn nhạt hỏi.

"Tiểu tử, ta liều mạng với ngươi!"

Tráng hán kia kinh sợ phía dưới, gầm lên giận dữ, toàn thân linh lực cuồn cuộn phóng xuất ra, hai tay nắm một thanh trầm trọng lớn cương đao, cắn răng hướng Diệp Vân Phi bổ tới.

Oanh

Diệp Vân Phi không tránh không né, một quyền đối đập tới, cuồng bạo quyền kình, hướng về phía trước nghiền ép.

Keng

Một tiếng thanh thúy kim loại nổ vang âm thanh, chuôi này lớn cương đao, cùng Diệp Vân Phi nắm đấm va chạm đang một mực, tại chỗ nổ nát vụn, chỉ còn lại có một cái chuôi đao, giữ tại cái kia sa phỉ trong hai tay.

Ba

Diệp Vân Phi giơ tay, một bàn tay đem tráng hán kia quật đến ném bay ra ngoài.

Xùy

Một thanh đen kịt dao găm, đột ngột xuất hiện, chống đỡ tại tráng hán kia yết hầu chỗ.

"Đừng có giết ta, ngươi muốn hỏi cái gì ta đều nói!"

Tráng hán kia cuối cùng sợ, lớn tiếng cầu xin tha thứ.

Hắn phát hiện, mình tại người trẻ tuổi trước mắt này trước mặt, đơn giản không hề có lực hoàn thủ!

"Hắc Phong trại tại vị trí nào, lập tức mang ta đi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Tốt, chỉ cần ngươi thả qua ta, ta dẫn ngươi đi!"

Tráng hán kia vội vàng nói.

Diệp Vân Phi tiến lên, đưa tay đề hướng cái kia tráng hán, như dẫn theo một con gà con.

"Chỉ đường."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Tráng hán kia lập tức chỉ một cái phương hướng.

Diệp Vân Phi giương ra thân hình, hướng về cái hướng kia nhanh chóng đi, cát bụi nhảy múa, lưu lại một đạo cuồn cuộn rồng cát.

Sau nửa canh giờ.

"Chúng ta đến, phía trước, liền là Hắc Phong trại."

Tráng hán kia bỗng nhiên nói ra.

Chỉ gặp, phía trước là một mảnh liên tiếp cồn cát, cuồng phong gào thét, cát vàng thao thiên.

Diệp Vân Phi hồn lực hướng về phía trước cảm giác mà đi.

"Nguyên tới chỗ này có một cái cỡ lớn huyễn trận."

Rất nhanh, Diệp Vân Phi liền cảm giác được phía trước trong không gian, có trận pháp năng lượng gợn sóng, không khỏi lộ ra cười lạnh.

Nguyên lai, Hắc Phong trại tổng bộ, bao phủ tại một cái cỡ lớn huyễn trận bên trong, liền Diệp Vân Phi cũng không thể ngay đầu tiên phát giác.

"Không sai.

Chúng ta Hắc Phong trại tổng bộ, đúng là bao phủ tại một cái huyễn trận bên trong."

Tráng hán kia mười điểm chấn kinh, hắn đều còn không có nói, Diệp Vân Phi liền nhìn ra.

Chính là bởi vì có cái này cỡ lớn huyễn trận tồn tại, Hắc Phong trại tổng bộ, mới thần bí như vậy, rất khó bị phát hiện.

"Chẳng qua là một cái còn sót lại cổ trận, không có có cái gì quá không được."

Diệp Vân Phi hồn lực, nắm phía trước trong không gian cái kia huyễn trận, cảm giác phân tích trong chốc lát, trong chốc lát, liền đối cái này huyễn trận, rõ như lòng bàn tay.

Diệp Vân Phi khẳng định, đây là một cái đã tồn tại thời gian rất lâu cổ trận, bằng không, bằng Hắc Phong trại những cái kia sa phỉ, không có khả năng bố trí được ra tới.

"Hiện tại, ngươi có thể đi chết rồi."

Diệp Vân Phi nhìn một cái trong tay dẫn theo tráng hán, không tình cảm chút nào nói.

Không

Tráng hán kia cảm nhận được Diệp Vân Phi sát ý, không khỏi sợ đến vỡ mật, kêu lên sợ hãi.

Phốc

Diệp Vân Phi bàn tay chấn động, đem tráng hán kia thân thể, chấn thành một đoàn sương máu.

Hắc Phong trại sa phỉ, hung danh hiển hách, chuyên môn cướp bóc Hắc Phong sa mạc xung quanh đế quốc, giết người như ngóe  có thể nói, mỗi một cái sa phỉ trên tay đều dính đầy máu tươi.

Diệp Vân Phi dĩ nhiên sẽ không đối với mấy cái này sa phỉ nhân từ.

Sau đó.

Diệp Vân Phi giương ra thân pháp, hướng về phía trước mà đi.

Oanh

Vừa đi mấy bước, phía trước liền có một hồi cường hãn trận pháp năng lượng, trùng trùng điệp điệp, bạo đụng tới.

Diệp Vân Phi đã sớm chuẩn bị.

"Cái này cỡ lớn huyễn trận, coi như là Trúc Nguyên cảnh tới, cũng không cách nào xông vào."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng trận pháp năng lượng, không khỏi gật đầu nói.

Bất quá, lại không làm gì được Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi bước ra một bước, đạp tại một cái trận pháp huyền ảo tiết điểm phía trên, như đạp trúng rắn bảy tấc, vừa lúc tránh đi trận pháp năng lượng trùng kích.

Phải biết, Diệp Vân Phi từng vì Thiên Đế, tung hoành thiên hạ, đối thế gian đủ loại đại trận nguyên lý, đều rõ như lòng bàn tay.

Trước mắt cái này huyễn trận, ở trong mắt Diệp Vân Phi, căn bản cũng không tính là gì.

Sau đó, Diệp Vân Phi không ngừng tiến lên, thân hình chợt trái chợt phải, mỗi một bước, đều đạp tại trận pháp tiết điểm phía trên.

Liền đi vài chục bước về sau.

Oanh

Không gian khẽ chấn động.

Sau đó, Diệp Vân Phi cảnh tượng trước mắt, liền triệt để biến.

Một mảnh sa mạc ốc đảo, xuất hiện ở trước mắt.

Ốc đảo bên trong, một tòa tòa dùng tảng đá đắp lên mà thành thô kệch kiến trúc, san sát nối tiếp nhau.

Thoạt nhìn, liền là một tòa mô hình nhỏ Thạch Đầu Thành.

Từng cái diện mạo dữ tợn sa phỉ, ở trong đó chuyển động.

Rõ ràng, nơi này, liền là Hắc Phong trại!

"Cứu người trước lại nói."

Diệp Vân Phi không có quên chính mình chuyến này mục đích chủ yếu nhất.

Hồn lực lập tức thả ra ngoài, hướng lên trước mắt này tòa Thạch Đầu Thành cảm giác mà đi.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Diệp Vân Phi hồn lực, là bực nào mạnh mẽ, trong nháy mắt, liền đem tất cả tảng đá kiến trúc, toàn bộ cảm giác ở bên trong, cẩn thận tìm kiếm lấy Vạn Thú đế quốc Nhị hoàng tử cùng Tam công chúa hạ lạc.

Đêm đó, tại hoàng cung trên bữa tiệc, vị hoàng đế kia đã đem Nhị hoàng tử cùng Tam công chúa chân dung, phân biệt giao cho Diệp Vân Phi năm người Hộ Đạo học viện học viên.

Cho nên, Diệp Vân Phi biết Nhị hoàng tử cùng Tam công chúa bộ dáng.

Y

Tiểu tử, ngươi rất là lạ mặt, ngươi là ai!"

Cuối cùng, có một cái sa phỉ chú ý tới Diệp Vân Phi, nghiêm nghị chất vấn.

Xùy

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, Hư Không Nhận xuyên qua không gian, nhanh như tia chớp đem cái kia sa phỉ yết hầu cắt đứt.

"Mọi người chú ý!

Có kẻ địch xông vào!"

Bên cạnh một cái sa phỉ thấy thế, lập tức kêu lên sợ hãi.

Lập tức, toàn bộ Hắc Phong trại, đều sôi trào lên.

"Là ai to gan như vậy, dám xông vào chúng ta Hắc Phong trại!"

"Địch nhân ở nơi nào!"

. . .

Từng cái sa phỉ, dồn dập vọt ra, trong tay đều cầm lấy sáng loáng binh khí, nghiêm nghị gầm rú, đằng đằng sát khí.

"Hắn ở nơi đó!"

Rất nhanh, những cái kia sa phỉ, liền phát hiện Diệp Vân Phi, theo bốn phương tám hướng, như thủy triều vọt tới.

"Tìm tới Nhị hoàng tử cùng Tam công chúa!"

Lúc này, Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác phía dưới, cuối cùng phát hiện Nhị hoàng tử cùng Tam công chúa tung tích.

Tại một tòa trong địa lao!

Hưu

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, trực tiếp trốn vào không gian, biến mất không thấy gì nữa.

"Y? Tiểu tử kia, làm sao đột nhiên không thấy?"

"Chẳng lẽ, chúng ta vừa rồi gặp quỷ?"

Những cái kia sa phỉ mỗi một cái đều là có chút trợn tròn mắt.

Bọn hắn rõ ràng đã trông thấy Diệp Vân Phi, có thể là, vọt tới trước mặt, người đã không thấy tăm hơi.

Lúc này, Diệp Vân Phi đã đi tới toà kia địa lao cửa ra vào chỗ, hiện ra thân hình.

Có năm cái Thánh cảnh thực lực sa phỉ, thủ tại địa lao chỗ cửa lớn.

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay.

Xùy

Hư Không Nhận nhanh như tia chớp chém tới.

Không đến một giây đồng hồ, cái kia năm cái Thánh cảnh thực lực sa phỉ, liền toàn bộ bị cắt đứt yết hầu.

Đối với Diệp Vân Phi thực lực bây giờ tới nói, Thánh cảnh võ giả, đơn giản yếu như sâu kiến, trong nháy mắt có thể diệt!.