Chương 355: Xâu kim quyền

Chương 355: Xâu kim quyền

Oanh

Diệp Vân Phi giết chết cái kia năm cái thủ vệ sa phỉ về sau, tiến lên một quyền, đem địa lao cửa lớn oanh bạo, thân hình lóe lên, tiến vào vào trong địa lao.

Địa lao diện tích, mười điểm rộng lớn, bày biện từng dãy cao tới hai mét lồng sắt.

Tổng cộng có mấy trăm lồng sắt.

Mỗi một cái lồng sắt bên trong, đều giam giữ một tù nhân!

Diệp Vân Phi liếc mắt liền thấy được, trong đó hai cái lồng sắt, giam giữ Vạn Thú đế quốc Nhị hoàng tử cùng Tam công chúa.

Những cái kia bị giam tại lồng sắt bên trong tù phạm, thấy có người tiến đến, đều là mười điểm lúng túng.

Bọn hắn coi là, Diệp Vân Phi là sa phỉ.

Diệp Vân Phi vung tay lên, nắm cái kia hai cái lồng sắt, truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Tiểu tử kia, tiến vào vào địa lao!"

"Lẽ nào lại như vậy, dám đến chúng ta Hắc Phong trại gây rối, không muốn sống!"

"Giết hắn!"

. . .

Địa lao bên ngoài, một nhóm lớn sa phỉ đã đi tới, dồn dập chửi rủa lấy, vọt vào.

Cứ như vậy, trong địa lao, những cái kia tù phạm đều là hiểu rõ, người trẻ tuổi trước mắt này, là tới cứu người!

"Thiếu hiệp, cứu ta!

Ta là Phong Nguyệt đế quốc người, ta là bị những cái kia sa phỉ kiếp tới!"

"Vị thiếu hiệp kia, xin đem ta cứu ra ngoài, ta là Vạn Thú đế quốc hỏa sư thành thành chủ nhi tử!"

"Thiếu hiệp, mau cứu ta!

Ta là Thiên Thông đế quốc Lạc Mộc thành thành chủ thiên kim, ta nguyện ý lấy thân báo đáp!"

. . .

Tất cả tù phạm, đều là liều mạng kêu lên, dùng cầu khẩn cùng ánh mắt mong chờ, nhìn về phía Diệp Vân Phi.

Xem ra, những tù phạm này, toàn bộ đều là đến từ Hắc Phong sa mạc phụ cận đế quốc, bị những cái kia sa phỉ bắt cóc tới nơi này.

"Thôi được, liền làm một lần người tốt đi."

Diệp Vân Phi nhìn cái kia từng đôi ánh mắt cầu khẩn, thầm nghĩ trong lòng.

Thế là, Diệp Vân Phi thân hình chớp động, nắm trong địa lao tất cả lồng sắt, toàn bộ truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Cứ như vậy, toàn bộ địa lao, liền rỗng tuếch.

Lúc này.

Một nhóm lớn sa phỉ, vọt vào trong địa lao.

Y

Làm sao tất cả tù phạm, đều không thấy?"

Rống

Đây là có chuyện gì!"

"Xem, liền là tiểu tử kia, nhất định là hắn giở trò quỷ!"

"Bắt lại, nghiêm hình ép hỏi!"

. . .

Nhìn xem trống rỗng địa lao, những cái kia sa phỉ, từng cái hô to gọi nhỏ, sau đó quơ binh khí, hướng Diệp Vân Phi lao đến.

Chém

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay.

Ong ong. . .

Ngũ Hành Linh kiếm, đồng thời xuất hiện, tạo thành ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, trảm giết ra ngoài.

Lít nha lít nhít sáng chói kiếm quang, loạn bão tố loạn xạ, nắm toàn bộ địa lao đều chiếu sáng rõ ràng rành mạch.

Răng rắc. . .

Năm chuôi lợi kiếm, cắn giết mà qua, từng cái sa phỉ, liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, liền xoắn nát thành cặn bã, thi khối máu thịt, rơi đầy một chỗ.

Theo linh lực cảnh giới tăng lên, hiện tại, Diệp Vân Phi thi triển ra ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, uy lực có chất tăng lên.

Có khả năng tuỳ tiện chém giết hết thảy Ngưng Chân cảnh cao thủ!

Này chút sa phỉ, nơi nào có khả năng, ngăn cản được.

Không đến hai giây, hết thảy xông vào địa lao sa phỉ, toàn bộ bị giết sạch.

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, đi ra địa lao, năm chuôi linh kiếm, trôi nổi ở bên cạnh, chập trùng lên xuống, kiếm khí bức người.

Địa lao bên ngoài, đã là tụ mãn sa phỉ, lít nha lít nhít, nắm địa lao lối ra, bao bọc vây quanh, con kiến chui không lọt.

Liếc nhìn lại, có chừng mấy ngàn cái sa phỉ!

Mỗi một cái, đều là cùng hung cực ác, cướp bóc, giết người như ngóe, hàng năm tại đầu đao liếm máu kẻ liều mạng!

"Tiểu tử, ngươi là ai!

Thật to gan, dám đến ta Hắc Phong trại gây rối!"

Một cái vóc người cứng cáp như tháp sắt nam tử trung niên, trợn mắt trừng mắt nhìn Diệp Vân Phi, quát lên.

Người trung niên này, là Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ thực lực.

Tại người trung niên này bên cạnh, còn đứng lấy ba cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ.

Một cái mặt mũi tràn đầy âm Kiêu áo đen lão giả, thực lực tối cường, Trúc Nguyên cảnh trung kỳ tu vi.

Còn có mặt khác hai cái mắt lộ ra hung quang nam tử trung niên, đều là Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ thực lực.

Này bốn cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, chính là Hắc Phong trại bốn cái đương gia!

Hắc Phong trại tổng bộ, đột nhiên có người ngoài xông tới, đây là một kiện đại sự.

Cho nên, bốn cái đương gia, toàn bộ đã bị kinh động!

"Ta là Hộ Đạo học viện học viên."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Hừ

Chúng ta Hắc Phong trại, cho tới bây giờ chưa từng trêu chọc các ngươi Hộ Đạo học viện, các ngươi Hộ Đạo học viện học viên, vì cái gì ba lần bốn lượt, chạy tới Hắc Phong sa mạc đối phó chúng ta!"

Ông lão mặc áo đen kia lạnh lùng nói ra.

"Các ngươi này chút sa phỉ, làm đủ trò xấu, người người có thể tru diệt."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, từ tốn nói, năm chuôi linh kiếm, hiện lên ở thân thể hai bên, toát ra chói mắt kiếm mang.

Mặc dù, bị mấy ngàn tính cách hung tàn sa phỉ bao vây, thế nhưng, Diệp Vân Phi mặt không đổi sắc, vẻ mặt bình tĩnh cực điểm.

"Càn rỡ!

Không quan trọng một cái Ngưng Chân cảnh tiền kỳ mao đầu tiểu tử, cũng dám làm chúng ta nói lời như vậy!"

Lập tức, Hắc Phong trại bốn cái đương gia, đều là lửa giận hừng hực, toàn thân linh lực uy áp, phóng xuất ra, cuồn cuộn như nước thủy triều.

Oanh

Bên trong một cái Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ thực lực đương gia, bất ngờ ra tay.

Chỉ gặp, hắn đấm ra một quyền, một đầu màu vàng quyền ấn, theo cái kia trên nắm tay nổi lên, như một cái to bằng vại nước.

Một quyền này, trong nháy mắt nắm không khí chung quanh, toàn bộ rút sạch, bá đạo vô cùng quyền thế, cùng nghiền ép hết thảy ý cảnh, đi đầu đánh tới hướng Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi không tránh không né.

Trực tiếp một quyền đối đập tới.

Oanh

Song phương nắm đấm, kịch liệt đụng vào nhau.

Kinh khủng va chạm năng lượng, sinh ra gió lốc, nắm chung quanh đất cát hạt cát, toàn bộ hất bay, sau đó bạo liệt thành phấn vụn, nổ thành một cỗ Phong Chi loạn lưu.

"Không có khả năng!"

Cái kia đương gia, hết sức kinh hãi, hắn phát hiện, trước mắt cái này chỉ có Ngưng Chân cảnh tiền kỳ tiểu tử, thế mà cùng hắn bất phân thắng bại!

Hai trăm năm mươi vạn cân lực lượng cơ thể, đã đầy đủ chính diện liều mạng một cái Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ cao thủ!

Ngay tại cái này đương gia khiếp sợ thời điểm.

Đột nhiên.

Oanh

Lại có một đạo kinh khủng quyền kình, tại trước người hắn nổ vang, bất ngờ không đề phòng, cái này đương gia bị chấn động đến liền lùi lại vài chục bước.

Nhưng mà.

Còn không có đợi hắn đứng vững.

Ầm ầm. . .

Liên tiếp tám đạo quyền kình, không ngừng nổ vang, giống như thả Nhất Xuyến Tiên pháo.

Rống

Cái kia đương gia bị chấn động đến không ngừng lùi lại, cuối cùng vẻ mặt trắng bệch, khóe miệng có dòng máu thẩm thấu ra.

Đây là Chân Ma sát thần quyền bên trong liên hoàn bạo.

Một quyền đánh ra, ẩn chứa mười cỗ quyền kình, tuần tự phát tác, thường thường có thể hắn bất ngờ, sát thương kẻ địch!

Rống

Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Cái kia đương gia một chiêu thụ thương, giận dữ mà rống.

Hưu

Hắn tiếng rống chưa rơi, Diệp Vân Phi đã như quỷ mị đồng dạng, đi vào trước người hắn, cơ hồ thiếp thân mà đứng.

Rống

Một đầu diện mạo dữ tợn ác ma, đột ngột xuất hiện tại hắn hồn hải bên trong, hướng hắn linh hồn thể nhào cắn qua đi.

"Thứ quỷ gì, lăn ra ngoài!"

Cái kia đương gia vừa sợ vừa giận, vội vàng thi triển hồn lực, đi đối kháng hồn hải bên trong cái kia ác ma.

Diệp Vân Phi thừa cơ một quyền đánh ra, nhanh như thiểm điện, một quyền đánh vào thân thể của hắn phía trên.

"Dừng tay!"

Hắn mặc khác ba cái đương gia thấy thế, đều là gầm thét.

Bằng Diệp Vân Phi vừa rồi triển hiện ra lực lượng cơ thể, một quyền này chân thật oanh trúng cái kia đương gia thân thể, khẳng định sẽ tạo thành thương tổn cực lớn a!

Hưu

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, gấp mười lần gia tốc, trong nháy mắt lui ra ngoài mấy ngoài trăm thước.

Cái kia đương gia, bị Diệp Vân Phi một quyền đánh trúng thân thể, cũng là dọa đến hồn bay lên trời.

Nhưng mà, sau một khắc.

Y

Hắn ngạc nhiên phát hiện chính hắn thân thể, giống như lông tóc không tổn hao gì.

"Tiểu tử, ngươi một quyền này, làm sao một chút khí lực cũng không có?

Thật giống như, là cho ta ngứa?"

Cái kia đương gia mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Ha ha, tiểu tử này, nắm đấm không có lực, ta biết rồi, trước đó một quyền kia, khẳng định là hắn ăn cái gì tạm thời kích phát tiềm lực, cưỡng ép tăng lên chiến lực đan dược.

Nghĩ không ra, nhanh như vậy, liền bị đánh về nguyên hình!"

"Cái này, hắn thảm rồi!

Một cái Ngưng Chân cảnh sơ kỳ sâu kiến, còn không phải tùy ý chúng ta giết!"

. . .

Mặt khác ba cái kia đương gia, cũng là như trút được gánh nặng, lên tiếng cuồng tiếu lên.

Lúc này.

Bạo

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, cười lạnh nhìn xem mấy cái kia đương gia, nhẹ nhàng nói ra.

Oanh

Một cỗ kinh khủng quyền kình, trực tiếp tại cái kia đương gia trong cơ thể dẫn nổ, đem ngũ tạng lục phủ của hắn, toàn bộ nổ thành bột!

Cái kia đương gia trong nháy mắt khí tuyệt bỏ mình!

Diệp Vân Phi vừa rồi đánh một quyền kia, là Chân Ma sát thần quyền bên trong xâu kim quyền.

Cưỡng ép nắm tất cả quyền kình, áp súc thành cây kim như vậy nhỏ, xuyên thấu tiến vào kẻ địch trong cơ thể, sau đó dẫn nổ, lực phá hoại mười điểm đáng sợ!

Mà lại, khó lòng phòng bị!

Chân Ma sát thần quyền, là Chân Ma nhất tộc huyết mạch truyền thừa võ kỹ, uy chấn chư thiên, uy lực mạnh, há lại trò đùa?.