Chương 356: Hợp lại giết địch

Chương 356: Hợp lại giết địch

"Bằng vào ta hiện tại chiến lực, tại xuất kỳ bất ý tình huống dưới, đánh giết một cái Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ, không thành vấn đề."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng, đối chiến lực của mình, có khá là rõ ràng nhận biết.

"Lão Tứ!"

Hắc Phong trại hắn mặc khác ba cái đương gia, thấy Tứ đương gia bị đánh chết, đều là muốn rách cả mí mắt.

"Tiểu tử, ngươi đáng chết!"

Ba cái đương gia đều là lửa giận thao thiên.

Ầm ầm. . .

Cuồn cuộn linh lực uy áp, theo trên người của bọn hắn phóng xuất ra, chấn động đến vùng thế giới này, đều tại lay động, cát vàng cuồn cuộn.

Sau đó.

Ba cái Trúc Nguyên cảnh đồng thời xuất thủ, bày ra tuyệt sát đại chiêu, theo ba phương hướng, đồng thời hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Nhưng tới.

Hưu

Diệp Vân Phi trực tiếp trốn vào không gian, biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Vân Phi biết, đối mặt ba cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, đặc biệt là, trong đó có một cái Trúc Nguyên cảnh trung kỳ, mình coi như có thể miễn cưỡng ứng chiến, nhưng không nhất định, có thể đánh bại bọn hắn.

Mà lại, xem ra, này ba cái Hắc Phong trại đương gia, phối hợp đến tương đương ăn ý.

Cho nên, Diệp Vân Phi trực tiếp tránh đi.

"Người đâu?

Tiểu tử kia làm sao không thấy?"

Ba cái đương gia đột nhiên dừng lại động tác, nghi ngờ tìm kiếm Diệp Vân Phi tung tích.

Lúc này, Diệp Vân Phi đã xuất hiện ở phía xa, lấy ra Bá Vương cung, trực tiếp kéo cung bắn tên.

Như là đã động thủ, Diệp Vân Phi liền không có ý định, buông tha này chút sa phỉ.

Vù vù. . .

Theo Diệp Vân Phi không ngừng cản cung, từng nhánh linh lực trường tiễn, như cá diếc sang sông đồng dạng, hướng những cái kia sa phỉ tật bắn đi.

Thi triển Bá Vương cung, mặc dù tiêu hao linh lực, thế nhưng, Diệp Vân Phi trên thân, mang theo trong người một nhóm lớn có khả năng tốc độ cao bổ sung linh lực cao cấp đan dược.

Thậm chí, đạo đan cũng có!

Cho nên, Diệp Vân Phi không sợ nhất, liền là linh lực tiêu hao!

A a. . .

Lập tức, từng đạo tiếng kêu thảm thiết, không ngừng vang lên.

Phàm là bị Bá Vương cung ngắm bên trong, không có một cái nào sa phỉ có thể tránh được.

Mỗi một chi linh tiễn, nhất định mang đi một cái mạng!

Không đến một giây đồng hồ, liền có mười mấy cái sa phỉ bị bắn chết.

"Chủ nhân, để cho ta cũng ra đến giúp đỡ giết địch đi."

Lúc này, Hồ Diệu đột nhiên nói ra.

"Hồ Diệu, ngươi xuất quan á."

Diệp Vân Phi có chút ngoài ý muốn.

Nguyên lai, một đoạn thời gian trước, Hồ Diệu một mực tại huyễn châu bên trong, bế quan tu luyện.

"Không sai.

Trong khoảng thời gian này, trong trí nhớ của ta, đột nhiên nhiều hơn một loại huyết mạch truyền thừa công pháp, cho nên bế quan tu luyện.

Đi qua trong khoảng thời gian này bế quan, ta đã nắm giữ loại công pháp kia.

Hiện tại, chính là ngứa nghề đây."

Hồ Diệu cười nói.

"Tốt, vậy ngươi ra đi."

Diệp Vân Phi gật đầu nói.

"Ta bộ xương già này, cũng nghĩ hoạt động một chút.

Mấy ngàn cái sa phỉ, ta cũng giúp ngươi giết mấy cái đi."

Lúc này, đột nhiên, váy vàng cũng mở lời nói ra.

"Được a."

Diệp Vân Phi cười nói.

Diệp Vân Phi biết, váy vàng tu luyện quỷ tu chi thuật, đã có nhất định thành tựu, chân chính chiến lực, đoán chừng đã tương đương với Ngưng Chân cảnh hậu kỳ.

Mà lại, váy vàng không có thể xác, có được đủ loại kỳ dị Thần Thông, coi như là Trúc Nguyên cảnh cao thủ, muốn giết váy vàng, cũng rất khó.

Vù vù!

Hồ Diệu cùng váy vàng đồng thời xuất hiện.

Hồ Diệu hóa thành một luồng yêu vụ, Hướng Viễn chỗ những cái kia sa phỉ phóng đi.

Mà váy vàng, thì là trực tiếp dung xuống dưới đất cát vàng bên trong, biến mất không thấy gì nữa, lặng lẽ hướng những cái kia sa phỉ mà đi.

"Tiểu tử, dừng tay!"

Lúc này, Hắc Phong trại ba cái đương gia, mắt thấy cái này đến cái khác lại sa phỉ, không ngừng bị bắn giết, kinh sợ tới cực điểm

"Giết hắn!"

Ông lão mặc áo đen kia, là Đại đương gia, rống to một tiếng, dẫn đầu hướng Diệp Vân Phi phóng đi.

Mặt khác hai cái đương gia, cũng là hướng Diệp Vân Phi phóng đi, muốn ngăn cản Diệp Vân Phi.

Có thể là.

Hưu

Diệp Vân Phi lần nữa biến mất không thấy.

Thời điểm xuất hiện lại, Diệp Vân Phi đã một nơi khác.

Vù vù. . .

Một nhánh lại một nhánh linh lực trường tiễn, không chút lưu tình gào thét bắn ra, thu gặt lấy cái này đến cái khác sa phỉ tính mệnh.

Hắc Phong trại này chút sa phỉ, mỗi một cái, đều là giết người như ngóe, Diệp Vân Phi đương nhiên sẽ không mềm lòng.

"Tiểu tử, dừng tay!"

Hắc Phong trại ba cái đương gia, thấy thủ hạ không ngừng chết đi, đều là nổi giận điên cuồng, liều mạng hướng Diệp Vân Phi phóng đi.

Có thể là, mỗi một lần, khi bọn hắn lúc sắp đến gần Diệp Vân Phi thời điểm, Diệp Vân Phi liền trực tiếp trốn vào không gian, biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này, Hồ Diệu cùng váy vàng, cũng bắt đầu động thủ giết người.

Váy vàng hóa thành một đạo như có như không bóng mờ, trong tay nắm một thanh lưỡi dao, tốc độ nhanh đến đáng sợ.

Những cái kia sa phỉ vẫn không rõ chuyện gì xảy ra, liền đã đầu một nơi thân một nẻo.

Càng nhưng quỷ dị chính là, làm những cái kia sa phỉ binh khí, đánh trúng váy vàng thân thể, thật giống như, kích trong không khí, cái gì cũng không có.

Bởi vì, váy vàng hiện tại trạng thái, liền là một cái bóng!

Này chính là, vì cái gì quỷ tu rất khó bị giết chết nguyên nhân!

Đến mức Hồ Diệu, trong lúc giơ tay nhấc chân, từng đạo huyễn thuật pháp tắc, như từng đầu hư ảo dải lụa màu, hướng bốn phương tám hướng tung bay, phàm là tiến vào tha phương tròn trong vòng mười trượng sa phỉ, tất cả đều trong nháy mắt, liền trúng phải huyễn thuật, ngây người bất động

Coi như là những Ngưng Chân cảnh đó cao thủ, cũng giống như vậy.

Phốc phốc. . .

Hồ Diệu vung tay lên, từng đạo lăng lệ yêu lực, kích bắn đi ra.

Từng cái sa phỉ, đứng đấy bất động  mặc cho Hồ Diệu giết.

Diệp Vân Phi đặt ở trong mắt, biết Hồ Diệu trước đây không lâu thức tỉnh huyết mạch truyền thừa công pháp, khẳng định là cùng huyễn thuật có liên quan.

Cứ như vậy, váy vàng cùng Hồ Diệu giết người tốc độ, nhất định cũng không thể so Diệp Vân Phi chậm!

Chỉ bất quá trong chốc lát.

Liền có hơn một ngàn sa phỉ, bị Diệp Vân Phi ba người, hợp lực giết chết.

"Đi giết đi hai người bọn họ!

Ta tới đối phó tiểu tử này!"

Cái kia Đại đương gia, thấy Hồ Diệu cùng váy vàng đang không ngừng giết người, đối mặt khác hai cái đương gia hét lớn.

Thế là, mặt khác hai cái đương gia, đều là giương ra thân pháp, hướng Hồ Diệu cùng váy vàng đuổi theo.

Cái kia Đại đương gia, thì là tiếp tục đuổi giết Diệp Vân Phi.

"Các ngươi giết người, ta tới đối phó này ba cái đương gia."

Diệp Vân Phi đối Hồ Diệu cùng váy vàng truyền âm nói ra.

Sau đó, kích hoạt Thiên Ảnh bào, mười điểm gia tốc, vừa sải bước ra, ngăn trở bên trong một cái đương gia.

Diệp Vân Phi đầu tiên thi triển ra nhất niệm sinh Ma.

"Đây là thứ quỷ gì, lăn ra ngoài!"

Cái kia đương gia bước chân dừng lại, sắc mặt đại biến, hét lớn.

Oanh

Diệp Vân Phi động tác, là bực nào nhanh, một quyền đập tới.

Ầm ầm. . .

Mười đạo mạnh mẽ quyền kình, tuần tự nổ tung, khiến cái kia đương gia, liên tiếp lui về phía sau.

Oanh

Diệp Vân Phi lại đấm một quyền oanh ra.

Kinh khủng quyền kình, cực đoan áp súc, ngưng tụ thành cây kim như vậy nhỏ, hướng cái kia đương gia đánh tới.

Tội nghiệp cái kia đương gia, đối mặt cao minh như thế quyền pháp, căn bản cũng không biết, làm sao ngăn cản.

Bởi vì, hắn phát hiện, Diệp Vân Phi nắm đấm, một chút khí lực cũng không có.

Có thể là, một cỗ nguy hiểm cực điểm cảm giác được, khiến cho hắn mí mắt trực nhảy.

Rống

Vội vàng phía dưới, hắn toàn lực giương, một quyền hướng Diệp Vân Phi cản tới.

Trên nắm tay, ẩn chứa hắn cả đời linh lực năng lượng.

Phốc

Song phương nắm đấm, đụng vào nhau.

Gió êm sóng lặng.

Không có bất kỳ cái gì va chạm năng lượng ba động truyền ra.

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình, đã hướng về một cái khác đương gia phóng đi.

"Nhị đương gia, ngươi thế nào!"

Lúc này, cái kia Đại đương gia mới chạy tới.

Hắn một mực tại đuổi theo Diệp Vân Phi chạy, có thể là, Diệp Vân Phi tốc độ, nhanh hơn hắn rất rất nhiều.

Diệp Vân Phi đánh xong hai quyền, hắn mới chạy đến đến.

"Ta cảm giác có chút không ổn. . ."

Nhị đương gia trả lời.

Vừa dứt lời.

Oanh

Một cỗ kinh khủng quyền kình, tại hắn trong cơ thể, triệt để bùng nổ, đưa hắn lục phủ, toàn bộ chấn vỡ.

Nhị đương gia khí tuyệt bỏ mình.

"Rống, lại là một chiêu này!

Tiểu tử, ngươi thật là ác độc!"

Đại đương gia hai mắt đỏ bừng, nộ rống lên.

Vừa rồi, Tứ đương gia liền là bị một chiêu này giết chết.

Hiện tại, Nhị đương gia cũng chết ở một chiêu này.

Lúc này, Diệp Vân Phi đã hướng Tam đương gia phóng đi.

"Tam đương gia, mau tới đây!

Cùng ta hội hợp!"

Đại đương gia gấp, vội vàng rống to.

Hắn biết, Tam đương gia khẳng định không phải là đối thủ.

Có thể là, Diệp Vân Phi tốc độ, quá nhanh

Hưu

Trong nháy mắt liền đến đến Tam đương gia trước người, ngăn trở Tam đương gia đường đi.

"Tiểu tử, ta liều mạng với ngươi!"

Tam đương gia đơn độc đối mặt Diệp Vân Phi, vừa sợ vừa giận.

Chết

Diệp Vân Phi trực tiếp động thủ.

Một đôi nắm đấm, tựa như tia chớp đập tới.

Đồng thời, cũng thi triển ra nhất niệm sinh Ma.

Mấy chiêu về sau.

Tam đương gia, chết!

"Tiểu tử, ngươi thật là ác độc!

Ngươi đáng chết!"

Đại đương gia đem hết toàn lực, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

"Hiện tại, đến phiên ngươi."

Lần này, Diệp Vân Phi không có chạy trốn, mà là chậm rãi quay người, đối mặt Đại đương gia, cười lạnh.

Nơi xa, Hồ Diệu cùng váy vàng hợp lại, giết đến những cái kia sa phỉ không hề có lực hoàn thủ, đầu người cuồn cuộn.

Mấy ngàn tên sa phỉ, đã tử thương hơn phân nửa!.