Chương 357: Hắc Phong trại diệt vong

Chương 357: Hắc Phong trại diệt vong

"Không có, không có, Hắc Phong trại xong. . ."

Cái kia Đại đương gia, nghe từng đạo tiếng kêu thảm thiết, cùng mặt khác ba cái đương gia đẫm máu thi thể, tầm mắt có chút ngốc trệ, tự lẩm bẩm.

Hắn là Hắc Phong trại Đại đương gia, quyền lực lớn nhất.

Hắc Phong trại là hắn đi qua mấy chục năm nỗ lực, từng bước một phát triển, thật vất vả, mới có hôm nay quy mô.

Nghĩ không ra, hôm nay, hủy hoại chỉ trong chốc lát!

"Đều là bởi vì ngươi!

Tiểu tử, là ngươi hủy Hắc Phong trại!

Ta muốn ngươi chết!"

Đại đương gia gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, trong ánh mắt, có vô cùng vô tận lửa giận cùng oán độc.

"Chỉ bằng ngươi?"

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Vừa mới nói xong.

Phốc phốc. . .

Diệp Vân Phi toàn thân trên dưới, mỗi một cái lỗ chân lông bên trong, đều không ngừng phun ra một cỗ dòng máu.

Này chút dòng máu phun ra về sau, liền hóa thành nồng đậm sương máu, không ngừng ngọ nguậy.

Trong chốc lát, Diệp Vân Phi bên ngoài thân, liền bị một tầng thật dày, đậm đến tan không ra sương máu bao vây lấy.

Mùi vị huyết tinh, tràn ngập vùng thế giới này, đồng thời nương theo lấy thao thiên khí thế hung ác.

Bản nguyên tinh huyết giải thể đại pháp!

Đây là một loại mười điểm cao minh bí pháp, có thể tiêu hao tiềm lực, tạm thời tăng lên chiến lực.

Trước kia, Diệp Vân Phi từng nhiều lần thi triển.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, lại thi triển ra đến, chỗ phát ra hung uy, quá dọa người.

Diệp Vân Phi chung quanh, trong vòng mười trượng, đều tràn đầy chói mắt huyết sắc quang mang!

"Ngươi vừa rồi đuổi ta hơn nửa ngày, không phải rất muốn cùng ta đánh à.

Hiện tại, thật tốt đánh một trận đi."

Toàn thân bao bọc tại nồng đậm trong huyết vụ Diệp Vân Phi, lạnh lùng mở lời nói chuyện.

"Tiểu tử, ta giết ngươi!"

Đối mặt Diệp Vân Phi khiêu khích, Đại đương gia triệt để lâm vào một loại bạo tẩu trạng thái điên cuồng.

"Tỏa Thiên công!"

Đại đương gia nghiêm nghị vừa hống, toàn thân vờn quanh tại một tầng chói mắt ánh vàng bên trong.

Sau đó.

Ào ào ào. . .

Từng đầu do linh lực ngưng kết mà thành màu vàng xiềng xích, không ngừng xuất hiện, lít nha lít nhít, hướng trời cao bay lượn, tản ra bạo ngược khí tức.

Chết

Đại đương gia vung tay lên.

Từng đầu linh lực màu vàng xiềng xích, từng đầu màu vàng như độc xà, hướng Diệp Vân Phi vồ giết tới.

Ầm ầm. . .

Mạnh mẽ linh lực uy áp, nắm này một mảnh mặt đất, tất cả cát vàng, đều hất bay, hóa thành cuồn cuộn bão cát, như một mảnh màu vàng biển động, hướng Diệp Vân Phi bao phủ mà đi.

Người đại đương gia này, không hổ là Trúc Nguyên cảnh trung kỳ cao thủ, vừa ra tay, thế công liền tương đương khủng bố.

Giết

Diệp Vân Phi không tránh không né, vung tay lên, thao thiên huyết khí, xông về phía trước đi.

Vùng thế giới này, đều quay cuồng dũng động vô tận sương máu, không thấy ánh mặt trời!

Ầm ầm. . .

Song phương chiến lực, đều là mười điểm đáng sợ.

Mỗi một chiêu, mỗi một thức, đều bạo phát đi ra kinh thiên năng lượng.

Phương viên mấy trong vòng trăm thước, cát vàng cuồn cuộn, che khuất bầu trời.

Đã hoàn toàn nhìn không thấy Diệp Vân Phi cùng Đại đương gia thân ảnh!

Chỉ có thể nghe được, từng đạo năng lượng to lớn tiếng va đập truyền ra.

Mỗi một đạo tiếng va chạm vang lên lên, đều để vùng thế giới này, kịch liệt run lên.

Lúc này.

Hồ Diệu cùng váy vàng, đã hợp lại, nắm tất cả sa phỉ, toàn bộ giết sạch.

Không có bất kỳ cái gì một cái sa phỉ, có thể trốn được.

Sau đó.

Hồ Diệu cùng váy vàng, đều là đứng ở đằng xa, quan sát Diệp Vân Phi cùng Đại đương gia kịch chiến.

Mặc dù, Hồ Diệu cùng váy vàng hồn lực, đều là thập phần cường đại.

Thế nhưng, Diệp Vân Phi cùng Đại đương gia chiến đấu, chỗ bạo phát đi ra năng lượng, quá cường đại.

Nghĩ cảm giác chân thực tình hình chiến đấu, có chút khó.

"Diệp Vân Phi, hẳn là có thể thắng đi."

Váy vàng nhìn cái kia mảnh cát vàng cuồn cuộn chiến trường, nói ra.

"Yên tâm đi.

Chủ nhân nhất định có thể thắng!"

Hồ Diệu thì là lòng tin tràn đầy.

Hồ Diệu, là duy nhất biết Diệp Vân Phi lai lịch người.

Nàng đối Diệp Vân Phi, quá có lòng tin!

Mãi đến một nén hương thời gian về sau.

Chiến đấu mới kết thúc.

Thao thiên cát vàng, dần dần hạ xuống.

Tại dần dần tiêu tán cát vàng bên trong, một đạo thân ảnh, đứng thẳng bất động, máu me khắp người.

"Chủ nhân!"

"Diệp Vân Phi!"

Hồ Diệu cùng váy vàng, đều là kinh hỉ kêu to.

Cái kia đạo đứng đấy thân ảnh, chính là Diệp Vân Phi.

Cách đó không xa, đất cát bên trên, có một bộ rách tung toé, cơ hồ không thành hình người thi thể, chính là Đại đương gia!

"Chủ nhân, ngươi thụ thương!"

Hồ Diệu đột nhiên kêu lên sợ hãi.

Chỉ gặp, Diệp Vân Phi thân thể phía trên, có rất nhiều nhìn thấy mà giật mình lỗ máu, đang ở ào ạt đổ máu, nắm quần áo trên người, tất cả đều nhuộm thành màu đỏ.

"Điểm này máu, không tính là cái gì."

Diệp Vân Phi cười nói.

Tu luyện giáp Mộc Thanh Đế Thể, điểm này thương, đối với Diệp Vân Phi tới nói, xác thực không tính là cái gì.

Lúc này, giáp Mộc Thanh Đế Thể, đã bắt đầu phát huy mạnh mẽ tự lành năng lực, tại tốc độ cao chữa trị Diệp Vân Phi vết thương trên người.

"Hắc Phong trại này chút sa phỉ, nhiều năm cướp bóc, nhất định tích lũy tài phú kinh người.

Đi, chúng ta tìm xem xem."

Diệp Vân Phi cười nói.

Sau đó, Diệp Vân Phi, Hồ Diệu, cùng váy vàng ba người, bắt đầu quét dọn chiến trường, thu hoạch chiến lợi phẩm.

Đầu tiên.

Diệp Vân Phi tìm tới bốn cái đương gia không gian giới chỉ, thu vào.

Hồ Diệu cùng váy vàng, thì là nắm còn lại mấy cái bên kia sa phỉ không gian giới chỉ, toàn bộ thu tập, giao cho Diệp Vân Phi.

Sau đó.

Diệp Vân Phi ba người, tìm được một cái lăng mộ.

Địa cung bên trong, chất đống lấy số lượng tài phú kinh người!

Những tài phú này, là Hắc Phong trại sa phỉ, tích lũy nhiều năm tâm huyết, hiện tại, toàn bộ về Diệp Vân Phi hết thảy.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Tốt

Chúng ta đi thôi."

Cuối cùng, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu cùng váy vàng, rời đi Hắc Phong trại.

Lúc này, Hắc Phong trại, đã không có bất kỳ một cái nào người sống!

Diệp Vân Phi cưỡi tại một thớt Ma lạc đà phía trên, trong sa mạc chạy gấp, hướng về Vạn Thú đế quốc hướng đi mà đi.

Một ngày sau.

Diệp Vân Phi cuối cùng đi ra Hắc Phong sa mạc.

Hắc Phong sa mạc phụ cận.

Một tòa gọi Thiên Sa thành thành nhỏ.

Ngoại ô bên ngoài.

Một mảnh đất hoang bên trong.

Diệp Vân Phi vung tay lên.

Nắm mấy trăm lồng sắt, Huyễn Ảnh Tháp bên trong, truyền tống ra tới.

Mỗi một cái lồng sắt bên trong, đều giam giữ lấy một tù nhân.

Diệp Vân Phi co ngón tay bắn liền, đem tất cả lồng sắt cửa lớn đều mở ra.

Tốt

Các ngươi hiện tại, tự do.

Hiện tại, ta mỗi người phát một chút tiền tài cho các ngươi.

Các ngươi tự nghĩ biện pháp trở về đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Diệp Vân Phi sau khi nói xong, Hồ Diệu xuất hiện, cho mỗi người, đều phát hai ngàn khối Linh tinh thạch.

Này chút Linh tinh thạch, đã đầy đủ những tù phạm này đường trở về phí.

Chia xong Linh tinh thạch về sau, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu, xoay người rời đi.

"Thiếu hiệp, Hắc Phong trại những cái kia sa phỉ, có thể hay không đuổi theo?"

Bên trong một cái tù phạm, cẩn thận từng li từng tí, đối Diệp Vân Phi bóng lưng hỏi.

Còn lại mấy cái bên kia tù phạm nghe vậy, cũng là thân thể chấn động, lộ ra sợ hãi biểu lộ.

Dù sao, nơi này là Hắc Phong sa mạc rìa, nếu như những cái kia sa phỉ đuổi tới, đoán chừng, ai cũng trốn không thoát!

"Yên tâm đi.

Hắc Phong trại sa phỉ, sẽ không lại theo đuổi các ngươi.

Bởi vì, bọn hắn đã toàn bộ chết sạch.

Về sau, sẽ không còn có sa phỉ."

Diệp Vân Phi từ tốn nói, sau đó, mang theo Hồ Diệu, trong nháy mắt đi xa.

Sau lưng.

Cái kia mấy trăm tù phạm nghe Diệp Vân Phi, trong nháy mắt choáng váng, từng cái lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

Mãi đến hồi lâu sau.

"Có nghe hay không!

Cái kia thiếu hiệp nói, Hắc Phong trại sa phỉ, đã toàn bộ chết sạch!"

Tất cả tù phạm, đều là cuồng hoan dâng lên.

Vài ngày sau.

Một cái tin tức kinh người, tại Hắc Phong sa mạc chung quanh mấy cái đế quốc, cấp tốc truyền khắp.

Hắc Phong trại sa phỉ, đã toàn bộ bị giết sạch!

Hắc Phong trại diệt vong!

Nghe nói, là một người trẻ tuổi làm!

Sơ vừa nghe đến tin tức này, phần lớn người cũng không tin.

Thế nhưng, mãi đến mấy tháng về sau, nửa năm sau, thậm chí, mấy năm về sau, Hắc Phong trại sa phỉ, đều cũng không có xuất hiện nữa.

Hết thảy mọi người, cuối cùng đều hiểu, tin tức kia là thật!

"Người trẻ tuổi kia, là chúng ta đại ân nhân, đại cứu tinh a!"

Từ nay về sau, Hắc Phong sa mạc phụ cận, một chút thường xuyên bị sa phỉ quấy rầy địa khu, một mực truyền tụng lấy cái kia diệt đi Hắc Phong trại người trẻ tuổi bí ẩn..