Chương 358: Nguyện làm nô lệ

Chương 358: Nguyện làm nô lệ

Rời đi những cái kia tù phạm về sau, Diệp Vân Phi lấy ra phi thuyền, tiến vào trong phi thuyền, chuẩn bị đi trở về Vạn Thú đế quốc thủ đô.

Nhị hoàng tử cùng Tam công chúa, đã giải cứu ra.

Diệp Vân Phi muốn trở về, hướng Vạn Thú đế quốc Hoàng Đế, nhận lấy ba trăm năm yêu ngạc tinh huyết, cùng cấp thấp Thú Hoàng thi thể.

Diệp Vân Phi tin tưởng, chính mình là Hộ Đạo học viện học viên, chỉ bằng cái thân phận này, vị hoàng đế kia hẳn là không dám quỵt nợ.

Nhưng mà.

Làm phi thuyền bay lên trời thời điểm.

Diệp Vân Phi tầm mắt, lại là đột nhiên thấy được, cách đó không xa, Thiên Sa thành trên tường thành, đứng đấy đoàn người.

Bên trong một cái dáng người cứng cáp thanh niên, ở giữa mà đứng.

Chính là Chân Thú vương tử!

Một cái áo lam lão giả, đứng tại Chân Thú vương tử bên cạnh, chính là Khương sư gia.

Nhìn xa xa Chân Thú vương tử, Diệp Vân Phi trên mặt, không khỏi lộ ra cười lạnh.

"Khương sư gia, ngươi nói, Hắc Phong trại những cái kia sa phỉ, giết được Diệp Vân Phi à."

Chân Thú vương tử đứng ở trên tường thành, nhìn ra xa Hắc Phong sa mạc, mở lời hỏi.

"Ha ha, vương tử, ngươi xin yên tâm.

Hắc Phong trại tổng cộng có bốn vị đương gia, mỗi một cái đương gia, đều là Trúc Nguyên cảnh thực lực.

Trong đó, nghe nói, vị kia Đại đương gia, càng thêm là Trúc Nguyên cảnh trung kỳ cao thủ.

Ngoại trừ bốn vị đương gia bên ngoài, còn có mấy ngàn tên tính cách hung tàn, chiến lực cường hãn sa phỉ.

Huống chi, Hắc Phong sa mạc, là địa bàn của bọn hắn.

Ta tin tưởng, bọn hắn nhất định có thể giết chết Diệp Vân Phi."

Khương sư gia cười lạnh nói.

"Bốn cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, mấy ngàn tên sa phỉ!

Hắc Phong trại thực lực, thật đúng là mạnh a.

Ân, Diệp Vân Phi tiểu tử kia, mặc dù có chút cổ quái, nhưng hẳn không phải là những cái kia sa phỉ đối thủ.

Chúng ta yên lặng chờ tin tức tốt đi."

Chân Thú vương tử nghe Khương sư gia, cũng là yên lòng.

Ngay lúc này.

"Các ngươi sẽ không chờ đến tin tức tốt.

Tin tức xấu liền có một cái."

Một thanh âm vang lên.

Sau đó, cách đó không xa, một người trẻ tuổi đột ngột xuất hiện, chắp hai tay sau lưng, cười lạnh nhìn xem Chân Thú vương tử cùng Khương sư gia.

"Diệp Vân Phi, là ngươi!

Ngươi thế mà không có chết!"

Chân Thú vương tử cùng Khương sư gia, đều là trợn tròn mắt, đồng thời kêu lên sợ hãi.

Bọn hắn vừa mới nói lên Diệp Vân Phi, nghĩ không ra, Diệp Vân Phi lập tức liền xuất hiện ở trước mắt!

"Diệp Vân Phi, Hắc Phong trại những cái kia sa phỉ, vì cái gì không có giết ngươi?"

Chân Thú vương tử không cam lòng hỏi.

"Rất đơn giản, những cái kia sa phỉ, toàn bộ đều bị ta giết sạch.

Cho nên, bọn hắn giết không được ta."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Ha ha, tiểu tử, ngươi giết sạch Hắc Phong trại những cái kia sa phỉ?

Ngươi không phải là muốn nói, một mình ngươi, đơn thương độc mã, liền chọn lấy toàn bộ Hắc Phong trại đi!

Ngươi cũng quá có thể thổi đi!"

Chân Thú vương tử không khỏi cười to, trong giọng nói tràn đầy châm chọc.

Hừ

Không biết tự lượng sức mình, nguyên lai, là một cái ưa thích khoác lác gia hỏa."

Khương sư gia cũng là không tin, lạnh cười nói.

"Nói đi.

Là ai sai sử ngươi tới giết ta."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua Chân Thú vương tử, hỏi.

Diệp Vân Phi biết, khẳng định có người ở sau lưng sai sử cái này Chân Thú vương tử, tới giết chính mình.

Bằng không, cái này Chân Thú vương tử, trước kia cùng mình vốn không quen biết, vô duyên vô cớ, như thế nào lại đối với mình động sát tâm đây.

"Càn rỡ!

Chân Thú vương tử thân phận gì, cũng là ngươi có thể chất vấn!"

Khương sư gia lên tiếng khiển trách quát mắng.

"Hắn tính là thứ gì.

Ta là Hộ Đạo học viện học viên, thân phận cao hơn hắn quý hơn nhiều.

Hắn cấu kết Hắc Phong trại sa phỉ, nghĩ muốn giết ta.

Đây là tội chết.

Ta hiện đang tùy thời đều có thể xử tử hắn.

Thành thật trả lời vấn đề của ta đi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Cái kia Khương sư gia nghe Diệp Vân Phi, không khỏi vẻ mặt cứng đờ, không nói chuyện phản bác.

Cũng xác thực, Hộ Đạo học viện là Thiên Huyền đại lục đỉnh tiêm thế lực, Hộ Đạo học viện học viên, hành tẩu tại Thiên Huyền đại lục phía trên, hắn thế lực của nó, đều muốn lễ nhượng ba phần.

Chân Thú vương tử, chẳng qua là không quan trọng một cái Nhị lưu đế quốc vương tử, luận thân phận, thật đúng là so ra kém Diệp Vân Phi.

"Diệp Vân Phi, ngươi. . ."

Chân Thú vương tử cũng là giận dữ.

Hưu

Hắn lời nói vẫn chưa nói xong, Diệp Vân Phi đã như quỷ mị đồng dạng, đi vào trước người hắn, đưa tay hướng cổ họng của hắn chộp tới.

Đáng sợ lực lượng cơ thể, theo Diệp Vân Phi trên bàn tay, trùng trùng điệp điệp phóng xuất ra, trong nháy mắt liền đem Chân Thú vương tử nghiền ép đến hô hấp không khoái, hành động khó khăn.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Cái kia Khương sư gia quá sợ hãi, trong tay xuất hiện một thanh màu đen đoản kích, toát ra lăng lệ ánh đen, như một đạo màu đen kinh lôi, hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Lập tức, cuồn cuộn năng lượng màu đen, hướng Diệp Vân Phi quay cuồng tới.

Cái này Khương sư gia, có Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ thực lực, chiến lực không kém.

Oanh

Diệp Vân Phi một quyền đánh ra, kinh khủng quyền kình, trực tiếp đem Khương sư gia đẩy lui.

Một cái tay khác, đã bắt lại Chân Thú vương tử yết hầu, nhấc lên.

"Tiểu tử, ngươi buông tay!

Ngươi dám làm tổn thương Chân Thú vương tử, ngươi tuyệt đối trốn không thoát Vạn Thú đế quốc!"

Khương sư gia giận dữ hét.

"Diệp Vân Phi, ngươi nghe thấy được không đó, còn không lập tức thả ta!"

Chân Thú vương tử cũng là vừa thẹn vừa giận, thanh âm khàn khàn quát.

"Hắc hắc, sắp chết đến nơi, còn dám uy hiếp ta, thật sự là ngớ ngẩn."

Diệp Vân Phi cười lạnh, nhẹ nhàng vừa nắm.

Ục ục. . .

Cái kia Chân Thú vương tử liều mạng giãy dụa, không thể thở nổi, che đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

"Hiện tại  có thể nói cho ta biết đi.

Là ai sai sử ngươi tới giết ta."

Diệp Vân Phi ánh mắt lạnh lùng, nhìn Chân Thú vương tử, hỏi.

"Ta nói. . ."

Chân Thú vương tử cảm nhận được tử vong uy hiếp, rốt cục sợ, liều mạng gật đầu.

Diệp Vân Phi nhẹ buông tay.

"Là Phong Vân Ngạo!

Là các ngươi Hộ Đạo học viện Phong Vân Ngạo, là hắn cùng ta liên hệ, để cho ta tìm cơ hội, nắm ngươi giết.

Hắn là trong chúng ta châu thế hệ tuổi trẻ yêu nghiệt, nếu như ta không vâng lời hắn ý tứ, ngày sau hắn khẳng định sẽ trả thù ta, ta không thể làm gì khác hơn là làm theo."

Chân Thú vương tử liền ngay cả thở, sau đó mở lời nói ra.

"Nguyên lai là Phong Vân Ngạo."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Tốt, hiện tại, ngươi có thể đi chết rồi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Đừng có giết ta!

Ngươi muốn cái gì, ta đều có thể cho ngươi!

Ta có khả năng làm ngươi làm nô lệ!

Ta không muốn chết a!"

Chân Thú vương tử cảm nhận được Diệp Vân Phi sát ý lạnh như băng, dọa đến hồn bay lên trời, không khỏi lên tiếng cầu khẩn.

"Ngươi cam nguyện cho ta làm nô lệ à."

Diệp Vân Phi trong lòng hơi động.

Cái này Chân Thú vương tử, là Ngưng Chân cảnh hậu kỳ thực lực, nếu như hắn cam tâm tình nguyện, khẳng định Diệp Vân Phi nô lệ.

Như vậy, chỉ cần hắn không giữ lại chút nào buông ra hồn hải, Diệp Vân Phi là có thể tại hắn hồn hải bên trong, gieo trồng một cái thần hồn cấm chế, từ đó chân chính thu phục hắn.

Trước đó, Lạc Hải Thương Hành tổng Hành chủ nhiệm Huyền Đường, cũng là Ngưng Chân cảnh hậu kỳ cao thủ, một dạng bị Diệp Vân Phi thành công gieo trồng thần hồn cấm chế, từ đó thu phục.

Gieo trồng thần hồn cấm chế, điểm khó khăn nhất, liền là cần đối phương toàn lực phối hợp.

Bằng không, hơi không cẩn thận, người thi pháp cùng bị người trồng trọt, đều sẽ gặp nguy hiểm, nhận cắn trả.

Được

Nếu như ngươi chịu thần phục, ta có khả năng tha cho ngươi một mạng."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, gật đầu..