Chương 359: Cung yến

Chương 359: Cung yến

"Diệp Vân Phi, ngươi đừng làm loạn!

Chân Thú vương tử là chúng ta Vạn Thú đế quốc đời tiếp theo Hoàng Đế, thân phận tôn quý!"

Khương sư gia nghe Diệp Vân Phi cùng Chân Thú vương tử đối thoại, thấy không ổn, vội vàng hét lớn.

"Trước uống vào viên này Độc đan rồi nói sau."

Diệp Vân Phi lấy ra một khỏa màu đen đan dược, đột nhiên nhét vào Chân Thú vương tử trong miệng.

Cứ như vậy, Chân Thú vương tử tính mệnh, liền hoàn toàn nắm giữ tại Diệp Vân Phi trong tay.

Sau đó.

Diệp Vân Phi trực tiếp nắm Chân Thú vương tử, truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Đến các ngươi."

Diệp Vân Phi ngẩng đầu, nhìn về phía Khương sư gia, cùng Chân Thú vương tử còn lại mấy cái bên kia thủ hạ, cười lạnh nói.

Ong ong. . .

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, Ngũ Hành Linh kiếm, chém ra ngoài.

Răng rắc. . .

Những nơi đi qua, Chân Thú vương tử những cái kia thủ hạ, tất cả đều bị cắn giết thành cặn bã.

Một giây đồng hồ qua đi.

Hết thảy mọi người, đều bị giết sạch, chỉ còn lại có cái kia Khương sư gia, dùng kinh sợ tầm mắt, trừng mắt nhìn Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi giết người tốc độ, quá nhanh

Hắn thế mà không kịp ngăn cản!

"Lão Đông, chịu chết đi!"

Diệp Vân Phi nhanh chân hướng Khương sư gia đi qua.

"Tiểu tử, ta liều mạng với ngươi!"

Khương sư gia nộ rống lên.

Hắn trực tiếp ra tay, đánh ra một đầu linh lực bàn tay, có tới một mẫu đất lớn nhỏ, che đậy một mảng lớn không gian, ầm ầm hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Diệp Vân Phi không tránh không né.

Hai quả đấm giao thế oanh ra, nhanh như thiểm điện.

Chân Ma sát thần quyền năm vị trí đầu quyền, trục vừa thi triển ra.

Đánh tới quyền thứ năm thời điểm.

Phốc

Khương sư gia thân thể, giống như rách nát người bù nhìn đồng dạng, bay rớt ra ngoài, đã khí tức hoàn toàn không có.

Hắn mặc dù là Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ, nhưng chân chính chiến lực, còn so ra kém Đông Quách Hùng, đối mặt Diệp Vân Phi cuồng bạo công kích, căn bản cũng không phải là đối thủ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Cuối cùng, trên tường thành chiến đấu, đưa tới Thiên Sa thành bên trong những thủ vệ kia chú ý, dồn dập kêu to, hướng đoạn này tường thành xông lên.

Diệp Vân Phi thân hình khẽ động, phóng lên tận trời, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Một lát sau.

Một chiếc phi thuyền, hướng phía Vạn Thú đế quốc thủ đô, tốc độ cao bay lượn mà đi.

Trong phi thuyền, Diệp Vân Phi nắm Chân Thú vương tử theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong, truyền tống ra tới.

Chân Thú vương tử ăn Độc đan, tính mệnh nắm giữ tại Diệp Vân Phi trong tay, không dám phản kháng chút nào.

Diệp Vân Phi bỏ ra mấy canh giờ, cuối cùng tại Chân Thú vương tử hồn hải bên trong, thành công trồng một cái thần hồn cấm chế.

Cứ như vậy, Chân Thú vương tử, liền hoàn toàn nghe lệnh của Diệp Vân Phi.

"Đúng rồi.

Vạn Thú đế quốc ba đầu Tế Linh, còn sống không?"

Trong phi thuyền, Diệp Vân Phi đối Chân Thú vương tử nói ra.

Diệp Vân Phi trong lòng, một mực nhớ thương lấy cái kia ba đầu Tế Linh.

"Còn sống.

Chúng ta Vạn Thú đế quốc ba đầu Tế Linh, đều là thú tôn thực lực.

Năm đó, liền là dựa vào lấy này ba đầu Tế Linh, chúng ta Vạn Thú đế quốc đã từng đưa thân tại Trung Châu nhất lưu thế lực liệt kê.

Chỉ bất quá, hiện tại, cái kia ba đầu Tế Linh, tuổi tác quá lớn, khí huyết suy bại, thực lực giảm xuống đến mười điểm nghiêm trọng."

Chân Thú vương tử cung kính đáp.

"Cái kia ba đầu Tế Linh, hiện tại đại khái tương đương với thực lực gì."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Tương đương với Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ thực lực đi.

Bất quá, ba đầu Tế Linh dù sao đã từng là thú tôn, cho nên, nhân loại bình thường Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ, hẳn là không phải là đối thủ của chúng."

Chân Thú vương tử đáp.

"Dạng này a. . ."

Diệp Vân Phi khẽ cau mày.

Ba cái Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ, dùng Diệp Vân Phi hiện tại chiến lực, hết sức khó đối phó.

"Xem ra, nghĩ đến đến cái kia ba đầu Tế Linh huyết mạch tinh hoa, có chút khó a."

Diệp Vân Phi trong lòng suy tư.

Diệp Vân Phi đã có được ba bình Thiên Giao tinh huyết, rất nhanh lại có thể theo Vạn Thú đế quốc Hoàng Đế nơi nào, đạt được ba trăm năm yêu ngạc tinh huyết một bình, cấp thấp Thú Hoàng thi thể ba bộ.

Nếu như lần nữa đến ba đầu Tế Linh huyết mạch tinh hoa, như vậy, tu luyện Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết tầng thứ năm, dễ dàng mà trở bàn tay.

Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết tu luyện, cấp độ càng cao, cần có tu luyện tài liệu, liền càng cao cấp hơn.

Đến tầng thứ năm  bình thường sinh linh huyết mạch tinh hoa, tác dụng đã không lớn.

Cho nên, Diệp Vân Phi phải đi thu thập càng nhiều cao cấp bậc sinh linh huyết mạch tinh hoa.

Mới có thể, tiếp tục tu luyện.

"Đúng rồi, cái kia ba đầu Tế Linh, bình thường ăn chút gì?"

Diệp Vân Phi đột nhiên nghĩ đến điểm này.

"Cái kia ba đầu Tế Linh, bình thường rất ít ăn đồ vật.

Thế nhưng, hoàng thất chúng ta sẽ định kỳ cung cấp một nhóm thiên tài địa bảo, để chúng nó bồi bổ.

Đặc biệt là, những năm gần đây, hoàng thất chúng ta, một mực phái người khắp nơi đi sưu tập thu mua những cái kia có thể bổ sung khí huyết, gia tăng thọ nguyên đan dược và thiên tài địa bảo, cung cấp cho ba đầu Tế Linh."

Chân Thú vương tử nói ra.

"Vậy thì tốt, thật sự là trời cũng giúp ta!

Ta luyện chế một nhóm đan dược, ngươi lấy về, nghĩ biện pháp cho ba đầu Tế Linh uống vào."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi."

Chân Thú vương tử đáp.

Hắn hiện tại là Diệp Vân Phi nô lệ, mặc kệ Diệp Vân Phi cho hắn biết cái gì, đều chỉ có thể làm theo.

Thế là, Diệp Vân Phi lập tức lấy ra đan lô, bắt đầu luyện đan.

Có được Viêm Hỏa, cùng ba ô u hỏa, khiến cho Diệp Vân Phi luyện đan tốc độ, mười điểm tốc độ cao.

Một lúc lâu sau.

Diệp Vân Phi đã luyện chế ra tới một nhóm Linh Đan.

Toàn bộ đều là cửu phẩm Linh Đan!

Mỗi một viên linh đan, đều tản ra nồng đậm sinh mệnh khí tức.

Những linh đan này, xác thực ẩn chứa đại lượng sinh mệnh năng lượng, thế nhưng, đồng thời, Diệp Vân Phi cũng tại những linh đan này bên trong, gia nhập rất nhiều cao cấp độc dược.

Một khi cái kia ba đầu Tế Linh ăn, liền sẽ toàn thân vô lực, sức chiến đấu sẽ nghiêm trọng giảm xuống.

Làm một cái Đan Tôn, Diệp Vân Phi tự tay luyện chế Linh Đan, là bực nào cao minh.

Diệp Vân Phi tin tưởng, bằng cái kia ba đầu Tế Linh thực lực, khẳng định xem không ra bất kỳ sơ hở.

"Ngươi nắm những linh đan này, cầm đi cho cái kia ba đầu Tế Linh, chúng nó nhất định rất tình nguyện dùng."

Diệp Vân Phi nắm chỗ luyện chế ra tới Linh Đan, đưa cho Chân Thú vương tử.

"Ta hiểu được, chủ nhân."

Chân Thú vương tử tiếp nhận Linh Đan, đáp.

Một ngày sau.

Diệp Vân Phi về tới Vạn Thú đế quốc Hoàng thành.

"Nhị hoàng tử, Tam công tử, các ngươi cuối cùng bình an trở về!

Quá tốt rồi!"

Vị hoàng đế kia thấy một đôi nhi nữ, đều là được cứu trở về, kích động đến nước mắt tuôn đầy mặt.

"Diệp thiếu hiệp, ngươi là hoàng thất chúng ta đại ân nhân a!"

Hoàng Đế mang theo cả triều văn võ đại thần, đi vào Diệp Vân Phi trước người nói lời cảm tạ.

"Hoàng Đế, không cần đa lễ.

Ta cứu người mục đích chủ yếu, chính là vì yêu ngạc tinh huyết cùng Thú Hoàng thi thể, cho nên. . ."

Diệp Vân Phi nói đến mười điểm trực tiếp.

"Diệp thiếu hiệp, ta hiểu được, ta bây giờ lập tức tự mình đi lấy!"

Hoàng Đế tự nhiên hiểu rõ Diệp Vân Phi ý tứ.

Huống chi, Diệp Vân Phi là Hộ Đạo học viện học viên, hắn căn bản cũng không dám quỵt nợ.

Một lát sau.

"Diệp thiếu hiệp, đồ vật đều ở nơi này."

Hoàng Đế lần nữa đi vào Diệp Vân Phi trước người, đem một mai không gian giới chỉ, giao cho Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi hồn lực, cảm giác một thoáng.

Quả nhiên, trong không gian giới chỉ, có ba trăm năm yêu ngạc tinh huyết một bình, cấp thấp Thú Hoàng thi thể ba bộ!

"Rất tốt, Hoàng Đế, giữa chúng ta, thanh toán xong."

Diệp Vân Phi hết sức hài lòng, cười nói.

"Nếu như Diệp thiếu hiệp không chê, ta lập tức thiết yến, long trọng khoản đãi Diệp thiếu hiệp!"

Hoàng Đế nói ra.

"Cái kia tốt."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, gật đầu nói.

Ngược lại, chính mình muốn lưu tại Hoàng thành chỗ này  chờ đợi Chân Thú vương tử nắm những Linh Đan đó, cầm đi cho ba đầu Tế Linh ăn.

"Đa tạ Diệp thiếu hiệp nể mặt!

Truyền lệnh xuống, lập tức xếp đặt yến hội, tạ ơn Diệp thiếu hiệp!"

Hoàng Đế hét lớn.

"Nắm chặt thời gian hành động."

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía Chân Thú vương tử, phát đưa qua một đạo truyền âm.

Đúng

Chân Thú vương tử trả lời, quay người rời đi, hướng về kia ba đầu Tế Linh cư trú vị trí đi đến.

Rất nhanh, trong hoàng cung, một trận thịnh đại yến hội bắt đầu.

Hoàng Đế mang theo cả triều văn võ đại thần, thay phiên cho Diệp Vân Phi mời rượu, cực điểm nịnh nọt sở trường.

"Diệp thiếu hiệp, những cung nữ này, toàn bộ đều là tỉ mỉ chọn lựa ra, mười sáu tuổi, chưa trải qua việc đời.

Đêm nay, liền làm cho các nàng phục thị thiếu hiệp đi ngủ đi."

Rượu đến lúc này, vậy Hoàng đế mệnh lệnh một tên thái giám, mang theo mười cái xinh đẹp như hoa cung nữ, đi vào Diệp Vân Phi trước người, mở lời nói ra.

Mười cái cung nữ, cúi đầu thuận lông mày, tất cả đều quỳ sát tại Diệp Vân Phi trước người, từng cái nhìn lén Diệp Vân Phi, toát ra tới ngưỡng mộ chi ý.

Có thể bị Hoàng Đế cùng cả triều văn võ đại thần, như thế nịnh nọt nịnh bợ người, thân phận địa vị, nên bực nào tôn quý a!

Cho nên, những cung nữ này, đối Diệp Vân Phi tuyệt không kháng cự, ngược lại là từng cái làn thu thuỷ tối đưa, mị nhãn nhiều lần ném, một bộ tùy ý hái dịu dàng ngoan ngoãn tư thái..