Chương 360: Bị tập kích

Chương 360: Bị tập kích

Đêm đó, yến hội kết thúc về sau, cái kia mười cái mỹ mạo cung nữ, tự mình dẫn đường, mang theo Diệp Vân Phi đi vào một gian trong cung điện, muốn phục thị Diệp Vân Phi đi ngủ.

Diệp Vân Phi không khách khí chút nào đem mười cái cung nữ, toàn bộ quát lui.

Sau đó, tại trong cung điện, khoanh chân ngồi xuống, tiến hành tĩnh dưỡng.

Cả cuộc đời trước, Diệp Vân Phi cái gì mỹ nữ chưa thấy qua, thế gian nhiều ít siêu cấp đại giáo Thánh nữ, nhiều ít Cổ lão đại tộc thiên kim, chủ động đưa tới cửa, Diệp Vân Phi nhìn cũng không nhìn liếc mắt.

Này chút dong chi tục phấn, Diệp Vân Phi như thế nào lại để vào trong mắt đây.

Một cái nào đó thời khắc.

Đột nhiên.

Diệp Vân Phi vẻ mặt khẽ động, lấy ra một khối Truyền Tin ngọc giản.

"Chủ nhân, ta đã nắm những Linh Đan đó, giao cho ba đầu Tế Linh.

Chúng nó hết sức kích động, đã ăn."

Trong ngọc giản, có một đạo Chân Thú vương tử phát đưa tới tin tức.

"Rất tốt."

Diệp Vân Phi hài lòng gật gật đầu.

Chỉ cần cái kia ba đầu Tế Linh, ăn những cái kia có độc Linh Đan, Diệp Vân Phi liền có lòng tin, đối phó chúng nó.

"Một đêm qua đi, dược lực hẳn là hoàn toàn phát tác.

Ngày mai, ta là có thể hành động."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Ngày thứ hai.

Đột nhiên.

Một cái lão thái giám, vội vàng đi vào.

"Diệp thiếu hiệp, hoàng thượng có thỉnh."

Lão thái giám cung kính nói với Diệp Vân Phi.

Ồ

Hoàng Đế lúc này tìm ta, chỗ vì sao sự tình?"

Diệp Vân Phi sững sờ.

"Nhà ta không rõ lắm.

Ta đoán, là Hoàng Đế có bảo vật gì, nghĩ bí mật, đưa tặng cho Diệp thiếu hiệp.

Dù sao, Diệp thiếu hiệp, tuổi trẻ tài cao, ngày nào đó nhất định là chúng ta Thiên Huyền đại lục, xưng bá một phương đại nhân vật."

Cái kia lão thái giám nói ra.

"Được a, dẫn đường."

Diệp Vân Phi nói ra.

Diệp Vân Phi là kẻ tài cao gan cũng lớn, cho nên, không sợ hãi.

Một lát sau, tại cái kia lão niên thái giám dẫn đầu dưới, Diệp Vân Phi đi tới một tòa vị trí so góc vắng vẻ hành cung bên trong.

"Có gì đó quái lạ!"

Vừa mới đi vào hành cung, Diệp Vân Phi liền lập tức phát hiện khác thường.

Sau một khắc.

Ầm ầm. . .

Hành cung chung quanh kinh khủng linh lực uy áp, còn như núi lửa bùng nổ, phóng lên tận trời, cuồn cuộn như nước thủy triều.

Vùng thế giới này, bị chấn động đến bắt đầu nổ vang dâng lên, khắp nơi kinh lôi!

"Diệp Vân Phi, cút ra đây chịu chết đi!"

Một đạo cuồng tiếng cười vang lên.

Sau đó.

Một đầu linh lực bàn tay lớn, hướng Diệp Vân Phi chộp tới.

Một trảo này, còn như núi lửa bùng nổ, lại như vạn mã bôn đằng, khí thế doạ người!

Diệp Vân Phi đã sớm chuẩn bị, kích hoạt Thiên Ảnh bào, một bước lui lại, trực tiếp tránh đi.

Sau một khắc.

Sáu cái mang theo mặt nạ người, xuất hiện lành nghề cung chung quanh.

Mỗi một cái, đều là Trúc Nguyên cảnh cao thủ!

Trong đó, có hai cái Trúc Nguyên cảnh trung kỳ, ba cái Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ!

"Nếu tới, hà tất giấu đầu lộ đuôi."

Diệp Vân Phi nhìn về phía Trúc Nguyên cảnh cao thủ, lạnh cười nói.

"Diệp Vân Phi, hôm nay, là tử kỳ của ngươi!

Ta biết, ngươi tu luyện có một loại thân pháp quỷ dị, thế nhưng, cái không gian này, chúng ta đã bố trí một cái không gian đại trận, ngươi mọc cánh khó thoát!"

Một người trong đó, lạnh lùng nói ra.

"Có đúng không."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Lúc này, Diệp Vân Phi hồn lực, đã thả ra ngoài, đang ở phân tích, bao phủ lành nghề cung chung quanh một cái thời không đại trận.

"Động thủ đi."

Một cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ nói ra.

Ầm ầm. . .

Trúc Nguyên cảnh cao thủ, đồng thời bùng nổ, phóng xuất ra, núi lở biển tiết đồng dạng linh lực uy áp, chấn động đến phiến thiên địa này, đều tại nổ vang chấn động.

"Chết đi!"

Trúc Nguyên cảnh cao thủ, đồng thời hướng Diệp Vân Phi vọt tới, kéo như lang yên đồng dạng năng lượng khói lửa.

Giết

Diệp Vân Phi rống to một tiếng, cùng Trúc Nguyên cảnh cao thủ, chiến tại cùng một chỗ.

Lúc này, Diệp Vân Phi còn không có đem chung quanh cái thời không kia đại trận, triệt để phân tích rõ ràng.

Cho nên, không có cách nào trốn vào không gian.

Đành phải ứng chiến.

Trúc Nguyên cảnh, cùng một chỗ phát động tiến công, chiến lực quá kinh khủng.

Diệp Vân Phi đem tất cả, tu luyện qua võ kỹ, toàn bộ thi triển đi ra, tiến hành đối địch.

Ầm ầm. . .

Kịch chiến trung tâm chỗ, trùng trùng điệp điệp chiến đấu năng lượng, như sâu như biển, hướng bốn phương tám hướng, khuếch tán ra.

Chết

Chiến đến lúc này, Trúc Nguyên cảnh cao thủ, đồng thời rống to.

Ầm

Diệp Vân Phi thân thể, Trúc Nguyên cảnh cao thủ, đánh cho ném bay ra ngoài.

Diệp Vân Phi chiến lực, mặc dù cường hãn, thế nhưng, đồng thời mặt Trúc Nguyên cảnh, cũng là có chút điểm chật vật.

Đặc biệt là, trong đó có hai cái Trúc Nguyên cảnh trung kỳ cao thủ.

Mấu chốt nhất một điểm là, không có cách nào trốn vào không gian, khiến cho Diệp Vân Phi chiến lực, giảm xuống không ít.

Sau đó, Diệp Vân Phi bị oanh bên trong rất nhiều lần, vết thương chồng chất.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi tu luyện giáp Mộc Thanh Đế Thể, mặc dù không ngừng thụ thương, kinh khủng chữa trị năng lực, một mực tại vận hành.

Cho nên, Diệp Vân Phi cũng không có quá lớn nguy hiểm.

Thậm chí, tại Diệp Vân Phi toàn lực phản kích phía dưới, ba cái Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ, đều bị đánh thành trọng thương!

"Làm sao có thể!

Tiểu tử này chiến lực, lại đáng sợ như thế!"

Cái kia hai cái Trúc Nguyên cảnh trung kỳ, đều là liên tục gầm thét.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì? !"

Lúc này, Hoàng Đế mang theo một nhóm lớn hoàng cung thị vệ, đã chạy đến, kêu gào ầm ĩ, một mảnh hỗn độn.

Cút

Bên trong một cái Trúc Nguyên cảnh trung kỳ cao thủ, nghiêm nghị quát.

Ầm ầm. . .

Cái này Trúc Nguyên cảnh trung kỳ cao thủ, phóng xuất ra cuồn cuộn linh lực uy áp, hướng Hoàng Đế cùng cái kia hoàng cung thị vệ nghiền ép lên đi.

A a. . .

Từng cái hoàng cung thị vệ, bị chấn động đến ném bay ra ngoài, tè ra quần.

Trúc Nguyên cảnh cao thủ!"

Vị hoàng đế kia, thấy rõ tình thế về sau, cũng không dám lại tới gần.

"Diệp Vân Phi, hôm nay, ngươi nhất định phải chết!

Tại Đông Vực, ngươi không phải hết sức phong quang sao?

Không nghĩ tới đi, đi vào Trung Châu, lại thành nơi chôn thây ngươi đi!"

Cái kia hai cái Trúc Nguyên cảnh trung kỳ, đều là cười như điên.

"Nói như vậy, các ngươi hẳn là Đông Vực học viên!

Chỉ bất quá, ta cảm thấy, các ngươi suy nghĩ nhiều.

Chỉ bằng các ngươi, muốn giết ta, rất khó."

Diệp Vân Phi lập tức, liền đoán được Trúc Nguyên cảnh cao thủ thân phận.

Lúc này, Diệp Vân Phi đã là vết thương chồng chất, thế nhưng, giáp Mộc Thanh Đế Thể mạnh mẽ năng lực khôi phục không ngừng vận chuyển, khiến cho Diệp Vân Phi thương thế, kỳ thật cũng không là rất nghiêm trọng.

"Chủ nhân, muốn hay không, chúng ta ra đến giúp đỡ!"

Hồ Diệu hỏi.

Váy vàng cũng là có chút điểm lo lắng Diệp Vân Phi, chuẩn bị ra đến giúp đỡ.

"Không cần, chỉ bằng bọn hắn, còn giết không được ta."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Sau một khắc.

"Cuối cùng có khả năng phá giải cái thời không này đại trận!"

Diệp Vân Phi đột nhiên thở dài một hơi, nói ra.

Phải biết, làm một cái Thiên Đế, Diệp Vân Phi trận pháp tu vi, là bực nào cao minh.

Chỉ bằng này chút Trúc Nguyên cảnh võ giả bố trí ra tới trận pháp, căn bản không có khả năng, làm khó được Diệp Vân Phi.

Hiện tại, Diệp Vân Phi đã đem chung quanh cái thời không này đại trận, phân tích thấu triệt!

"Các vị, chuyện ngày hôm nay, ta nhớ kỹ."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Sau đó, thân hình nhanh lùi lại, mỗi lui lại một bước, đều đạp tại cái thời không kia đại trận một cái tiết điểm phía trên.

Ầm ầm. . .

Bao phủ lành nghề cung chung quanh một cái thời không đại trận, không ngừng lay động.

Sau đó, Diệp Vân Phi trực tiếp thối lui ra khỏi thời không đại trận phạm vi bao trùm.

"Làm sao có thể?"

Trúc Nguyên cảnh cao thủ, tất cả đều trợn tròn mắt.

Đơn giản không thể tin được.

Cái thời không này đại trận, là bọn hắn bỏ ra lớn đại giới, mới lấy được, ban đầu coi là, tuyệt đối có khả năng vây khốn Diệp Vân Phi.

Nghĩ không ra, Diệp Vân Phi vậy mà thoát khốn mà ra.

"Không nên để cho hắn chạy trốn!"

Trúc Nguyên cảnh, đều là vừa sợ vừa giận, giương ra thân pháp, liều mạng hướng Diệp Vân Phi đuổi theo.

Có thể là, Diệp Vân Phi thoát ly thời không đại trận phạm vi, còn như rồng về biển lớn, ở đâu là này chút Trúc Nguyên cảnh cao thủ, có khả năng đuổi được.

Hưu

Diệp Vân Phi trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

"Ta sẽ cùng các ngươi tính sổ!"

Đây là Diệp Vân Phi tan biến trước đó, chỗ nói một câu nói..