Chương 361: Giết Tế Linh

Chương 361: Giết Tế Linh

"Lục soát!"

Trúc Nguyên cảnh cao thủ, đồng thời rống to.

Trúc Nguyên cảnh cao thủ, trong hoàng cung, điên cuồng tìm kiếm lấy Diệp Vân Phi hạ lạc.

Ba cái kia thụ thương Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ, ăn chữa thương Linh Đan về sau, cũng không lo được thương thế, một lòng chỉ muốn tìm đến Diệp Vân Phi hạ lạc.

Có thể là, mặc kệ bọn hắn làm sao tìm, cũng tìm không được nữa Diệp Vân Phi.

Kỳ thật, Vạn Thú đế quốc hoàng thất, cũng có Trúc Nguyên cảnh cao thủ, mà lại, còn không ít.

Thế nhưng, vị hoàng đế kia thấy rõ ràng tình thế.

Phát hiện, mang theo mặt nạ Trúc Nguyên cảnh cao thủ, chẳng qua là tới gây sự với Diệp Vân Phi, cũng không là nhằm vào hắn, cũng không phải nhằm vào hoàng thất.

Sau khi cân nhắc hơn thiệt, vị hoàng đế kia dứt khoát lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, mang theo hoàng cung nhân mã, trốn đi.

"Tiểu tử kia chạy thoát rồi!"

Cuối cùng Trúc Nguyên cảnh dừng lại tìm kiếm, lăng không trôi nổi tại hoàng cung vùng trời, vẻ mặt âm trầm tới cực điểm.

Bọn hắn chuyên môn chuẩn bị một cái mười điểm cao minh thời không đại trận, ban đầu coi là  có thể nhất cử đánh giết Diệp Vân Phi.

Nghĩ không ra, vẫn là thất bại trong gang tấc.

Đại khái một lúc lâu sau.

Trong hoàng thành.

Mỗ một đầu vắng vẻ trong hẻm nhỏ, Diệp Vân Phi đột nhiên xuất hiện.

Chỉ bất quá, lúc này, Diệp Vân Phi đã thi triển Thiên Cơ Biến, đem chính mình bề ngoài cùng hồn lực khí tức cải biến, biến thành một cái xa lạ bình thường thanh niên.

Đi qua một canh giờ chữa thương, Diệp Vân Phi thương thế trên người, đã là hoàn toàn khôi phục.

Giáp Mộc Thanh Đế Thể, ban đầu liền có được mạnh mẽ chữa trị năng lực, huống chi, Diệp Vân Phi tùy thân mang theo đại lượng cao cấp chữa thương Linh Đan.

Diệp Vân Phi đi ra hẻm nhỏ, hướng về trong hoàng thành, một tòa cao lớn kiến trúc hùng vĩ đi đến.

Tòa kiến trúc này, tứ phía phong bế, bay lên khỏi mặt đất, có mấy trăm trượng cao!

Trên vách tường, điêu khắc đủ loại thú loại đồ án, lít nha lít nhít, hung lệ khí tức, đập vào mặt.

Mơ hồ trong đó, có kinh khủng thú uy, theo cái kia tòa trong kiến trúc, truyền ra ngoài, khiến người ta run sợ.

Chu vi, có đại lượng binh sĩ trấn giữ.

"Chủ nhân, ta tại đây bên trong."

Chân Thú vương tử mang theo một nhóm thủ hạ, đang chờ ở cái kia tòa kiến trúc trước cổng chính, thấy một lần Diệp Vân Phi, liền lập tức tiến lên đón.

Diệp Vân Phi mặc dù đã lợi dụng Thiên Cơ Biến, sửa lại bề ngoài cùng hồn lực khí tức, Chân Thú vương tử hồn hải bên trong, có một đạo Diệp Vân Phi gieo xuống thần hồn cấm chế, có thể bén nhạy cảm giác Diệp Vân Phi.

"Các ngươi thủ ở chỗ này!

Không cho phép bất luận cái gì người tới gần!"

Chân Thú vương tử đối với hắn những cái kia thủ hạ phân phó nói.

Sau đó, hắn ra lệnh những cái kia phụ trách thủ vệ binh sĩ, mở ra cửa lớn, cùng Diệp Vân Phi đi vào.

Kiến trúc bên trong.

Mặt tích mười điểm rộng lớn, trên mặt đất, khắp nơi đều tán lạc đại lượng xương khô, chồng chất như núi.

Có nhân loại, cũng có yêu ma thú.

Một loại thảm liệt Man thú khí tức, bốn phía tràn ngập cùng Trương Dương.

Mùi máu tươi dày đặc đến làm cho không người nào có thể chịu đựng.

Khiến người ta cảm thấy, giống như đi tại một cái Tu La địa ngục bên trong.

"Thường cách một đoạn thời gian, hoàng thất đều sẽ đưa tới một nhóm yêu ma thú hoặc là phạm vào trọng tội tù phạm, tế tự ba đầu Tế Linh, để chúng nó ăn uống."

Chân Thú vương tử hướng Diệp Vân Phi giải thích nói.

Một lát sau.

Phía trước, xuất hiện ba cái tế đàn.

Mỗi một cái trên tế đàn, đều bò ẩn náu lấy một đầu cự thú.

Diệp Vân Phi liếc mắt, liền nhìn ra được, ba cái kia tế đàn, đều bố trí có một cái Tụ Linh trận  có thể liên tục không ngừng hội tụ phụ cận thiên địa linh khí.

Tế đàn bên trên, cái kia ba đầu cự thú phân biệt là, một đầu yêu ngạc, một đầu Yêu Lang, một đầu Ma sư.

Diệp Vân Phi liếc mắt liền nhìn ra, này ba đầu Tế Linh, xác thực đều đã từng là thú tôn thực lực.

Chỉ bất quá, hiện tại cũng đã là năm lão thể nhược, huyết khí suy bại, thực lực hạ thấp lớn.

"Này ba đầu súc sinh, coi như không giết bọn nó, chúng nó cũng không sống nổi mấy năm."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Rống

Cái kia ba đầu Tế Linh, thấy một lần Chân Thú vương tử, tất cả đều lộ ra sắc mặt giận dữ.

Lập tức, thú rống băng thiên, cát bay đá chạy, mặt đất rạn nứt, như phát sinh một trận động đất.

Bởi vì, này ba đầu Tế Linh ăn Chân Thú vương tử đưa tới Linh Đan về sau, dược lực đã bắt đầu phát tác, hiện tại, chính là toàn thân tê liệt, cực kỳ yếu đuối.

Ầm

Tại ba đầu Tế Linh thú uy áp vội vã phía dưới, Chân Thú vương tử không chịu nổi, bị chấn động đến quăng lên, hướng về sau đảo đâm ra đi.

Diệp Vân Phi tay ra như điện, kéo lại Chân Thú vương tử.

"Chủ nhân, chúng nó giống như biết!"

Chân Thú vương tử dọa đến sắc mặt tái nhợt, dùng ánh mắt hoảng sợ, nhìn xem cái kia ba đầu Tế Linh.

Này ba đầu Tế Linh mạnh mẽ, đã đi sâu Vạn Thú đế quốc tim của mỗi người bên trong.

"Không cần sợ, chúng nó hiện tại, tựa như con cọp không răng."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Diệp Vân Phi, vẫn chưa nói xong.

Rống

Đầu kia Yêu Lang, đã là lăng không vọt lên, hướng Diệp Vân Phi vồ giết tới.

"Ha ha, súc sinh, ngươi lại dám chủ động tới chọc ta!"

Diệp Vân Phi cười to, nghênh đón tiếp lấy.

Này ba đầu Tế Linh trong cơ thể dược lực, đều đã làm, một thân chiến lực, mười không còn một, Diệp Vân Phi đương nhiên sẽ không sợ.

Ầm ầm. . .

Diệp Vân Phi hai quả đấm tựa như tia chớp, đánh tới.

Rống

Đầu kia Yêu Lang thân thể khổng lồ, phóng xuất ra kinh khủng thú uy, như cuồn cuộn sóng dữ, hướng Diệp Vân Phi bao phủ tới.

Ầm ầm. . .

Diệp Vân Phi không tránh không né, cùng nó kịch chiến cùng một chỗ.

Đầu này Yêu Lang chiến lực, mười điểm khủng bố, mỗi một kích, đều sẽ vùng không gian này, va chạm đến kịch liệt lay động.

Thế nhưng, mấy chiêu qua đi, động tác của nó, liền bắt đầu biến đến chậm lại.

Công kích bắt đầu biến đến vô lực.

Diệp Vân Phi biết, trong cơ thể nó độc dược, đang ở phát huy tác dụng.

Phanh phanh phanh. . .

Diệp Vân Phi quyền ra như điện, một đôi nắm đấm, không ngừng đánh vào đầu này Yêu Lang thân thể phía trên.

Hơn hai trăm vạn cân lực lượng cơ thể, lại phối hợp Chân Ma sát thần quyền, thỏa thích ầm ầm tại cái kia cao lớn sói thân thể phía trên.

Không đến một giây đồng hồ, liền oanh ra mấy chục quyền.

Rống rống. . .

Đầu kia Yêu Lang liều mạng muốn phản kháng, bất đắc dĩ, nó ăn Độc đan, tứ chi tê liệt vô lực, căn bản là vô pháp chống cự.

Thân thể nó phía trên, bị đánh văng ra ngoài từng cái lỗ máu, nhìn thấy mà giật mình.

Bên cạnh, mặt khác hai đầu Tế Linh, cũng cuối cùng phát hiện tình huống không thích hợp.

Chúng nó không ngờ được, Diệp Vân Phi công kích, như thế nhanh chóng, đáng sợ như thế, ngắn ngủi một giây đồng hồ thời gian, liền đem đầu kia Yêu Lang, đánh thành trọng thương.

Rống

Đầu kia yêu ngạc, cùng đầu kia Ma sư, một trái một phải, đồng thời hướng Diệp Vân Phi vồ giết tới.

"Chịu chết đi!"

Diệp Vân Phi nghênh đón tiếp lấy, cùng cái kia hai đầu Tế Linh, kịch chiến tại cùng một chỗ.

Ầm ầm. . .

Này hai đầu Tế Linh, cũng ăn Diệp Vân Phi luyện chế Độc đan, toàn thân tê liệt vô lực, ở đâu là Diệp Vân Phi đối thủ.

Một lát sau.

Này hai đầu Tế Linh, cũng bị đánh thành trọng thương, hấp hối.

Ba đầu Tế Linh, đều là ngã trên mặt đất, dùng không cam lòng tầm mắt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Này ba đầu Tế Linh, mặc dù năm lão thể nhược, khí huyết suy bại, thế nhưng, chúng nó trong cơ thể huyết mạch tinh hoa, lại là mười điểm tinh thuần."

Diệp Vân Phi hết sức hài lòng.

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu tinh luyện này ba đầu Tế Linh huyết mạch tinh hoa.

Này ba đầu Tế Linh, căn bản là vô lực phản kháng.

Mấy canh giờ sau.

Diệp Vân Phi nắm này ba đầu Tế Linh huyết mạch tinh hoa, toàn bộ rút ra hoàn tất.

"Hiện tại, cuối cùng có khả năng tu luyện Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết!"

Diệp Vân Phi trong lòng, có chút xúc động.

Tu luyện Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết, cấp độ càng cao, cần có tài nguyên, liền càng cao cấp hơn.

Thế nhưng, tương ứng, tu luyện thành công về sau, uy lực cũng càng thêm cường đại!.