Chương 362: Một quyền đánh nổ

Chương 362: Một quyền đánh nổ

"Ngươi đi bên ngoài trông coi, không nên để cho người tiến vào tới quấy rầy ta."

Diệp Vân Phi đối Chân Thú vương tử nói ra.

Đúng

Chân Thú vương tử quay người, đi ra ngoài.

"Ta vẫn là tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, thân hình lóe lên, tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Huyễn Ảnh Tháp hóa thành một hạt hạt cát, rơi vào một cái góc chỗ.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Diệp Vân Phi lấy ra một cái to lớn thiết đỉnh, nắm ba bình Thiên Giao tinh huyết, ba trăm năm yêu ngạc tinh huyết, cùng ba bộ cấp thấp Thú Hoàng thi thể, còn có cái kia ba đầu Tế Linh huyết mạch tinh hoa, toàn bộ đều đầu nhập thiết đỉnh bên trong.

Sau đó, dùng Viêm Hỏa nắm những tài liệu này toàn bộ nhóm lửa.

Những tài liệu này mặc dù thiếu, thế nhưng, mỗi một dạng, đều là giá trị liên thành.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi còn lấy ra một nhóm lớn cùng đoán thể có liên quan đan dược và thiên tài địa bảo, toàn bộ đầu nhập thiết đỉnh bên trong.

Cuối cùng, Diệp Vân Phi chính mình cũng nhảy vào.

Lập tức, thống khổ to lớn, truyền khắp Diệp Vân Phi thân thể.

Đồng thời, đủ loại đoán thể tinh hoa, xâm nhập Diệp Vân Phi mỗi một tấc máu thịt, tiến hành xé rách, cải tạo, thăng cấp. . .

Tại cực đoan thống khổ đồng thời, lực lượng cơ thể, bắt đầu liên tục tăng lên!

Thời gian không ngừng trôi qua.

Trong chớp mắt, một ngày trôi qua.

Một ngày sau.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Thiết đỉnh bên trong, hừng hực liệt hỏa, đã tắt.

Diệp Vân Phi thân thể, chậm rãi theo thiết đỉnh bên trong, bay lên.

Lúc này, Diệp Vân Phi thể xác, đã sinh ra một lần bay vọt về chất.

"Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết!

Vạn cân lực lượng cơ thể!"

Diệp Vân Phi hơi vừa để xuống ra khí thế, ầm ầm một tiếng, một cỗ cực kỳ kinh khủng lực lượng, liền theo trong nhục thể, đột nhiên bộc phát ra đi.

Lập tức, Diệp Vân Phi đứng yên này một mảnh mặt đất, đang run rẩy cùng rạn nứt, phụ cận mặt đất bên trên xương khô cùng cát đá toàn bộ bị bao phủ bay lên, xoay tròn cấp tốc, ma sát, bắn tung toé ra chói mắt hoả tinh.

Vạn cân lực lượng cơ thể, nhường Diệp Vân Phi có một loại  có thể hái trăng bắt sao cảm giác mạnh mẽ.

Lúc này Diệp Vân Phi, giống như là một đầu Thái Cổ mãng ngưu.

Chỉ bằng vào khí thế, là có thể nắm Ngưng Chân cảnh võ giả chấn thương!

"Ta hiện tại lực lượng cơ thể, đoán chừng  có thể một quyền miểu sát Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ.

Dễ dàng đánh bại Trúc Nguyên cảnh trung kỳ.

Coi như gặp gỡ Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ, cũng cần phải có lực đánh một trận."

Diệp Vân Phi cảm thụ được trong cơ thể, vô cùng vô tận lực lượng cơ thể, tràn đầy tự tin.

"Thân thể của ta càng cường đại, đối ta tu luyện linh lực, liền càng có chỗ tốt.

Quả nhiên, cả đời này, ta lựa chọn linh nhục song tu con đường, là chính xác.

Thể xác cùng linh lực, hai cái này tu luyện, kỳ thật đều là mười điểm trọng yếu.

Thiếu một thứ cũng không được.

Thế gian võ giả, chỉ nặng linh lực, nhẹ thể xác, không sớm thì muộn ăn thiệt thòi."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Nói chuyện đồng thời, Diệp Vân Phi duỗi ra hai quả đấm, nhẹ nhàng vừa nắm.

Oanh

Hai tay vang dội cuồn cuộn như sấm tiếng nổ vang rền, vậy mà trong nháy mắt cấp tốc bành trướng lên, tối thiểu nhất thô to sáu bảy mươi lần!

Mà lại, trên hai tay, còn bốc cháy lên hừng hực thần diễm, sáng rực lên!

"Đây là thể xác Thần Thông!

Quả nhiên, đem thể xác nung đến trình độ nhất định, liền biết thần thông từ tuôn ra!"

Diệp Vân Phi đánh giá chính mình một đôi vừa to vừa dài tay lớn, có chút xúc động.

Này một đôi tay lớn, dài đến mười mét, như hai con giao long!

"Truyền thuyết, nếu như nắm thể xác, nung đến nhất cực hạn trình độ, liền sẽ tự động đản sinh ra, Pháp Thiên Tượng Địa thể xác Thần Thông, thân cao vạn trượng, hái trăng bắt sao, dễ dàng mà trở bàn tay.

Xem ra, cái này truyền thuyết, là thật."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

"Hi vọng gia hỏa, còn tại trong hoàng thành.

Ta vừa vặn ra ngoài, tìm bọn hắn tính sổ sách."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Sau đó, Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, rời đi Huyễn Ảnh Tháp, hướng bên ngoài cửa chính, đi ra ngoài.

"Chủ nhân."

Chân Thú vương tử trông thấy Diệp Vân Phi cuối cùng ra tới, không khỏi mừng rỡ, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Những cái kia thủ vệ vệ sĩ, căn bản cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Diệp Vân Phi là Chân Thú vương tử tự mình mang tới, bọn hắn nào dám hỏi đến.

Bởi vì, mọi người đều biết, Hoàng Đế đã đem Chân Thú vương tử sắc phong làm Thái Tử, khâm định vì đời tiếp theo Hoàng Đế.

"Tốt, hiện tại, không liên quan đến ngươi."

Diệp Vân Phi nhường Chân Thú vương tử mang theo nhân mã của hắn rời đi.

Sau đó, Diệp Vân Phi chính mình thì là chắp hai tay sau lưng, nghênh ngang, tại trong hoàng thành, đi khắp nơi động.

Diệp Vân Phi tin tưởng, nếu như Trúc Nguyên cảnh cao thủ, còn lưu tại trong hoàng thành, khẳng định có khả năng phát hiện mình.

Cứ như vậy, Diệp Vân Phi tại Hoàng thành đường phố bên trong, tới tới lui lui, đi dạo đã hơn nửa ngày thời gian.

Cuối cùng, Diệp Vân Phi phát hiện, mình bị để mắt tới!

Có mấy đạo mười điểm bí ẩn hồn lực, lặng lẽ khóa chặt chính mình!

"Hắc hắc. . ."

Diệp Vân Phi trong lòng sát cơ nảy mầm, chắp hai tay sau lưng, nhanh chân hướng ngoại ô bên ngoài, đi ra ngoài.

Hoàng ở ngoại ô, một bãi cỏ bên trong.

Diệp Vân Phi đứng vững thân thể.

"Ra đi."

Diệp Vân Phi chậm rãi quay người, nhìn về phía nơi xa, lạnh cười nói.

Vù vù. . .

Lăng lệ thân ảnh, giống như mũi tên đồng dạng, trong nháy mắt liền đi tới, nắm Diệp Vân Phi bao quanh vây lại.

Chính là hai ngày trước, trong hoàng cung, tập kích Diệp Vân Phi Trúc Nguyên cảnh cao thủ!

Trúc Nguyên cảnh, trên mặt đều mang mặt nạ.

"Diệp Vân Phi, nghĩ không ra, ngươi thế mà còn dám hiện thân!"

Một người trong đó, lạnh lùng nói ra.

Trúc Nguyên cảnh, đều là đằng đằng sát khí, khóa chặt Diệp Vân Phi, tùy thời chuẩn bị nổi lên động thủ.

"Ha ha, nếu như ta không có đoán sai.

Các ngươi hẳn là Hộ Đạo học viện học viên, mà lại, đến từ Đông Vực một cái nào đó thế lực lớn đi."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, lộ ra mười điểm bình tĩnh, tầm mắt quét nhìn Trúc Nguyên cảnh, lạnh cười nói.

"Diệp Vân Phi, ngươi tựa hồ rất có lòng tin.

Vừa rồi, ngươi thật giống như là cố ý dẫn chúng ta ra tới.

Chẳng lẽ ngươi quên, hai ngày trước, ngươi bị chúng ta đánh cho chạy trối chết à."

Bên trong một cái Trúc Nguyên cảnh trung kỳ, trầm giọng nói ra.

"Không sai, đối phó các ngươi, ta rất có lòng tin."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Vù vù. . .

Diệp Vân Phi vừa dứt lời, chu vi, mười cái như u linh người áo đen, đồng thời xuất hiện.

Mỗi một người áo đen trên mặt, đều mang theo một tấm đen nhánh mặt nạ.

Mà lại, mỗi một người áo đen, đều phát ra Trúc Nguyên cảnh linh lực ba động.

Mười cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ!

Trong đó, có bốn cái Trúc Nguyên cảnh trung kỳ, sáu cái Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ!

"Lại thêm chúng ta, ngươi còn có lòng tin sao?"

Trong đó một người áo đen dùng âm lãnh thanh âm nói ra.

"Thiên U mộ sát thủ!"

Diệp Vân Phi tầm mắt co rụt lại.

Này mười cái người áo đen, toàn bộ đều là Thiên U mộ sát thủ!

"Ha ha. . .

Diệp Vân Phi, coi như ngươi lợi hại hơn nữa, đánh thắng được Trúc Nguyên cảnh cao thủ vây công sao?

Hôm nay, ngươi nhất định phải chết!"

Tới trước Trúc Nguyên cảnh cao thủ, đều là vừa mừng vừa sợ, lên tiếng phá lên cười.

"Động thủ!"

Bên trong một cái Thiên U mộ sát thủ, lạnh lùng quát.

Vù vù. . .

Mười cái sát thủ, đồng thời biến mất không thấy gì nữa.

"Chúng ta cũng động thủ!"

Trúc Nguyên cảnh, cũng là đồng thời rống to, trong nháy mắt bùng nổ, hướng Diệp Vân Phi chém giết tới.

Tốt

Hôm nay, ta liền đại khai sát giới."

Diệp Vân Phi ngửa mặt lên trời thét dài, đằng đằng sát khí.

"Sắp chết đến nơi, còn ở nơi này dõng dạc!"

Một cái Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ, vọt tới Diệp Vân Phi trước người, nghiêm nghị quát.

Chết

Diệp Vân Phi đột nhiên ra tay, không có bất kỳ cái gì chiêu thức, đấm ra một quyền.

Ầm ầm. . .

Một quyền này, giống như là đánh nát chống trời chi trụ, bầu trời tựa hồ sụp đổ xuống dưới, khiến cho vùng thế giới này, xuất hiện cực ngắn ngủi tối tăm.

Cái kia Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ, đối mặt này hủy thiên diệt địa một quyền, nhất thời lại ngây ngẩn cả người.

Phốc

Nắm đấm thẳng tắp rơi vào thân thể của hắn phía trên, khiến cho thân thể của hắn, đột nhiên lập tức nổ nát vụn, Huyết Vũ bắn tung toé, sinh sinh bạo liệt, hóa thành một đoàn sương máu!

Một cái Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ, vẻn vẹn vừa đối mặt, liền mạnh mẽ bị Diệp Vân Phi đánh chết!.