Chương 363: Tái chiến

Chương 363: Tái chiến

Tiếp theo, Diệp Vân Phi để mắt tới một cái khác Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ, trực tiếp thi triển ra nhất niệm sinh Ma.

Rống

Một đầu ác ma xuất hiện tại cái kia Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ hồn hải bên trong.

Cái kia Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ sắc mặt đại biến.

Hưu

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, gấp mười lần gia tốc, động tác là bực nào nhanh, trong nháy mắt, liền vọt tới cái này Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ trước người.

Theo lực lượng cơ thể tăng cường, Diệp Vân Phi thân pháp tốc độ, cũng so trước kia, tăng lên rất nhiều.

Bởi vì, cường hãn vô cùng lực lượng cơ thể, khiến cho Diệp Vân Phi nhất cử nhất động ở giữa, đều tràn đầy một loại đáng sợ lực bộc phát, như một người hình lò xo.

Diệp Vân Phi một quyền đánh tới.

"Diệp Vân Phi, ta liều mạng với ngươi!"

Cái kia Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ, tránh cũng không thể tránh, dưới tình thế cấp bách, cắn răng một quyền đối đánh văng ra ngoài, linh lực như cuồng triều bùng nổ.

Phốc

Song phương nắm đấm, đối oanh tại cùng một chỗ.

Gió êm sóng lặng!

Thật giống như, song phương nắm đấm, đụng nhẹ.

Diệp Vân Phi quay người, hướng mặt khác Trúc Nguyên cảnh cao thủ phóng đi.

"Chuyện gì xảy ra?

Tiểu tử kia nắm đấm, một chút khí lực, cũng không có?"

Cái kia Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ, ngây người tại chỗ, có chút sững sờ.

Sau một khắc.

Oanh

Một cỗ kinh khủng tới cực điểm lực lượng, tại hắn trong cơ thể, trong nháy mắt bùng nổ, đem trong cơ thể hắn hết thảy, toàn bộ nổ thành phấn vụn, nước tràn trề.

Cuối cùng, chỉ còn lại có một đầu da người, bay bổng.

Rống

Diệp Vân Phi, ngươi quá hung tàn, đơn giản giết người như ngóe a!"

Còn lại ba cái kia học viên, đều là hai mắt đỏ bừng, như Đỗ Quyên khấp huyết Viên Ai gáy đồng dạng, lệ rống lên.

Xùy

Lúc này, đột nhiên, hai thanh hàn mang lập loè lợi kiếm, đột nhiên xuất hiện sau lưng Diệp Vân Phi, như hai con rắn độc, theo quỷ dị góc độ, hướng Diệp Vân Phi đâm tới.

"Cuối cùng động thủ sao!"

Diệp Vân Phi một mực đang chờ những Thiên U mộ đó sát thủ.

Cho nên, cái kia hai thanh trường kiếm, mới vừa xuất hiện, Diệp Vân Phi hồn lực liền đã cảm giác đến rõ ràng.

Ông

Ngũ Hành Linh kiếm, trực tiếp liền chém ra ngoài.

Đương đương đương. . .

Năm chuôi linh kiếm, cùng cái kia hai cái sát thủ, chiến tại cùng một chỗ, phát ra một chuỗi thanh thúy tiếng kim loại va chạm.

Xuy xuy. . .

Có hai nhiều lợi kiếm, theo không gian bên trong đưa ra đến, giống như rắn độc, đâm về phía Diệp Vân Phi.

Hưu

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên bào Ảnh, trong nháy mắt gia tốc, lưu lại đạo đạo tàn ảnh, trực tiếp đổi một vị trí.

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại thân pháp tốc độ, toàn lực thi triển phía dưới, đừng nói mắt trần, coi như là dùng hồn lực, có cũng điểm khó bắt đạt được Diệp Vân Phi thân hình!

Trừ phi, là những cái kia hồn lực thập phần cường đại cao thủ tới, mới có thể, rõ ràng bắt đạt được.

Đây là thân thể lực lượng tăng nhanh như gió, mang cho Diệp Vân Phi một cái khác chỗ tốt!

Chết

Trong chớp mắt, Diệp Vân Phi vọt tới một cái khác Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ trước người, một quyền đập tới.

Oanh

Nắm đấm nhanh như thiểm điện, cuồn cuộn lực lượng, lao nhanh không ngừng.

Một quyền này, ngưng tụ năm trăm vạn cân lực lượng cơ thể, như là thiên quân vạn mã, cuồn cuộn chà đạp, bài sơn đảo hải.

Một quyền này khí thế, tựa hồ đủ để tru diệt vạn người, đánh nát sơn nhạc!

Tội nghiệp cái kia Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ, thi triển ra hết thảy phản kháng thủ đoạn, đều giống như giấy đồng dạng vỡ nát.

Phốc

Diệp Vân Phi một quyền đem cái kia Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ, đánh thành một đoàn sương máu.

Trong chốc lát, Diệp Vân Phi liên sát ba cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ.

Lộ ra sát phạt quả đoán, gọn gàng mà linh hoạt, như giết gà giết chó!

Rống

Diệp Vân Phi, ngươi quá hung tàn!"

Còn lại cái kia hai cái Trúc Nguyên cảnh trung kỳ, đều là run sợ Kinh Tuyệt, khắp cả người phát lạnh, dùng kinh sợ tầm mắt, trừng mắt nhìn Diệp Vân Phi.

Trong mắt bọn họ, Diệp Vân Phi triệt triệt để để, liền trở thành một đầu Thái Cổ hung thú, nhân gian hung khí!

Xuy xuy. . .

Ở thời điểm này, mười chuôi lợi kiếm, đồng thời xuất hiện tại Diệp Vân Phi thân thể không gian chung quanh bên trong, tản ra kinh khủng sát ý, hướng Diệp Vân Phi các vị trí cơ thể yếu hại đâm tới.

Sau đó, cái kia mười cái Thiên U mộ sát thủ, đồng thời hiện thân.

"Hắc hắc...

So với ta ẩn thân sao?"

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Hưu

Sau một khắc, Diệp Vân Phi trực tiếp trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Cái kia mười cái sát thủ, không khỏi kinh hãi.

Hồn lực của bọn họ phóng xuất ra, cảm giác Diệp Vân Phi khí tức, có thể là, cái gì cũng cảm giác không đến.

Những sát thủ này, mặc dù đã sớm biết, Diệp Vân Phi tu luyện một môn thân pháp quỷ dị  có thể ẩn thân.

Thế nhưng, hiện tại, tận mắt thấy, vẫn là không nhịn được thấy run sợ.

"Trong thiên hạ, lại có cao minh như thế ẩn thân chi thuật!"

Bên trong một cái sát thủ, nhịn không được sợ hãi than nói.

"Diệp Vân Phi lại ẩn thân!"

Cái kia hai cái Trúc Nguyên cảnh trung kỳ, cũng là thất thanh kêu lên.

Hưu

Sau một khắc.

Diệp Vân Phi thân hình, Quỷ Mị đồng dạng, xuất hiện tại một sát thủ sau lưng.

Cái này sát thủ, có Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ thực lực.

Oanh

Diệp Vân Phi một quyền đánh ra, trùng trùng điệp điệp quyền thế, quân lâm thiên hạ, chấn nhiếp vũ nội!

Xùy

Tên sát thủ kia, trở tay nhất kiếm, lặng yên không một tiếng động, xuyên thấu không gian, hướng Diệp Vân Phi nắm đấm cản tới.

Coong

Diệp Vân Phi nắm đấm, cùng thanh trường kiếm kia, đụng vào nhau, chấn động đến thanh trường kiếm kia, trực tiếp nổ nát vụn, hóa thành đầy trời mảnh vỡ.

Năm trăm vạn cân lực lượng cơ thể, lại thêm giáp Mộc Thanh Đế Thể, khiến cho Diệp Vân Phi thể xác, cứng rắn không thể tưởng tượng nổi.

"Làm sao có thể!"

Tên sát thủ kia, không khỏi run sợ thất sắc.

Hắn nhưng là Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ cao thủ, một dưới thân kiếm, xuyên kim liệt thạch, dễ dàng mà trở bàn tay, hiện tại, thế mà liền một nắm đấm, cũng không cách nào đâm xuyên, ngược lại bị chấn nát trường kiếm.

Cái này khiến hắn như thế nào kinh đây.

Phốc

Diệp Vân Phi nắm đấm, chấn vỡ trường kiếm về sau, đột nhiên gia tốc, chớp mắt, rơi tại tên sát thủ kia trên thân thể, trực tiếp đem cái này sát thủ, chấn động đến thịt nát xương tan.

"Tiểu tử này chiến lực, rất cổ quái!

Chúng ta không cần phân tán, cùng một chỗ hợp lực, đồng thời công kích hắn!

Bằng không, chúng ta sẽ bị hắn tiêu diệt từng bộ phận!"

Một cái Trúc Nguyên cảnh trung kỳ, lớn rống lên.

Giết

Còn lại chín cái sát thủ, còn có hai cái Trúc Nguyên cảnh trung kỳ, đồng thời hướng Diệp Vân Phi chém giết tới.

Những sát thủ kia, thậm chí không tiếp tục ẩn thân.

Bởi vì, bọn hắn phát hiện, Diệp Vân Phi ẩn thân chi thuật, cao minh hơn bọn hắn hơn nhiều!

"Ha ha. . .

Đến được tốt!

Toàn diện đánh chết!"

Diệp Vân Phi đánh cho nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, cất tiếng cười to, hai quả đấm chấn động.

Ầm ầm!

Diệp Vân Phi hai tay, đồng thời phóng to, cứng cáp sáu bảy mươi lần, dài đến mười mét!

Như hai con giao long cánh tay!

Ầm ầm. . .

Hai đầu tay lớn, đồng thời quét ngang ra ngoài, chấn động đến vùng không gian này, kịch liệt lắc lư.

Đơn giản thiên quân ích dịch, thế không thể đỡ!

Thần cản giết thần, phật cản giết phật!

Phốc phốc!

Hai cái có Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ thực lực sát thủ, bất ngờ không đề phòng, đồng thời bị hai đầu Giao cánh tay quét trúng, thân thể trong nháy mắt nổ nát vụn, giống như hai cái bọt khí.

Ầm ầm!

Hai đầu tay lớn, đồng thời nắm quyền oanh ra, như hai ngọn núi lớn, đập ra ngoài.

"Cái gì? !"

Thẳng đến lúc này, còn lại những người kia, mới từng cái phản ứng lại, dùng ánh mắt hoảng sợ, nhìn Diệp Vân Phi cái kia hai cái Giao Long đồng dạng tay lớn.

"Hắn là người, vẫn là một đầu Thái Cổ hung thú?"

Tim của mỗi người bên trong, đều toát ra ý nghĩ này..