Chương 364: Nguyện làm nô tỳ

Chương 364: Nguyện làm nô tỳ

Tại mọi người ngây người trong nháy mắt, Diệp Vân Phi hai cái to lớn nắm đấm, đã nhanh như tia chớp, hướng một cái Trúc Nguyên cảnh trung kỳ đánh tới.

Cái này Trúc Nguyên cảnh trung kỳ, là Hộ Đạo học viện một trung cấp học viên, đến từ Đông Vực!

"Diệp Vân Phi, ta liều mạng với ngươi!"

Cái kia học viên, đối mặt trạng thái như sát thần đồng dạng Diệp Vân Phi, có chút run như cầy sấy, nhưng Diệp Vân Phi thế công, quá mạnh, cũng quá nhanh, hắn tránh cũng không thể tránh.

Ầm ầm...

Hắn trong cơ thể, liên tục phun dũng mãnh tiến ra từng đạo hùng hậu linh lực, hắn một thân áo bào, trong nháy mắt phồng lên dâng lên, như một đầu khí cầu.

Ầm ầm...

Một đầu màu bạc quyền ấn, theo hắn trong cơ thể lao ra, từng đạo lôi mang điện xà, lượn lờ tại trên nắm tay, lốp bốp nổ vang, tản ra hủy diệt khí tức.

Này loại lôi điện thần quyền, là Hộ Đạo học viện bên trong, một loại tương đối cao sáng võ kỹ.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi liên tiếp mấy quyền, đem cái kia đem cái kia màu bạc quyền ấn, đánh cho từng khúc rạn nứt, đồng thời khiến cái kia học viên, từng bước lui lại, khóe miệng không ngừng rướm máu.

Oanh

Cuối cùng một quyền, còn như núi lửa bùng nổ, đánh về phía cái kia học viên.

"Dừng tay!

Diệp Vân Phi, ta cũng là đến từ Đông Vực, đại gia là đồng hương a!

Tha ta một mạng!"

Cái kia học viên, đối mặt Diệp Vân Phi kinh khủng thế công, đã không hề có lực hoàn thủ, hoảng sợ phía dưới, không khỏi lớn tiếng cầu xin tha thứ.

Phốc

Thân thể của hắn, bị Diệp Vân Phi một quyền nện đến nổ tung, phân thành mười mấy khối, hướng bốn phương tám hướng ném bay ra ngoài.

Cứ như vậy, theo đuổi giết Diệp Vân Phi học viên, còn thừa lại cái cuối cùng.

"Súc sinh!

Diệp Vân Phi, ngươi tên súc sinh này!

Ngươi biết rõ bọn họ đều là đến từ Hộ Đạo học viện, cũng là đến từ Đông Vực, ngươi thế mà thống hạ sát thủ, liên sát bốn người.

Loại người như ngươi, phát rồ, tội đáng chết vạn lần!"

Còn lại cái cuối cùng học viên, không khỏi tim mật câu hàn, nghiêm nghị gầm rú.

Ầm ầm!

Hai con giao long tay lớn, lướt ngang trời cao, hướng hắn oanh tới.

"Diệp Vân Phi, ngươi chờ, ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

Cái này học viên, vậy mà không có đối chiến Diệp Vân Phi dũng khí, xoay người bỏ chạy.

Bởi vì, Diệp Vân Phi giải quyết dứt khoát, liên tục giết người, khiến cho hắn có một loại ảo giác, tựa hồ Diệp Vân Phi là không thể chiến thắng!

"Đi không nổi!"

Diệp Vân Phi cười nhạt một chút, thân hình lóe lên, một bước liền đuổi tới cái kia học viên sau lưng.

Luận thân pháp tốc độ, Diệp Vân Phi không biết, cao hơn hắn sáng tỏ gấp bao nhiêu lần!

"Các ngươi chơi trông mong tới truy sát ta, nên có bị giết ngược lại giác ngộ, đi chết đi!"

Diệp Vân Phi lãnh huyết vô tình, mấy chiêu tới, một quyền đem cái này học viên, đánh thành một đoàn sương máu.

Chết

Diệp Vân Phi quay người rống to, hai đầu thô to Giao Long cánh tay, dài đến mười mét, hoành không lướt qua, phân biệt chùy hướng hai cái sát thủ.

Cái kia hai cái sát thủ, là Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ thực lực, đối mặt Diệp Vân Phi cuồng mãnh thế công, không dám liều mạng, thân hình thoắt một cái, liền biến mất không thấy gì nữa.

"Ha ha...

Nghĩ ở trước mặt ta, thi triển các ngươi này chút vụng về ẩn thân chi thuật, một chút tác dụng cũng không có!"

Diệp Vân Phi không khỏi cười to.

Phanh phanh hai quyền, phân biệt đánh tới hướng phụ cận hai nơi không gian, kinh khủng quyền kình, nhường bốn phương tám hướng đều chấn động dâng lên, tiếng nổ bên tai không dứt.

A a!

Cái kia hai nơi không gian, truyền tới tiếng kêu thảm thiết, cái kia hai cái sát thủ, bị tại chỗ đánh nát, đầy trời máu thịt xương cặn bã bắn tung toé.

"Không tốt!

Nguyên lai, hắn có thể xem thấu chúng ta ẩn thân chi thuật!"

Còn lại những sát thủ kia, không khỏi run sợ thất sắc.

Ban đầu, làm Thiên U mộ sát thủ, bọn hắn chỗ dựa lớn nhất, liền là này loại có khả năng ẩn thân quỷ dị thân pháp.

Một khi, này loại quỷ dị thân pháp mất đi hiệu lực, như vậy, sức chiến đấu của bọn họ, thì tương đương với giảm xuống một nửa.

"Chúng ta đi!"

Bên trong một cái sát thủ, biết sự tình không ổn, lập tức quát.

"Đi được không!"

Diệp Vân Phi cười to, vừa sải bước ra, thuấn di đến một sát thủ trước người.

Hai cái thô to tay lớn vung lên, nện đánh đi ra, Hoành Tảo Thiên Quân.

Cuồng bạo quyền kình, hủy thiên diệt địa!

Phốc

Tên sát thủ kia, tại chỗ bị chùy bạo!

"Chúng ta nhanh lên!

Tiểu tử này quá hung tàn!"

Còn lại những sát thủ kia, từng cái dọa đến tim mật câu hàn.

Mặc dù, bọn hắn là sát thủ, hàng năm giết người, tâm ngoan thủ lạt.

Thế nhưng, Diệp Vân Phi chiến lực, quá kinh khủng, mà lại, phương thức chiến đấu mười điểm hung tàn, động một tí đem người đánh nổ, xương cặn bã vô tồn.

Liền những sát thủ này, cũng sợ hãi.

Vù vù...

Nảy sinh thoái ý về sau, còn lại những sát thủ kia, lập tức giương ra thân pháp, đồng thời biến mất không thấy gì nữa.

Thế nhưng, Diệp Vân Phi hồn lực, nắm thân hình của bọn hắn, cảm giác đến rõ ràng.

Hưu

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, gấp mười lần gia tốc, vẻn vẹn một bước, liền đuổi kịp bên trong một cái sát thủ.

Tên sát thủ kia, thi triển ẩn thân thân pháp, đang ở tốc độ cao nhất rời đi, hắn chỗ nào nghĩ đến đến, Diệp Vân Phi sẽ chính xác như thế cảm giác đạt được hắn quỹ tích.

Phốc

Diệp Vân Phi một quyền, trực tiếp đưa hắn đánh nổ.

Sau đó.

Diệp Vân Phi không ngừng giương ra thân pháp, hướng những sát thủ kia đuổi theo.

Phốc phốc...

Một lát sau, tất cả sát thủ, toàn bộ bị Diệp Vân Phi oanh sát, một cái cũng không thể chạy mất.

Này một trận chiến, Diệp Vân Phi chém giết Trúc Nguyên cảnh cao thủ!

Đơn giản hung uy thao thiên!

Ngoại ô chỗ kịch chiến, đã sớm kinh động đến trong hoàng thành võ giả.

Đặc biệt là trong hoàng thất cường giả, đã sớm lặng lẽ đi vào.

Cho nên, nơi xa, có thật nhiều võ giả, vây xem trận này đại chiến.

"Người trẻ tuổi kia, quá hung tàn, quá huyết tinh, đơn giản giết người không chớp mắt a!"

"Chiến lực của hắn, quá kinh khủng!

Những Trúc Nguyên cảnh đó cao thủ, toàn bộ cũng không là đối thủ, bị hắn chấm điểm thi!"

...

Hết thảy mọi người, đều là thấy rung động lòng người, chân cẳng như nhũn ra.

Chiến đấu kết thúc về sau, Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, chậm rãi, từng bước một đi vào Hoàng thành.

"Cung nghênh thiếu hiệp!"

Vị hoàng đế kia mang theo cả triều văn võ đại thần, tự mình đến nghênh đón.

Từng cái cẩn thận Dực triển, khúm núm, thậm chí, căn bản cũng không dám cùng Diệp Vân Phi đối mặt.

"Thiếu hiệp, Hoàng thành trị an, quá kém.

Này hai ngày thời gian, thiếu hiệp bị sợ hãi.

Tất cả những thứ này, đều là trẫm quản lý vô lực phạm tội.

Trẫm đã chuẩn bị cung yến, cho thiếu hiệp an ủi, còn chuẩn bị hậu lễ, hướng thiếu hiệp chịu nhận lỗi."

Hoàng Đế kiên trì, nơm nớp lo sợ nói với Diệp Vân Phi.

Hai ngày trước ban đêm, Diệp Vân Phi trong hoàng cung bị tập kích, hôm nay, lại có Trúc Nguyên cảnh cao thủ, ra tay vây công Diệp Vân Phi.

Vị hoàng đế này là sợ hãi, Diệp Vân Phi trách tội đến trên đầu của hắn.

Dùng Diệp Vân Phi vừa rồi triển hiện ra chiến lực, coi như là diệt đi Vạn Thú đế quốc hoàng thất, cũng không phải việc khó gì a.

"Không cần."

Diệp Vân Phi khoát tay.

"Chân Thú vương tử rất không tệ.

Vạn Thú đế quốc có thể cho hắn tới làm hoàng đế.

Ta cùng Chân Thú vương tử có giao tình, hắn làm hoàng đế về sau, Vạn Thú đế quốc có gì cần hỗ trợ  có thể đi Hộ Đạo học viện tìm ta."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Nguyên lai thiếu hiệp cùng ta đại nhi tử có giao tình, vậy thì tốt quá!

Thiếu hiệp yên tâm, trẫm cũng sớm đã nắm Chân Thú vương tử, khâm định vì đời tiếp theo Hoàng Đế.

Không lâu sau đó, trẫm liền sẽ thoái vị, khiến cho hắn tới quản lý Vạn Thú đế quốc.

Tốt hài nhi, mau tới đây, gặp qua thiếu hiệp!"

Vậy Hoàng đế nghe Diệp Vân Phi, vội vàng nói, đồng thời hướng theo sau lưng Chân Thú vương tử vẫy chào.

"Gặp qua thiếu hiệp!"

Chân Thú vương tử lập tức đi tới, cung kính hành lễ.

Hắn đã là Diệp Vân Phi nô lệ, chỉ bất quá ở trước mặt người ngoài, muốn giả vờ giả vịt một thoáng.

"Rất tốt.

Ta phải đi."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu, sau khi nói xong, lấy ra một chiếc phi thuyền, chuẩn bị rời đi.

Lần này tới Vạn Thú đế quốc, Diệp Vân Phi nhiệm vụ, đã hoàn thành, vô tâm lại lưu.

"Thiếu hiệp các loại."

Vậy Hoàng đế đột nhiên kêu lên.

Ồ

Diệp Vân Phi quay đầu.

"Thiếu hiệp, trẫm Tam công chúa, xuân xanh mười tám, chưa từng gả, một đoạn thời gian trước bị Sa Phỉ Lỗ, may mắn thiếu hiệp trượng nghĩa ra tay, đưa nàng cứu trở về.

Trẫm cố ý đem Tam công chúa, đưa cho thiếu hiệp làm thiếp, từ nay về sau, phục thị thiếu hiệp sinh hoạt thường ngày.

Tam công chúa, mau mau bái kiến thiếu hiệp!"

Hoàng Đế mở lời nói ra.

"Tiện thiếp gặp qua thiếu hiệp!

Thiếu hiệp đại ân đại đức, tiện thiếp ghi nhớ trong lòng!

Mong rằng thiếu hiệp có thể thu lưu, từ nay về sau, tiện thiếp nhất định làm nô tỳ, tận tâm phục thị thiếu hiệp!"

Một cái hai chân thon dài, dáng người cao gầy, tỉ lệ có thể xưng hoàn mỹ mỹ mạo nữ tử, vội vàng đi lên phía trước, quỳ rạp xuống Diệp Vân Phi trước người, đôi mắt đẹp nhìn Diệp Vân Phi, tư thái mười điểm dịu dàng ngoan ngoãn.

Chính là Diệp Vân Phi theo Hắc Phong trại cứu trở về Tam công chúa.

Tại trong lòng của nàng, đã là coi Diệp Vân Phi là thành đại anh hùng, đại hảo hán.

Cho nên, Hoàng Đế đưa nàng đưa cho Diệp Vân Phi, nàng không chỉ không phản kháng, ngược lại, hết sức kích động, mười điểm hướng tới.

Lớn mật nóng bỏng tầm mắt, trừng trừng nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, lộ ra nhiệt tình như lửa..