Chương 365: Lão Đại trở về

Chương 365: Lão Đại trở về

"Khục khục...

Cái này không cần.

Ta không cần thiếp tùy tùng, cũng không cần nô tỳ."

Nhìn cái kia Tam công chúa nóng bỏng tầm mắt, Diệp Vân Phi có chút im lặng, lắc đầu nói ra.

"Thiếu hiệp!

Ta chỉ muốn tùy tùng tại thiếu hiệp bên người, mặc kệ là thân phận gì, ta đều nguyện ý.

Chẳng lẽ, là bởi vì tiện thiếp dung mạo xấu xí, liễu yếu đào tơ, bởi vậy, thiếu hiệp xem thường tiện thiếp sao?"

Tam công chúa gấp, quỳ trước mấy bước, đuổi kịp Diệp Vân Phi, mở lời nói ra.

Nói chuyện đồng thời, nàng còn cố ý ưỡn ngực, muốn gây nên Diệp Vân Phi chú ý, giọng nói chuyện, thì là lã chã chực khóc, mười điểm u oán.

"Ngươi suy nghĩ nhiều.

Ta tại Hộ Đạo học viện bên trong tu luyện, một lòng Hướng Võ, chú trọng chính là thanh tĩnh.

Cho nên, ngươi cùng ở bên cạnh ta, không thích hợp.

Cứ như vậy."

Diệp Vân Phi lắc đầu, không còn lưu lại, trực tiếp kích hoạt phi thuyền.

Hưu

Phi thuyền phóng lên tận trời, trong nháy mắt đi xa.

"Nói tới nói lui, kỳ thật, ngươi vẫn là ngại vứt bỏ ta!"

Tam công chúa một đôi mắt đẹp, nhìn phi thuyền rời đi hướng đi, cảm giác ủy khuất cực điểm.

Nàng thân là Vạn Thú đế quốc công chúa, thân phận bực nào tôn quý hiển hách.

Tại Vạn Thú đế quốc bên trong, không biết có nhiều ít nam tử, xem nàng như làm nữ thần, ngày đêm tưởng niệm mà không được.

Hiện tại, nàng chủ động đối một người nam tử, yêu cầu làm nô tỳ, thế mà bị cự tuyệt!

Cái này khiến nàng như thế nào ủy khuất đây.

"Tam muội, ngươi không cần đau lòng.

Vị thiếu hiệp kia chính là nhân trung long phượng, một lòng Hướng Võ, lý tưởng rộng lớn, giống ưu tú như vậy Tuấn Kiệt, như thế nào lại lưu luyến tại nhi nữ tư tình đâu?"

Chân Thú vương tử tiến lên an ủi.

Hừ

Lần sau gặp nhau, ta nhất định sẽ làm cho ngươi lau mắt mà nhìn!"

Tam công chúa nhìn Diệp Vân Phi rời đi hướng đi, hàm răng khẽ cắn, từng chữ từng chữ nói ra.

Trong đầu của nàng, không khỏi nhớ tới, tại Hắc Phong trại cái kia tối tăm trong địa lao, nàng bị giam giữ tại một cái chật hẹp lồng sắt bên trong, chính là bất lực nhất, nhất lúc tuyệt vọng, một người trẻ tuổi, như Thiên Thần hạ phàm, đột nhiên xuất hiện tại trong địa lao.

Sau đó, người trẻ tuổi kia, liền mang theo nàng, thoát ly cái kia để cho nàng kinh khủng địa lao!

Cuối cùng, nắm nàng mang về nhà!

"Một ngày nào đó, ngươi sẽ tiếp nhận ta!"

Tam công chúa đôi mắt đẹp nhìn Diệp Vân Phi đi xa hướng đi, trong lúc nhất thời, lưu luyến si mê, oán trách, hướng tới...

"Ha ha, vi phụ ủng hộ ngươi.

Diệp thiếu hiệp tuổi còn trẻ, liền có được yêu nghiệt như thế thực lực, đơn giản tiền đồ vô lượng a!

Ta có một loại dự cảm, tương lai có một ngày, hắn nhất định có thể trở thành Thiên Huyền đại lục phía trên, nổi tiếng đại nhân vật.

Nữ nhi, nếu như ngươi có thể nắm chặt Diệp thiếu hiệp, tương lai, cũng khẳng định có cơ hội, đi theo Diệp thiếu hiệp, nhìn xuống toàn bộ Thiên Huyền đại lục!"

Hoàng Đế cổ vũ nói ra.

"Còn có ngươi, về sau nếu có cơ hội, có muốn không tiếc bất cứ giá nào, kết giao Diệp thiếu hiệp!"

Hoàng Đế nhìn về phía Chân Thú vương tử nói ra.

"Ta hiểu được."

Chân Thú vương tử vội vàng đáp.

Hoàng Đế không biết là, Chân Thú vương tử cũng sớm đã là Diệp Vân Phi nô lệ.

Vài ngày sau, Diệp Vân Phi cuối cùng về tới Hộ Đạo học viện.

Lúc này.

Tân sinh khu vực trong.

Một cái trong sân nhỏ.

A a...

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết, không ngừng vang lên.

Trong sân nhỏ, mười cái học viên cũ, nắm Ngô Hắc Sơn bao bọc vây quanh, quyền đấm cước đá.

Lúc này, Ngô Hắc Sơn đã là bị đánh đến mũi mặt sưng thanh, toàn thân trên dưới, vết thương chồng chất.

"Các ngươi chờ xem, lão Đại ta sẽ trở về, báo thù cho ta!"

Ngô Hắc Sơn đối mặt mười cái học viên cũ, căn bản cũng không phải là đối thủ, cơ hồ không hề có lực hoàn thủ.

"Ha ha, ngươi còn hi vọng Diệp Vân Phi tiểu tử kia trở về báo thù cho ngươi?

Phát mộng đi.

Lúc này, Diệp Vân Phi tiểu tử kia, nói không chừng đã chết.

Hắn mãi mãi cũng không có cơ hội, trở về Hộ Đạo học viện!"

Một cái vóc người cứng cáp, mặt mũi tràn đầy trêu tức học viên cũ, lạnh cười nói.

"Ngươi nói cái gì cẩu thí lời đâu!

Lão đại của ta anh minh thần võ, võ nghệ cao cường, không gì làm không được!

Gió to sóng lớn gì, lão Đại ta chưa thấy qua đâu?

Liền coi như các ngươi chết sạch, lão Đại ta đều còn sống đâu!"

Ngô Hắc Sơn trợn mắt nhìn.

"Thế mà còn dám mạnh miệng!

Thật sự là không biết sống chết gia hỏa!

Đánh, cho ta hung hăng đánh!"

Cái kia học viên cũ giận dữ, lệ rống lên.

"Dừng tay!

Các ngươi đủ rồi, vì cái gì luôn chạy tới khi dễ Ngô Hắc Sơn!"

Đột nhiên, Viên Đại Dũng cùng Tiểu Tuệ chạy vào, ngăn tại Ngô Hắc Sơn trước người, quát to.

"Lại là các ngươi hai cái, bất tử, liền lăn mở!

Viên Tiểu Tuệ, ngươi không muốn không biết tốt xấu.

Nếu như, không phải xem ở ngươi là Đông Phương trưởng lão đệ tử mức, liền ngươi cũng cùng một chỗ đánh!"

Cái kia dáng người cứng cáp học viên cũ, chỉ Tiểu Tuệ nói ra.

"Ngô Hắc Sơn lại không có đắc tội các ngươi, các ngươi vì cái gì luôn chạy tới đánh hắn!"

Tiểu Tuệ quát.

"Hắc hắc...  quái thì trách, hắn cùng cái kia Diệp Vân Phi đi được gần như vậy.

Diệp Vân Phi trêu chọc chúng ta Tiêu môn, chúng ta dĩ nhiên muốn bắt hắn đến trút giận."

Cái kia học viên cũ lạnh cười nói.

"Ngô huynh, ngươi không sao chứ."

Viên Đại Dũng tiến lên, đỡ Ngô Hắc Sơn.

"Đương nhiên có chuyện.

Có muốn không ngươi bị bọn hắn đánh một trận, nhìn một chút mùi vị thế nào."

Ngô Hắc Sơn đã là mặt mũi bầm dập, toàn thân máu me đầm đìa, tức giận nói ra.

"Ngô huynh, yên tâm, ta tới bảo hộ ngươi!"

Viên Đại Dũng ngăn tại Ngô Hắc Sơn trước người, nói ra.

"Người tới, liền gia hỏa này, cùng một chỗ đánh!"

Cái kia học viên cũ, chỉ Viên Đại Dũng kêu lên.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Lập tức, liền có mấy cái học viên vọt lên, chuẩn bị động thủ.

Tiểu Tuệ là Đông Phương trưởng lão đệ tử, này chút học viên cũ có chỗ cố kỵ, nhưng Viên Đại Dũng bọn hắn lại là dám đánh.

"Người nào dám đánh ta ca!"

Tiểu Tuệ xông lên, ngăn tại Viên Đại Dũng trước người.

Cứ như vậy, Viên Đại Dũng ngăn tại Ngô Hắc Sơn trước người, Tiểu Tuệ thì là ngăn tại Viên Đại Dũng trước người.

"Viên Tiểu Tuệ, ngươi không nhường nữa mở, liền ngươi cùng một chỗ đánh!"

Cái kia dáng người cứng cáp học viên cũ, dọa sợ hãi nói.

"Các ngươi Tiêu môn có bản lĩnh, liền xông Diệp Vân Phi đi.

Luôn cầm kẻ yếu trút giận, tính là gì anh hùng!"

Viên Tiểu Tuệ cả giận nói.

"Hắc hắc...  nếu như Diệp Vân Phi tại đây bên trong, chúng ta tự nhiên sẽ bắt hắn trút giận!

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi không ở nơi này, cũng chỉ phải bắt các ngươi đến trút giận.

Muốn trách, thì trách đến Diệp Vân Phi đầu lên đi, là hắn làm liên lụy các ngươi."

Cái kia học viên cũ cười lạnh nói.

Cái này học viên cũ, vừa mới nói xong.

Đột ngột.

"Ta tại đây bên trong, ngươi muốn cầm ta trút giận, thì tới đi."

Một thanh âm, nhàn nhạt vang lên.

Sau đó, một người trẻ tuổi, chắp hai tay sau lưng, đi vào trong sân.

"Lão Đại!"

"Diệp huynh!"

"Diệp Vân Phi!"

Ngô Hắc Sơn, Viên Đại Dũng, Viên Tiểu Tuệ ba người, đều là trong nháy mắt xúc động tới cực điểm, nhìn chằm chằm cái kia đi tới người trẻ tuổi, đồng thời kêu thành tiếng.

"Lão Đại, lão nhân gia người cuối cùng hồi trở lại đến rồi!

Ta có khả năng thoát ly khổ hải!"

Đặc biệt là Ngô Hắc Sơn, có một loại vui đến phát khóc mùi vị.

"Làm sao có thể!

Diệp Vân Phi, ngươi thế mà còn sống trở về!"

Những Tiêu đó môn học viên cũ, thì là từng cái dùng ánh mắt hoảng sợ, nhìn Diệp Vân Phi, vô pháp tin.

Bởi vì, Tiêu môn nội bộ, lưu truyền một tin tức, Tiêu môn cao tầng đã ra giá tiền rất lớn, thỉnh trong học viện cao thủ, truy giết ra ngoài chấp hành nhiệm vụ Diệp Vân Phi.

Đại bộ phận Tiêu môn thành viên, đều tin tưởng, Diệp Vân Phi không có cơ hội, sống sót trở lại Hộ Đạo học viện!

Cho nên, trong khoảng thời gian này, Tiêu môn có không ít thành viên, cũng không có việc gì, đều chạy đi ăn hiếp Ngô Hắc Sơn, nắm đối Diệp Vân Phi lửa giận, phát tiết tại Ngô Hắc Sơn trên thân.

Nghĩ không ra, hiện tại, Diệp Vân Phi lại còn sống trở về!.