Chương 366: Đánh lại

Chương 366: Đánh lại

"Ngô Hắc Sơn, ngươi yên tâm, từ giờ trở đi, toàn bộ Hộ Đạo học viện bên trong, không ai có thể lại khi dễ ngươi.

Chỉ có ngươi, có thể khi dễ người khác."

Diệp Vân Phi nhìn một cái Ngô Hắc Sơn, từ tốn nói.

Ngữ khí mặc dù bình thản, thế nhưng, lại ẩn chứa một loại vô biên bá khí.

"Lão Đại, ngươi trở về thật tốt!"

Ngô Hắc Sơn nghe Diệp Vân Phi, hết sức kích động.

Xem

Diệp Vân Phi hồi trở lại đến rồi!"

"Cái này, có trò hay để nhìn!"

...

Lúc này, khu nhà nhỏ chung quanh, đã sớm vây đầy xem náo nhiệt học viên, nghị luận ầm ĩ.

"Chúng ta đi!"

Những Tiêu đó môn thành viên, thấy Diệp Vân Phi trở về, biết sự tình không ổn, có người hét lớn một tiếng, dẫn đầu xông ra ngoài ra ngoài.

Vừa mới nói xong.

Oanh

Một cỗ cường đại vô cùng lực lượng khí tức, trực tiếp bùng nổ, theo Diệp Vân Phi thân thể phía trên, thả ra ngoài.

Phanh phanh...

Lập tức, cái kia mười cái Tiêu môn thành viên, toàn bộ bị chấn động đến ném bay ra ngoài, đảo đụng trên mặt đất, rơi thất điên bát đảo, không đứng dậy được.

Năm trăm vạn cân lực lượng cơ thể, khiến cho Diệp Vân Phi hơi khẽ chấn động động thân thể, liền có thể phóng xuất ra sức mạnh hết sức khủng bố khí tức.

"Thật là đáng sợ!

Tùy tiện thả ra một chút năng lượng khí tức, là có thể đem người toàn bộ đánh bay!"

"Quả thực là một đầu Thái Cổ hung thú a!"

...

Khu nhà nhỏ chung quanh, những cái kia vây xem học viên, thấy rung động lòng người.

"Ngô Hắc Sơn, tiếp theo, trước chữa thương.

Bọn hắn chạy không thoát."

Diệp Vân Phi lấy ra một khỏa cửu phẩm chữa thương Linh Đan, vứt cho Ngô Hắc Sơn.

"Được rồi, Lão Đại!"

Ngô Hắc Sơn tinh thần phấn chấn, tiếp nhận Linh Đan, một ngụm nuốt xuống.

Sau đó, liền khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu chữa thương.

Diệp Vân Phi tự mình đứng ở bên cạnh, cho hắn hộ pháp.

"Diệp Vân Phi, mấy ngày nay thời gian, Tiêu môn người, cả đám đều nói, ngươi vô pháp còn sống trở về.

May mắn, ngươi cuối cùng bình an trở về."

Tiểu Tuệ đi đến Diệp Vân Phi bên người, nhẹ nói ra.

Mấy ngày nay thời gian, nàng vẫn luôn tại thay Diệp Vân Phi lo lắng, hiện tại, thấy Diệp Vân Phi nhảy nhót tưng bừng, cuối cùng yên tâm.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Tiểu Tuệ đôi mắt đẹp, nhìn về phía Diệp Vân Phi, dò hỏi.

"Nói rất dài dòng, về sau có thời gian, ta chậm rãi nói cho các ngươi biết."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

"Chúng ta nhanh lên..."

Lúc này, những cái kia bị Diệp Vân Phi đánh bay Tiêu môn thành viên, từng cái bò lên, muốn nhân cơ hội chạy trốn.

"Không có lệnh của ta, ai dám đi!"

Diệp Vân Phi hét lớn một tiếng.

Oanh

Lại là một cỗ lực lượng khí tức cường đại, theo Diệp Vân Phi trên thân thả ra ngoài, như vạn mã bôn đằng đồng dạng, hướng những Tiêu đó môn thành viên, nghiền ép lên đi.

A a...

Từng cái Tiêu môn thành viên hét thảm lên, như như gió thu quét lá rụng, lần nữa toàn bộ bị đánh bay, rơi xuống ở phía xa mặt đất lên.

Này mười cái Tiêu môn thành viên, thực lực mạnh nhất, cũng chính là một cái Ngưng Chân cảnh trung kỳ, chỗ nào thừa nhận được Diệp Vân Phi khí thế đây.

"Đúng rồi, nhiệm vụ của các ngươi, đều hoàn thành đi."

Diệp Vân Phi theo miệng hỏi.

"Diệp huynh, ba người chúng ta nhận nhiệm vụ, đều tương đối đơn giản, không đến hai ngày thời gian, liền hoàn thành."

Viên Đại Dũng đáp.

"Vậy thì tốt."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Một lát sau.

Ngô Hắc Sơn thương thế trên người, toàn bộ khỏi hẳn, hoàn hảo như lúc ban đầu.

Diệp Vân Phi cho hắn là cửu phẩm chữa thương Linh Đan, hiệu quả dĩ nhiên là không như bình thường.

"Lão Đại, ta không sao."

Ngô Hắc Sơn đứng lên.

"Rất tốt.

Ngươi nhớ kỹ, từ giờ trở đi, mấy ngày nay thời gian bên trong, phàm là đánh qua ngươi người, bọn hắn đánh như thế nào ngươi, ngươi liền đánh như thế nào trở về, một cái cũng không cần buông tha."

Diệp Vân Phi nói với Ngô Hắc Sơn.

"Lão Đại, toàn bộ đều là Tiêu môn người, nghe nói, Tiêu môn có mấy cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, trở về..."

Ngô Hắc Sơn do dự một chút.

"Không cần sợ.

Trời sập xuống, ta giúp ngươi chịu lấy.

Ta Diệp Vân Phi huynh đệ, không phải ai cũng có thể khi dễ."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Tốt

Lão Đại, ta tin tưởng ngươi!"

Ngô Hắc Sơn trong nháy mắt cảm thấy gan khí thô tráng, cái eo thẳng tắp, lớn tiếng nói.

"Động thủ đi.

Không muốn nương tay.

Thậm chí, bọn hắn sẽ cảm thấy ngươi dễ khi dễ."

Diệp Vân Phi chỉ chỉ cái kia mười cái Tiêu môn thành viên.

"Ta hiểu được, Lão Đại!"

Ngô Hắc Sơn hai tay lẫn nhau nắm chặt lấy xương ngón tay, vang lên kèn kẹt, không có hảo ý hướng những Tiêu đó môn thành viên, đi qua.

"Ngô Hắc Sơn, ngươi đừng làm loạn, bằng không..."

Một cái Tiêu môn thành viên, trừng mắt, nhìn hằm hằm Ngô Hắc Sơn, lên tiếng quát tháo.

Ầm

Cái này Tiêu môn thành viên, vẫn chưa nói xong, Ngô Hắc Sơn đã một quyền đánh vào hốc mắt của hắn phía trên, nắm mắt phải của hắn đánh cho lại đen vừa sưng.

"Còn dám bác miệng?"

Ngô Hắc Sơn uy phong lẫm liệt, hét lớn.

Phanh phanh phanh...

Sau đó, Ngô Hắc Sơn không chút khách khí, quyền đấm cước đá, quyền quyền đến thịt, đánh tơi bời cái kia mười cái Tiêu môn thành viên.

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết, không ngừng vang lên.

Những Tiêu đó môn thành viên, bị đánh đến tàn nhẫn, có mấy cái nghĩ hoàn thủ, kết quả, bị Diệp Vân Phi hơi thả bỏ qua một chút lực lượng khí tức, liền trấn áp đến không cách nào động đậy.

Cuối cùng, Ngô Hắc Sơn nắm cái kia mười cái Tiêu môn thành viên, toàn bộ đánh phải trọng thương thổ huyết, mới chịu bỏ qua.

Mấy ngày nay thời gian, Ngô Hắc Sơn bị này chút Tiêu môn thành viên, khi dễ đến quá độc ác.

Cho nên, Ngô Hắc Sơn ra tay, không chút khách khí.

Những Tiêu đó môn thành viên, từng cái giãy dụa lấy, rời đi Ngô Hắc Sơn khu nhà nhỏ.

Chung quanh những cái kia xem náo nhiệt học viên, bị Diệp Vân Phi vừa trừng mắt, cũng là dọa đến toàn bộ chạy mất.

Sau đó, Diệp Vân Phi về tới tiểu viện tử của mình bên trong.

Chỉ gặp, cả viện, bị phá vòng đến một mảnh hỗn độn.

Trong sân phòng xá, cũng là sụp đổ đến không còn hình dáng.

"Lão Đại, là Tiêu môn người làm.

Những tên kia, rất đáng hận!"

Ngô Hắc Sơn cùng sau lưng Diệp Vân Phi, cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Diệp Vân Phi, chúng ta giúp ngươi thu thập xong đi."

Tiểu Tuệ cùng Viên Đại Dũng, cũng là theo chân tới.

"Không cần.

Ta sẽ để cho Tiêu môn người, giúp ta thu thập xong."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Lão Đại, có muốn không, ngươi trước tiên ở ta nơi nào đặt chân đi."

Ngô Hắc Sơn nói ra.

"Tạm thời không cần."

Diệp Vân Phi lắc đầu.

Diệp Vân Phi có Huyễn Ảnh Tháp, không cần lo lắng, không có chỗ đặt chân.

"Ta đi trước nhiệm vụ đường, hối đoái điểm công lao."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Lão Đại, ngươi thật hoàn thành nhiệm vụ sao?"

Ngô Hắc Sơn nhịn không được hỏi.

Tiểu Tuệ hai huynh muội, cũng là tò mò nhìn Diệp Vân Phi.

Bọn hắn có thể là biết, Diệp Vân Phi chỗ nhận nhiệm vụ, có một vạn cái điểm công lao!

Một vạn cái điểm công lao nhiệm vụ, coi như là trong học viện những cái kia trung cấp học viên, thậm chí, học viên cao cấp, cũng không nhất định có thể hoàn thành.

Huống chi, là một cái vừa mới nhập môn tân sinh đây.

"Hoàn thành."

Diệp Vân Phi hồi đáp.

Tê

Ngô Hắc Sơn, Tiểu Tuệ, cùng Viên Đại Dũng ba người, đều là nhịn không được, tối rút khí lạnh.

"Lão Đại, ngươi thật quá ngưu!

Ta đơn giản quá sùng bái ngươi!"

Ngô Hắc Sơn khoa trương kêu to.

Đi

Lão Đại, ta cũng đi chung với ngươi nhiệm vụ đường.

Một vạn cái điểm công lao a!

Ngẫm lại liền kích động nhân tâm, Lão Đại, nếu như ngươi xác thực xài không hết nhiều như vậy điểm công lao, ta cũng có thể giúp một tay hoa một chút."

Ngô Hắc Sơn lộ ra mười điểm nhiệt tình.

Cút

Diệp Vân Phi tức giận nói ra.

"Chúng ta cũng đi cùng nhìn một chút."

Viên Đại Dũng nói ra.

Một vạn cái điểm công lao, đối với vừa mới nhập học tân sinh tới nói, xác thực quá khoa trương.

Phải biết, Ngô Hắc Sơn, Tiểu Tuệ, cùng Viên Đại Dũng ba người, hoàn thành nhiệm vụ về sau, đều chỉ bất quá, đạt được mấy trăm điểm công lao..