Chương 367: Hối đoái điểm công lao

Chương 367: Hối đoái điểm công lao

Nhiệm vụ đường bên trong.

Bởi vì đoạn thời gian trước, học viên mới tập trung ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, hai ngày này, dồn dập trở về, hối đoái điểm công lao, cho nên  nhiệm vụ đường bên trong, mười điểm náo nhiệt.

Vậy mà đồng thời có hơn một trăm cái học viên mới, đến đây đổi điểm công lao.

"Đại gia không nên chen lấn, tự giác xếp thành hàng, từng cái tới!"

Nhiệm vụ trong nội đường, có một ít học viên cũ, chuyên môn phụ trách duy trì trật tự.

Tại nhiệm vụ đường chính giữa, bày biện một tấm bàn dài, lần trước Diệp Vân Phi nhận nhiệm vụ lão đầu kia, lười biếng ngồi tại bàn dài sau một tấm trên ghế mây.

Những cái kia học viên mới, từng cái thay phiên tiến lên, đem thân phận của mình lệnh bài, cùng chấp hành nhiệm vụ chỗ mang về chiến lợi phẩm, giao cho lão đầu kia kiểm tra.

Sau đó, lão đầu kia liền sẽ đem tương ứng điểm công lao, ghi vào thân phận lệnh bài bên trong.

"Hoàng Thiên, liệp thiên U Ma tượng, hoàn thành nhiệm vụ, nhớ 800 cái điểm công lao."

"Trương Thiên Phát, đi Ma Hỏa cốc bên ngoài, săn giết một đầu hỏa thuộc tính Ma thú, nhớ 700 cái điểm công lao."

"Tào Tuyết, đi thiên ngân bình nguyên, ngắt lấy một trăm đóa lục phẩm thất tinh yêu thảo, nhớ 500 cái điểm công lao."

...

Lão đầu kia thanh âm lười biếng, không ngừng vang lên.

Có một ít thu hoạch được điểm công lao tương đối nhiều học viên mới, từng cái ngẩng đầu ưỡn ngực, hăng hái.

Những cái kia thu hoạch được điểm công lao ít học viên mới, thì là cảm giác có chút mất mặt, cúi đầu, giống như thật không dám gặp người.

"Bàng Phi, săn giết Nham Ma ngạc hai mươi con, nhớ 1500 điểm."

Đột nhiên, lão đầu kia cao giọng nói ra.

Tê

Nhiệm vụ trong nội đường, rất nhiều học viên nhịn không được nhổ ra khí lạnh, nhìn về phía cái kia gọi Bàng Phi học viên.

Nham Ma ngạc nơi dừng chân tại miệng núi lửa bên trong, là một loại mười phần nguy hiểm Ma thú.

Có không ít học viên mới, chỉ sợ đều không có dũng khí, tiến vào miệng núi lửa, lại càng không cần phải nói, săn giết Nham Ma ngạc.

Cái này Bàng Phi, thế mà săn giết mười đầu Nham Ma ngạc, xác thực hết sức kinh người.

"Không hổ là đến từ Trung Châu học viên mới a."

"Trung Châu tuổi trẻ thiên tài, so với cái khác bốn vực người trẻ tuổi, xác thực lợi hại rất nhiều a!"

...

Một ít học viên, nhịn không được nhỏ giọng nghị luận.

Cái kia gọi Bàng Phi học viên, đến từ Trung Châu, hắn cảm thụ được học viên khác ánh mắt hâm mộ, vô cùng đắc ý.

Không chỉ Bàng Phi, mặt khác một chút đến từ Trung Châu học viên, cũng là từng cái đầu ngẩng cao, không ai bì nổi.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên.

"Phong Vân Ngạo đến rồi!"

Đột nhiên, có người kêu lên.

Sau đó, một cái thiếu niên áo trắng tại mười cái học viên chen chúc phía dưới, đi vào nhiệm vụ đường.

Thiếu niên áo trắng kia, chính là Phong Vân Ngạo.

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua Phong Vân Ngạo, trong lòng sát cơ nảy mầm.

Phong Vân Ngạo nhường Chân Thú vương tử tới đối phó chính mình, thù này, Diệp Vân Phi có thể không có quên.

Hừ

Nghĩ không ra, ngươi còn có thể sống được trở về, mệnh thật to lớn a."

Phong Vân Ngạo cũng là phát hiện Diệp Vân Phi, tầm mắt nhìn sang, lạnh lùng nói ra.

"Nhường ngươi thất vọng."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Lần sau, ta cam đoan, ngươi không có vận tốt như vậy."

Phong Vân Ngạo tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, lạnh cười nói, tựa hồ chứa có thâm ý.

Sau đó.

Hắn đi đến bàn dài trước, móc ra thân phận lệnh bài, giao cho lão đầu kia.

"Phong Vân Ngạo, chém giết Thiên Tàn Lão Ma, nhớ 6000 điểm công lao."

Lão đầu kia cầm qua thân phận của Phong Vân Ngạo lệnh bài, cảm giác một thoáng, cao giọng nói ra.

Tê

Lão đầu kia vừa mới nói xong, toàn bộ nhiệm vụ đường, vang lên một mảnh nhổ ra khí lạnh thanh âm.

Phần lớn người, đều là kinh ngạc cực điểm.

"Nghe nói, cái kia Thiên Tàn Lão Ma, là một cái Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ cao thủ, là một cái có tiếng hung tàn thích giết chóc tán tu.

Nhiệm vụ này, vốn là chuyên môn đối mặt những cái kia trung cấp học viên, thậm chí, học viên cao cấp.

Nghĩ không ra, Phong Vân Ngạo vậy mà hoàn thành nhiệm vụ này!"

"Này chẳng phải là nói, Phong Vân Ngạo đã có được chém giết Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ cao thủ thực lực?

Cái này cũng quá kinh người đi!"

"Hắn mới mới vừa tiến vào Hộ Đạo học viện đâu!"

Không ít người nhịn không được nghị luận.

"Diệp Vân Phi, không biết, ngươi tiếp nhiệm vụ gì đâu?"

Tại từng đạo kinh ngạc trong ánh mắt, Phong Vân Ngạo nhìn về phía Diệp Vân Phi, chắp hai tay sau lưng, lạnh nhạt hỏi.

Nhìn như bình thản trong giọng nói, mang theo một loại khiêu khích.

"Ha ha, tiểu tử này chỗ nhận nhiệm vụ, chống đỡ chết rồi, cũng là một hai ngàn cái điểm công lao, tuyệt không có khả năng, so đến được Phong Vân sư huynh!"

"Đó là dĩ nhiên!

Tại đây một nhóm học viên mới bên trong, Phong Vân sư huynh thực lực là tốt nhất, một cái Đông Vực tới tiểu tử, cũng vọng tưởng cùng Phong Vân sư huynh so, thật sự là không biết tự lượng sức mình!"

"Không sai!

Phong Vân sư huynh thiên tư yêu nghiệt, không phải cái gì a miêu a cẩu, đều có thể so sánh."

...

Phong Vân Ngạo bên cạnh những học viên kia, từng cái châm chọc khiêu khích.

"Các ngươi thần khí cái gì, lão Đại ta nhận nhiệm vụ, điểm công lao số lượng nói ra, dọa chết các ngươi!"

Ngô Hắc Sơn nghe những cái kia Trung Châu học viên mới châm chọc lời nói, không vui, lớn tiếng phản bác.

"Hù chết chúng ta?

Ta xem, là chết cười chúng ta đi!"

"Cái tên này, cũng quá có thể thổi đi.

Chẳng lẽ, tiểu tử kia điểm công lao, còn có thể so Phong Vân sư huynh càng nhiều?"

"Có bản lĩnh, liền lấy ra đến cho đại gia xem một chút đi, ánh sáng khoác lác không ai có thể tin."

...

Lập tức, Phong Vân Ngạo bên cạnh những học viên kia, đều là đối chọi gay gắt, lớn tiếng kêu lên.

Đột nhiên.

Diệp Vân Phi cất bước, hướng cái kia tờ bàn dài đi tới.

Lập tức, toàn bộ nhiệm vụ đường bên trong, tất cả mọi người là yên tĩnh trở lại, tầm mắt đều là nhìn xem Diệp Vân Phi.

Tất cả mọi người muốn biết, Diệp Vân Phi đều đáy có thể đạt được bao nhiêu điểm công lao.

Diệp Vân Phi đi đến bàn dài trước, đem thân phận lệnh bài, đưa cho lão đầu kia.

"Tiểu tử, nghĩ không ra, ngươi có thể bình an trở về, khó được, thật sự là quá hiếm có."

Lão đầu kia đối Diệp Vân Phi ấn tượng, mười điểm khắc sâu, lập tức liền nhận ra, kinh ngạc nói ra.

"Có thể trở về liền tốt, nhiệm vụ kia, ngươi vô pháp hoàn thành, cũng không có cái gì thật là mất mặt."

Lão đầu kia tiếp nhận thân phận của Diệp Vân Phi lệnh bài, thuận miệng nói ra.

Hắn tựa hồ đối với Diệp Vân Phi có thể hoàn thành nhiệm vụ, không ôm hi vọng quá lớn.

Cho nên, hắn cầm lấy thân phận của Diệp Vân Phi lệnh bài, hững hờ, dùng hồn lực cảm giác một thoáng.

"Ha ha, có nghe hay không!

Diệp Vân Phi tiểu tử này, khẳng định là mơ tưởng xa vời, tiếp một cái vô pháp hoàn thành nhiệm vụ, cái này, da trâu thổi phá đi!"

"Phong lão đều nói hắn vô pháp hoàn thành, thật là đáng đời a!"

Phong Vân Ngạo bên người những học viên kia, nghe lão đầu kia, không khỏi từng cái cười trên nỗi đau của người khác dâng lên.

Lão đầu kia, bình thường các học viên, đều gọi hắn là Phong lão.

Nhưng mà.

Ngay lúc này.

"Cái gì? !

Làm sao có thể!"

Đột nhiên, Phong lão trực tiếp trên ghế mây nhảy dựng lên, trợn mắt hốc mồm, nhìn chằm chằm vào Diệp Vân Phi, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Đa tạ Diệp thiếu hiệp đem chúng ta theo Hắc Phong trại hiểu cứu trở về."

Tại thân phận của Diệp Vân Phi lệnh bài bên trong, phân biệt có lưu hai đạo Vạn Thú đế quốc Nhị hoàng tử cùng Tam công chúa thanh âm.

Mà lại, còn có lưu Nhị hoàng tử cùng Tam công chúa một giọt máu tươi, cùng linh hồn khí tức.

Cho nên, không làm được giả.

Điều này nói rõ, Diệp Vân Phi đã hoàn thành nhiệm vụ.

Học viên cùng đi chấp hành cái này độ khó cao nhiệm vụ, chỉ có chính ngươi trở về, mà lại, còn hoàn thành nhiệm vụ.

Chẳng lẽ, cái kia bốn cái học viên cũ, đã..."

Phong lão hỏi.

"Bốn vị sư huynh, đã bị Hắc Phong trại sa phỉ giết chết, quang vinh hi sinh."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Giản trực làm cho người ta không cách nào tin nổi a!

Bốn người bọn họ học viên cũ, vô pháp còn sống trở về.

Ngươi một cái học viên mới, thế mà còn sống trở về, mà lại, còn hoàn thành nhiệm vụ!

Người trẻ tuổi, xem ra, trước đó, là ta xem thường ngươi!"

Phong lão đánh giá Diệp Vân Phi, lộ ra ánh mắt tán thưởng.

"Nếu dạng này, người trẻ tuổi, ngươi có khả năng thu hoạch được một vạn cái điểm công lao."

Phong lão nói ra.

Sau đó, hắn vung tay lên, một tia sáng trắng xông vào thân phận của Diệp Vân Phi lệnh bài bên trong, giúp Diệp Vân Phi ghi chép một vạn điểm điểm công lao.

Một vạn cái điểm công lao!

Giờ khắc này, toàn bộ nhiệm vụ đường, lặng ngắt như tờ.

Hết thảy mọi người, đều là dùng kinh ngạc tầm mắt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi..