Chương 368: Ta xem trọng ngươi

Chương 368: Ta xem trọng ngươi

"Ha ha...

Ta đều nói rồi, lão đại điểm công lao, nói ra sẽ dọa chết các ngươi, các ngươi lại không tin!

Hiện tại, biết lợi hại chưa!"

Ngô Hắc Sơn không khỏi cười to.

Phong Vân Ngạo bên cạnh những học viên kia, từng cái ngậm miệng không trả lời được, không nói chuyện có thể đáp.

Phong Vân Ngạo sắc mặt, cũng là khó xem tới cực điểm.

Trước đó, tại ngộ đạo bia trước đó, hắn bại bởi Diệp Vân Phi.

Nghĩ không ra, hôm nay tại nhiệm vụ đường chỗ này, lại bị Diệp Vân Phi nghiền ép.

Hắn thiếu niên thành danh, danh chấn toàn bộ Trung Châu, luôn luôn tâm cao khí ngạo, tự cao tự đại.

Nghĩ không ra, gặp được Diệp Vân Phi về sau, lại là liên tục ăn quả đắng.

"Chúng ta đi."

Phong Vân Ngạo trầm giọng nói ra, hướng nhiệm vụ đường bên ngoài đi ra ngoài.

"Diệp Vân Phi, tân sinh bài danh thi đấu phía trên, chúng ta sẽ gặp lại.

Ở trong trận đấu, ngươi tốt nhất cầu nguyện, không muốn gặp gỡ ta."

Đi hai bước, Phong Vân Ngạo đột nhiên bước chân dừng lại, quay đầu nhìn Diệp Vân Phi, từng chữ từng chữ nói ra.

Sau đó, hắn quay người, cũng không quay đầu lại đi làm nhiệm vụ đường.

Cái kia mười cái tùy tùng, cũng liền vội vàng đi theo.

"Chúng ta cũng đi thôi."

Diệp Vân Phi nói ra, sau đó, mang theo Ngô Hắc Sơn cùng Tiểu Tuệ hai huynh muội, đi ra phía ngoài ra ngoài.

"Người trẻ tuổi, rất không tệ.

Thật tốt tu luyện, ta xem trọng ngươi."

Phong lão đột nhiên mở lời nói ra.

"Đa tạ Phong lão cổ vũ."

Diệp Vân Phi quay đầu đáp.

"Lão gia hỏa này, thâm tàng bất lộ."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Diệp Vân Phi liếc mắt một cái liền nhìn ra, cái này Phong lão, mặc dù mặt ngoài, chẳng qua là nhiệm vụ trong nội đường một cái phân công nhiệm vụ, ghi chép điểm công lao bình thường lão đầu, thế nhưng, thực lực chân chính của hắn, tuyệt không so Hộ Đạo học viện hai cái viện trưởng yếu!

Còn có thể càng mạnh!

"Diệp Vân Phi, cái kia Phong Vân Ngạo, đã ghi hận ngươi.

Truyền thuyết, chiến lực của hắn, thâm bất khả trắc.

Hắn mười sáu tuổi, Ngưng Chân cảnh hậu kỳ tu vi.

Bất quá, lại có thể vượt cấp chiến đấu, có thể tuỳ tiện đánh bại Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ cao thủ.

Thậm chí, hắn gặp được Trúc Nguyên cảnh trung kỳ cao thủ, cũng có sức đánh một trận.

Diệp Vân Phi, tại tân sinh bài danh thi đấu bên trong, nếu như ngươi gặp gỡ hắn, nhất định phải cẩn thận một chút."

Đi làm nhiệm vụ đường về sau, Tiểu Tuệ nói với Diệp Vân Phi.

"Không sao.

Hắn nếu như dám khiêu khích ta, hắn sẽ hối hận."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Diệp Vân Phi, ta nói, là thật.

Ngươi tốt nhất đừng khinh thị Phong Vân Ngạo."

Tiểu Tuệ nói ra.

"Không quan trọng một cái Phong Vân Ngạo, còn không đáng đến ta coi trọng."

Diệp Vân Phi lắc đầu, ngữ khí khinh thường.

Ngươi

Tiểu Tuệ bị tức đến không lời nào để nói.

"Diệp huynh, muội muội ta là lo lắng an toàn của ngươi.

Ngươi cũng không nên cô phụ nàng một phiên khổ tâm."

Viên Đại Dũng ở bên cạnh nói ra.

Cút

Tiểu Tuệ mặt ửng hồng hà, đối Viên Đại Dũng quát nói.

"Viên huynh, ta lần trước không phải nói qua với ngươi sao, nữ nhân không thích trực tiếp như vậy.

Muốn uyển chuyển một chút, minh bạch chưa.

Chỉ bằng ngươi loại tính cách này, không bị nữ nhân mắng mới là lạ."

Ngô Hắc Sơn đối Viên Đại Dũng dạy dỗ.

"Không có thời gian nghe các ngươi nói hươu nói vượn."

Diệp Vân Phi lắc đầu im lặng, tăng tốc bước chân.

Một lát sau, Diệp Vân Phi trở lại tiểu viện tử của mình bên trong, tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, nghỉ ngơi một ngày.

Diệp Vân Phi khu nhà nhỏ, bị phá hư đến hết sức lợi hại, tu luyện mật thất cũng bị hủy diệt.

Cho nên, Diệp Vân Phi chỉ có thể tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Một ngày sau.

Ngô Hắc Sơn cùng Tiểu Tuệ hai huynh muội, đi tới Diệp Vân Phi trong sân nhỏ, chuẩn bị giúp Diệp Vân Phi thanh lý một mảnh hỗn độn khu nhà nhỏ.

"Các ngươi không cần phải để ý đến.

Tiêu môn người, sẽ tới giúp ta thanh lý.

Đi, chúng ta đi một chuyến Tiêu môn tổng bộ."

Diệp Vân Phi theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới, lạnh cười nói.

"Đi Tiêu môn tổng bộ? !

Lão Đại, ta nghe nói, Tiêu môn có mấy cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, đã trở về, tự mình tọa trấn Tiêu môn tổng bộ.

Không bằng, chúng ta tạm thời tránh mũi nhọn đi..."

Ngô Hắc Sơn nghe Diệp Vân Phi, lộ ra có chút lưỡng lự.

Hắn cảm thấy, Diệp Vân Phi thực lực, mặc dù rất không tệ.

Thế nhưng, muốn đối phó Trúc Nguyên cảnh cao thủ, còn chưa đủ.

"Diệp Vân Phi, Ngô Hắc Sơn nói không sai.

Tạm thời không cần thiết, cùng Tiêu môn cứng đối cứng."

Tiểu Tuệ cũng là khuyên nhủ.

"Mấy cái Trúc Nguyên cảnh mà thôi, không đáng giá nhắc tới.

Có ta ở đây, không cần sợ.

Đi, đi Tiêu môn tổng bộ."

Diệp Vân Phi hướng về Tiêu môn tổng bộ hướng đi, nhanh chân mà đi.

Ngô Hắc Sơn, Tiểu Tuệ, Viên Đại Dũng ba người, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, sau đó, khẽ cắn răng, đi theo.

Một lát sau.

Diệp Vân Phi đi tới Tiêu môn tổng bộ.

Tiêu môn tổng bộ, là một tòa khí phái cung điện, ở vào một dãy núi phía trên.

Lần trước, Diệp Vân Phi nắm Tiêu môn tổng bộ, đánh cho sụp đổ một nửa.

Sau này, Tiêu môn trùng kiến tổng bộ, xây một tòa càng thêm khí phái cung điện.

Hiện tại, bên trong toà cung điện này.

Cung điện trong đại sảnh, đang vị trí trung ương, ngồi bốn cái Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ cao thủ.

Này bốn cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, phân biệt là Thiệu Thiên Hổ, Đường Tranh, Chu Thông, Tống Vĩnh Cường.

Bốn người bọn họ, đều là thuộc về Tiêu môn cao tầng.

Tiêu môn phát triển cho tới hôm nay, đã trở thành Hộ Đạo học viện bên trong, cường đại nhất học viên tổ chức một trong.

Có thể nói, tại Hộ Đạo học viện bên trong, không có bao nhiêu người, dám trêu chọc Tiêu môn.

Cho nên, Tiêu môn bên trong những cái kia cao thủ chân chính, phần lớn thời điểm, căn bản cũng không cần tọa trấn tại tổng bộ.

Hoặc là bế quan tu luyện, hoặc là ra ngoài lịch luyện.

Chỉ có một ít Ngưng Chân cảnh thực lực thành viên, phụ trách thủ vệ tổng bộ.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Nghĩ không ra, lần trước, lại bị một cái học viên mới, đánh tới cửa, quản lý bộ cũng hủy đi!

Tiêu môn những cái kia cao tầng nhận được tin tức về sau, mỗi một cái đều là nổi giận.

Lập tức phái bốn cái Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ cao thủ, trở về tổng bộ, tự mình tọa trấn.

Lúc này, trong đại sảnh, ngoại trừ bốn cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ bên ngoài, còn đứng lấy một nhóm lớn Tiêu môn thành viên.

Trong đó, có mười cái, nằm tại trên cáng cứu thương, toàn thân quấn lấy màu trắng kéo căng vải, phát ra nồng đậm mùi nước thuốc nói.

Này mười cái Tiêu môn thành viên, là bị Ngô Hắc Sơn đánh thành dạng này.

"Bốn vị đại nhân, nhất định phải báo thù cho chúng ta a!

Cái kia Diệp Vân Phi quá cuồng vọng, căn bản cũng không đem chúng ta Tiêu môn để vào trong mắt.

Hắn vừa vừa về đến đến học viện, liền lập tức sai sử cái kia Ngô Hắc Sơn, đem chúng ta đánh thành dạng này."

Một cái vóc người cứng cáp, trên mặt sưng đến giống như đầu heo thành viên, khóc lóc kể lể nói nói.

"Đúng a, bốn vị đại nhân, chân phải của ta cũng bị đánh gãy!

Báo thù cho ta a!"

"Hai tay của ta, đều bị cái kia Ngô Hắc Sơn cắt ngang!"

...

Còn lại mấy cái bên kia thụ thương Tiêu môn thành viên, cũng là dồn dập khóc lóc kể lể, lộ ra mười điểm tội nghiệp.

Hừ

Thật không nghĩ tới, chúng ta Tiêu môn, có một ngày vậy mà lại bị người như thế khi dễ!

Không giết chết cái kia Diệp Vân Phi, chỉ sợ, chúng ta Tiêu môn chịu khuất nhục, vĩnh viễn rửa sạch không rõ."

Một người dáng dấp eo gấu lưng hổ Trúc Nguyên cảnh cao thủ, đằng đằng sát khí nói ra.

Tên của hắn gọi Thiệu Thiên Hổ.

"Nghĩ không ra, chúng ta bỏ ra lớn như vậy đại giới, thỉnh Đông Quách Hùng bọn hắn đi giết Diệp Vân Phi, cũng không thành công.

Mà lại, cho tới bây giờ, còn không thấy Đông Quách Hùng bọn hắn trở về, ta đoán chừng, bọn hắn hẳn là xảy ra chuyện.

Diệp Vân Phi lại là một chút việc cũng không có.

Cho nên, ta cảm thấy, cái này Diệp Vân Phi, hết sức có gì đó quái lạ.

Chúng ta tốt nhất, không muốn khinh thị hắn."

Một cái khác phong độ nhẹ nhàng áo trắng nam tử, nhíu mày nói ra.

Cái này áo trắng nam tử, tên là Chu Thông.

"Hừ, Chu Thông, ngươi cũng quá cẩn thận đi.

Một cái học viên mới mà thôi, mạnh hơn, cũng là có hạn.

Chúng ta bốn người, có thể là Trúc Nguyên cảnh cao thủ.

Chẳng lẽ, chúng ta còn dùng sợ một cái học viên mới à.

Theo ta ý tứ, chúng ta dứt khoát trực tiếp đánh đến tận cửa đi, đem cái kia Diệp Vân Phi giết chết, xong hết mọi chuyện."

Thiệu Thiên Hổ hừ lạnh nói ra.

"Không sai.

Ta cảm thấy, Thiệu huynh nói rất có đạo lý.

Chúng ta bốn người, dù sao cũng là Trúc Nguyên cảnh cao thủ, nghĩ muốn đối phó một cái học viên mới mà thôi, không cần thiết bó tay bó chân, làm được bản thân khẩn trương như vậy."

Một cái áo vàng nam tử nói ra.

Cái này áo vàng nam tử, gọi Đường Tranh..