Chương 369: Một chưởng quất bay

Chương 369: Một chưởng quất bay

Nhưng vào lúc này.

Diệp Vân Phi mang theo Ngô Hắc Sơn cùng Tiểu Tuệ hai huynh muội, đã đi tới Tiêu môn tổng bộ bên ngoài.

"So trước kia khí phái rất nhiều."

Diệp Vân Phi đánh giá trước mắt mới xây cung điện, lạnh cười nói.

"Dừng lại!

Ngươi là ai, dám..."

Lập tức, Tiêu môn tổng bộ trước cổng chính, liền có năm cái Tiêu môn thành viên, nghiêm nghị quát tháo.

Nhưng mà, vẫn chưa nói xong, cái kia năm cái Tiêu môn thành viên sắc mặt liền biến.

"Ngươi là Diệp Vân Phi!"

Cái kia năm cái Tiêu môn thành viên, nhận ra Diệp Vân Phi.

Cút

Diệp Vân Phi vung tay lên, phát ra một cỗ cách không chưởng kình.

Oanh

Một cỗ mạnh mẽ vô cùng lực lượng khí tức, giống như vỡ đê đồng dạng, hướng cái kia năm cái Tiêu môn thành viên, nghiền ép lên đi.

Phanh phanh...

Này năm cái thủ vệ Tiêu môn thành viên, chẳng qua là Thánh cảnh thực lực, chỗ nào chịu được, lập tức bị chấn động đến ném bay ra ngoài, từng cái ngất xỉu bất tỉnh.

"Tiêu môn người, toàn diện cút ra đây!"

Diệp Vân Phi thi triển ra Cuồng Sư nhất tộc Sư Hống công, rống to một tiếng.

Lập tức, trùng trùng điệp điệp sóng âm, giống như sóng dữ triều dâng đồng dạng, hướng Tiêu môn trong tổng bộ, tịch cuốn vào.

Giữa thiên địa, không ngừng quanh quẩn ầm ầm tiếng vang, kinh thiên động địa.

Phương viên mười dặm, hết thảy mọi người, đều cảm giác mình trong tai, giống như có người đang liều mạng nổi trống, chấn động đến vô cùng lo sợ.

Tiêu môn trong tổng bộ, có một ít thực lực nhỏ yếu thành viên, tại chỗ liền bị đáng sợ sóng âm chấn động đến đụng ngã xuống đất, nửa ngày không đứng dậy được.

Toàn bộ Tiêu môn tổng bộ, vì đó yên tĩnh.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, thi triển đi ra Sư Hống công, uy lực mạnh, tự nhiên là không như bình thường.

Sau một khắc.

"Càn rỡ!"

"Là ai, dám chạy tới nơi này kêu loạn!"

...

Từng đạo phẫn nộ tiếng rống, theo Tiêu môn trong tổng bộ truyền ra.

Sau đó.

Có thật nhiều tản ra khí tức bén nhọn thân ảnh, từ bên trong vọt ra.

Cầm đầu, là bốn cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ.

Đằng sau, đi theo mấy trăm Tiêu môn thành viên.

Từng cái trợn mắt trừng mắt nhìn đứng tại trước cổng chính Diệp Vân Phi.

"Bốn vị đại nhân, hắn liền là Diệp Vân Phi!"

Lập tức, rất nhiều Tiêu môn thành viên, đều nhận ra Diệp Vân Phi, dồn dập kêu to.

"Ồ? Ngươi chính là Diệp Vân Phi?"

Tiêu môn bốn cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, nhìn từ trên xuống dưới Diệp Vân Phi, tựa hồ có chút không thể tin được.

Trong mắt bọn họ xem ra, tên tiểu tử trước mắt này, chẳng qua là một cái Ngưng Chân cảnh sơ kỳ sâu kiến, lại dám cùng Tiêu môn đối nghịch, còn đánh lên Tiêu môn tổng bộ tới.

"Không sai.

Ta chính là Diệp Vân Phi."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

Tiêu môn người, nhiều lần khiêu khích, Diệp Vân Phi đã không có kiên nhẫn.

"Tiểu tử, ngươi không nên tới trêu chọc ta Tiêu môn.

Ngươi một cái học viên mới, miệng còn hôi sữa, cũng vọng tưởng đối kháng ta Tiêu môn, quả thực là quá ngây thơ.

Ngươi có nghĩ tới hay không, hậu quả, sẽ rất nghiêm trọng."

Chu Thông mở lời nói chuyện, hắn nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, có một loại ở trên cao nhìn xuống mùi vị.

Hắn là Trúc Nguyên cảnh cao thủ, đối mặt một cái Ngưng Chân cảnh sơ kỳ, dù như thế nào, cũng coi trọng không nổi.

"Các ngươi Tiêu môn, nhiều lần trêu chọc tại ta, thậm chí, còn phái người truy sát ta.

Hôm nay, ta liền muốn cho các ngươi Tiêu môn một bài học, tỏ vẻ trừng trị.

Kỳ thật, các ngươi hẳn là vui mừng, nơi này là Hộ Đạo học viện.

Bằng không, ta sẽ nắm toàn bộ các ngươi đều giết."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, từ tốn nói.

"Muốn chết!"

Diệp Vân Phi vừa mới nói xong, Tiêu môn bốn cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, đều là đột nhiên giận dữ, sát ý trùng thiên.

"Sâu kiến, nhận lấy cái chết!"

Trong đó, tính tình táo bạo nhất Thiệu Thiên Hổ, đột nhiên lao ra, như một thớt nộ mã, hướng Diệp Vân Phi giết tới.

Oanh

Chỉ gặp, hắn đấm ra một quyền, một đầu màu lam quyền ấn, không ngừng phóng to, hóa thành như vạc nước lớn nhỏ.

Không khí chung quanh, trong nháy mắt bị cái này màu lam quyền ấn rút khô, phương viên mấy chục trượng không gian, đều bởi vì một quyền này, mà biến đến mức dị thường đè nén.

"Không hổ là Trúc Nguyên cảnh cao thủ a!

Vẻn vẹn là quyền phong, cũng làm người ta chịu không được!"

"Thiệu sư huynh là học viện trung cấp học viên, mà lại, tại trung cấp học viên bên trong, cũng là thuộc về người nổi bật!"

"Thiệu sư huynh nổi giận ra tay, Diệp Vân Phi gặp nạn rồi!"

...

Vừa rồi Diệp Vân Phi rống to một tiếng, đã sớm dẫn tới rất nhiều học viên, chạy đến xem náo nhiệt, lúc này, thấy Thiệu Thiên Hổ ra tay, chính là nghị luận ầm ĩ.

Đối mặt Thiệu Thiên Hổ thế công, Diệp Vân Phi tuyệt không quan tâm, thậm chí, đều không có ra tay dục vọng.

Một cái Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ, Diệp Vân Phi đã có khả năng một chiêu miểu sát, không nhiều lắm ý tứ.

Diệp Vân Phi trực tiếp liền thi triển ra nhất niệm sinh Ma.

Rống

Một đầu diện mạo dữ tợn ác ma, đột ngột xuất hiện tại Thiệu Thiên Hổ hồn hải bên trong, rống giận gào thét lấy, hướng hắn linh hồn thể nhào cắn qua đi.

A

Lập tức, Thiệu Thiên Hổ liền ôm đầu kêu thảm lên.

Cái kia hung mãnh thế công, tự nhiên cũng là trong nháy mắt, toàn bộ đều biến mất.

Sau đó, Diệp Vân Phi vừa sải bước trước, nhanh như thiểm điện, một bàn tay rút đánh tới.

Ba

Diệp Vân Phi một bàn tay, đem Thiệu Thiên Hổ thân thể, quật đến đảo đâm ra đi, như một viên như đạn pháo, đánh rơi ở phía xa trên mặt đất, tại chỗ ngất xỉu đi qua.

Đây là Diệp Vân Phi hạ thủ lưu tình kết quả.

Bằng không, dùng Diệp Vân Phi kinh khủng lực lượng cơ thể, một chưởng này, đầy đủ đem Thiệu Thiên Hổ chấn động đến tan xương nát thịt.

Chuyện gì xảy ra?

Một màn này, khiến cho chung quanh trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Một cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, bị một bàn tay quất bay!

Đơn giản thật giống như một người trưởng thành, tại đối phó một cái hai ba tuổi tiểu hài tử, dễ dàng tới cực điểm.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Hết thảy mọi người, đều cảm giác mình giống như tại phát Mộng Nhất, tròng mắt đều nhanh muốn tuôn ra hốc mắt.

"Tốt, rất tốt, chúng ta đều đánh giá thấp ngươi.

Nguyên lai, ngươi tu luyện một môn cổ quái hồn lực võ kỹ."

Một lát sau, Chu Thông mới là lấy lại tinh thần, vẻ mặt âm trầm nói ra.

Giờ phút này, Tiêu môn còn lại ba cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, không có trước đó khinh miệt cùng khinh thường, mà là biến đến ngưng trọng lên.

"Bằng thực lực của ngươi, nếu như điệu thấp một điểm, vùi đầu khổ luyện, một ngày nào đó, có thể tại Hộ Đạo học viện bên trong quật khởi.

Chỉ bất quá, ngươi ngàn không nên, vạn không nên, không nên trêu chọc chúng ta Tiêu môn.

Kết quả của ngươi, đã chú định, là bi thảm."

Đường Tranh lạnh lùng nói ra.

Nói chuyện đồng thời, hắn chậm rãi dậm chân mà ra.

Ầm ầm...

Hắn mỗi bước ra một bước, khí thế trên người, liền bát cao mấy phần, chấn động đến dao động núi động.

Từng đạo chói mắt ánh vàng, theo bên trong thân thể của hắn, phun ra, vài chục bước về sau, hắn bên ngoài thân, đã bao phủ một tầng nồng đậm ánh vàng.

Cả người, thật giống như dùng hoàng kim rèn đúc mà thành, mười điểm thần dị.

"Đây là hoàng kim thần thể!

Nghĩ không ra, Đường Tranh đã tu luyện tới tiểu thành cảnh giới!"

Lập tức, liền có người kêu lên sợ hãi.

Hoàng kim thần thể, là Hộ Đạo học viện bên trong, một loại so sánh nổi danh công pháp.

"Tiểu tử, hiện tại, ta liền để ngươi..."

Đường Tranh toàn thân nở rộ ánh vàng, sáng chói chói mắt, giống như thần linh hạ phàm, mở lời nói chuyện.

Nhưng mà.

Hắn, vẫn chưa nói xong.

Rống

Hắn hồn hải bên trong, đột nhiên xuất hiện một ác ma, tản ra kinh khủng hồn lực khí tức, hướng hắn linh hồn thể nhào tới.

"Lăn ra ngoài!"

Đường Tranh vừa sợ vừa giận, lớn rống lên.

Ba

Diệp Vân Phi vừa sải bước trước, lại một cái tát, đem Đường Tranh quật đến đảo đâm ra đi, đem xa xa mặt đất, đâm ra tới một cái hố to, bụi mù cuồn cuộn.

Bụi mù tán đi, chỉ gặp, Đường Tranh toàn thân đẫm máu, nằm tại hố to dưới đáy, không ngừng co quắp thân thể.

Dùng Diệp Vân Phi lực lượng cơ thể  có thể tuỳ tiện một chiêu giây bại Đường Tranh.

Huống chi, còn phối hợp nhất niệm sinh Ma.

Lại là một chưởng quất bay một cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ!

Yên tĩnh!

Tiêu môn tổng bộ chỗ dãy núi này phía trên, hoàn toàn yên tĩnh!.