Chương 370: Ác nhân tự có ác nhân trị

Chương 370: Ác nhân tự có ác nhân trị

Tiêu môn tổng bộ trước đó, mọi ánh mắt, đều là ngốc ngốc nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Tiêu môn còn lại hai cái Trúc Nguyên cảnh, vẻ mặt đều là hết sức khó coi.

Còn lại mấy cái bên kia Tiêu môn thành viên, cũng là từng cái dùng ánh mắt hoảng sợ, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Diệp Vân Phi, khó trách ngươi dám như thế khiêu khích chúng ta Tiêu môn, nguyên lai, đúng là có một chút bản sự.

Chỉ bất quá, chúng ta Tiêu môn thực lực, so ngươi chỗ đã thấy, phải cường đại hơn nhiều, cho nên, ta khuyên ngươi..."

Chu Thông dùng kiêng kỵ tầm mắt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, kiên trì nói ra.

Nhưng mà.

Còn không có đợi hắn lại nói xong.

"Quá phí lời!"

Diệp Vân Phi rống to một tiếng.

Hưu

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, gấp mười lần gia tốc, lưu lại đạo đạo tàn ảnh, trong nháy mắt, liền đứng ở Chu Thông trước người, cách xa nhau không đến nửa mét, cơ hồ là mặt dán vào mặt.

Ngươi

Chu Thông rùng mình, Diệp Vân Phi thân pháp quỷ dị tốc độ, quá quỷ dị, hắn đừng nói xem, liền hồn lực cũng không cách nào cảm giác đạt được.

Diệp Vân Phi trực tiếp thi triển ra nhất niệm sinh Ma.

Một đầu ác ma xuất hiện tại Chu Thông hồn hải bên trong, công kích hắn linh hồn thể.

Oanh

Diệp Vân Phi một bàn tay rút đánh tới.

Một chưởng này, ẩn chứa mấy trăm vạn cân lực lượng cơ thể, rút bạo không khí, nghiền ép hết thảy.

Tội nghiệp tại khoảng cách gần như vậy bên trong, đối mặt như Thái Cổ hung thú đồng dạng Diệp Vân Phi, Chu Thông căn bản là không kịp làm ra cái gì thấp kháng.

Giờ này khắc này, đầu óc của hắn trống rỗng, bình thường tu luyện đủ loại cao minh công pháp võ kỹ, giống như đều quên sạch sẽ.

Ầm

Diệp Vân Phi một bàn tay, đem Chu Thông quật đến cao cao quăng lên.

Oanh

Chu Thông thân thể, đánh rơi ở phía xa trên một sườn núi, đâm ra tới một cái mặt đất hang lớn, khiến cho cả tòa núi lĩnh, đều kịch liệt lắc một cái.

"Đến ngươi."

Diệp Vân Phi ánh mắt lạnh lùng, nhìn về phía Tiêu môn cái cuối cùng Trúc Nguyên cảnh cao thủ, nói ra.

"Ngươi không được qua đây!"

Cái cuối cùng Trúc Nguyên cảnh cao thủ, gọi Tống Vĩnh Cường, dọa đến sắc mặt cuồng biến, liên tiếp lui về phía sau.

Động tác kia biểu lộ, thật giống như một cái, gặp gỡ phỉ đồ yếu đuối cô gái độc thân.

Đằng trước ba cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, đều bị Diệp Vân Phi một bàn tay quất bay, hắn nơi nào còn dám cùng Diệp Vân Phi động thủ đây.

Ồ

Các ngươi vừa rồi, không phải la hét, muốn giáo huấn ta sao.

Ta hiện tại liền đứng ở chỗ này, ngươi làm sao không động thủ nữa nha."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, mặt lộ cười lạnh, từng bước một hướng Tống Vĩnh Cường đi đến.

"Diệp Vân Phi, ngươi muốn làm gì..."

Diệp Vân Phi tiến một bước, Tống Vĩnh Cường liền lui một bước, hoảng sợ nói ra.

"Ngươi nói ta muốn làm gì đây."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Chu vi, hết thảy mọi người, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem này rất có hí kịch tính một màn, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Lúc nào, Trúc Nguyên cảnh cao thủ, biến đến dễ khi dễ như vậy rồi?

"Diệp Vân Phi, ta không phải là đối thủ của ngươi, ta không cùng ngươi đánh!"

Đột nhiên, Tống Vĩnh Cường kêu to một tiếng, lại xoay người bỏ chạy, đem hết bú sữa lực lượng, liều mạng Hướng Viễn chỗ bỏ chạy.

Diệp Vân Phi cho áp lực của hắn, quá lớn.

Giờ này khắc này, hắn chỉ nghĩ chạy khỏi nơi này.

"Ha ha...  ngươi trốn không thoát đi."

Diệp Vân Phi cười to, một bước liền đuổi tới Tống Vĩnh Cường sau lưng.

Ba

Diệp Vân Phi một bàn tay rút đánh tới.

Tống Vĩnh Cường thân thể, giống như một viên bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo, bị quật phải gấp nhanh bắn ra đi, đánh rơi tại mấy ngoài trăm thước, không rõ sống chết.

Hết thảy mọi người, đều là dùng ánh mắt hoảng sợ, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Lúc này, Diệp Vân Phi tại trong mắt mọi người, biến thành một cái ác ma đáng sợ.

Bốn cái Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ cao thủ, cứ như vậy, bị đánh bại!

Mấu chốt là, toàn bộ quá trình, Diệp Vân Phi lộ ra nhẹ nhàng như vậy, không tốn sức chút nào.

Cái loại cảm giác này, thật giống như, một người trưởng thành, đánh bại một cái hai ba tuổi tiểu hài!

"Hiện tại, đến các ngươi."

Đột nhiên, Diệp Vân Phi tầm mắt, quét về phía còn lại mấy cái bên kia Tiêu môn thành viên, từ tốn nói.

A

Tiêu môn mấy trăm thành viên, đã sớm dọa đến sắc mặt tái nhợt, run như cầy sấy, lúc này, trông thấy Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn sang, từng cái dọa đến kêu lên sợ hãi, liều mạng lui lại.

Loại kia tràng diện, thật giống như, một đám vô tội con cừu non, gặp được một đầu Ác Lang.

"Ngô Hắc Sơn, những ngày này, người nào đã từng khi dễ qua ngươi, đánh qua ngươi, hiện tại, ngươi từng cái đánh lại."

Diệp Vân Phi nói ra.

Đối ở trước mắt này chút Tiêu môn thành viên, Diệp Vân Phi cũng không có ra tay dục vọng, dứt khoát giao cho Ngô Hắc Sơn tới xử lý.

Tốt

Ngô Hắc Sơn cũng là một cái không sợ trời, không sợ đất nhân vật, huống chi, những ngày này, hắn quả thật bị Tiêu môn thành viên, khi dễ đến rất lợi hại.

Ngô Hắc Sơn nhanh chân hướng cái kia mấy trăm Tiêu môn thành viên, đi tới.

"Tự giác một điểm, trước mấy ngày, đã từng đối ta động thủ một lần, chính mình đứng ra, để cho ta hung hăng đánh một trận.

Nếu như có thể tích cực phối hợp, có lẽ, ta ra tay sẽ nhẹ một chút.

Bằng không, hắc hắc..."

Ngô Hắc Sơn nắm song xương ngón tay, vịn đến vang lên kèn kẹt, uy phong lẫm lẫm nói ra.

Cái kia mấy trăm Tiêu môn thành viên, từng cái trong lòng bi phẫn.

Phải biết, làm Tiêu môn thành viên, bọn hắn bình thường tại Hộ Đạo học viện bên trong, mười điểm phong quang, luôn luôn chỉ có bọn hắn khi dễ người khác, không có bao nhiêu người dám khi dễ bọn họ.

Nghĩ không ra, bây giờ lại như thế biệt khuất.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi liền đứng ở bên cạnh, này chút Tiêu môn thành viên, mặc kệ đến cỡ nào không cam lòng cùng biệt khuất, đều không dám phản kháng.

"Làm sao?

Không phối hợp có phải không?

Vậy thì tốt, ta không thể làm gì khác hơn là vào chỗ chết đánh!"

Ngô Hắc Sơn hét lớn.

Ngươi

Ta nhận ra ngươi, hôm trước đánh ta đánh cho có thể tàn nhẫn!"

Ngô Hắc Sơn vọt tới, đối một cái Tiêu môn thành viên, quyền đấm cước đá, trong chốc lát, liền đem cái kia Tiêu môn thành viên, đánh cho béo đầu mặt sưng, giống như một cái đầu heo.

A a...

Sau đó, Ngô Hắc Sơn không chút khách khí, huy quyền đánh tơi bời, đem từng cái Tiêu môn thành viên, đánh cho tiếng kêu rên liên hồi.

Này chút Tiêu môn thành viên, có Thánh cảnh thực lực, có Ngưng Chân cảnh thực lực, trong đó có thật nhiều, thực lực đều mạnh hơn Ngô Hắc Sơn.

Chỉ bất quá, không có bất kỳ người nào dám phản kháng.

Tất cả Tiêu môn thành viên, đều triệt triệt để để, bị Diệp Vân Phi trấn trụ!

"Ngô sư đệ, ta thừa nhận, ta hai ngày trước đánh qua ngươi!

Ngô sư đệ, ra tay thỉnh nhẹ một chút."

Một cái Tiêu môn thành viên, chủ động đứng ra thừa nhận.

Ầm

Ngô Hắc Sơn đối diện một quyền, đem cái này Tiêu môn thành viên mũi đánh nổ, như đập nát một đầu ô mai.

"Ngô Hắc Sơn, ngươi không phải nói, chủ động đứng ra, ngươi sau đó tay nhẹ một chút sao!"

Cái kia Tiêu môn thành viên che mũi, nộ hỏi.

"Ta nhớ được ngươi, ba ngày trước, nắm cái mũi của ta đánh lệch ra, ta đi trên đường, trong học viện những mỹ nữ kia học viên, đều chê cười ta!

Nhanh quay lại đây, để cho ta hành hung một trận, hả giận!"

Ngô Hắc Sơn nhận ra cái này Tiêu môn thành viên, đơn giản giận không chỗ phát tiết, sau khi nói xong, xông đi lên, đem cái này Tiêu môn thành viên, đánh đến liên tục kêu thảm.

Mãi đến sau nửa canh giờ.

Ngô Hắc Sơn mới dừng tay.

Tiêu môn tổng bộ trước cổng chính, nằm đầy đầy đất, bị Ngô Hắc Sơn đánh thành viên.

Những cái kia chạy đến xem náo nhiệt học viên, từng cái nhìn trợn mắt hốc mồm.

"Nghĩ không ra a, Tiêu môn vậy mà bị người khi dễ đến loại tình trạng này."

Có người cảm khái.

"Quá tốt rồi!

Tiêu môn bọn gia hỏa này, bình thường từng cái ngang ngược càn rỡ, không ai bì nổi.

Hiện tại, cuối cùng đụng tới ác hơn người, ra tay giáo huấn bọn hắn!

Thật sự là ác nhân tự có ác nhân trị a!"

Có người cười trên nỗi đau của người khác.

"Cái này, Diệp Vân Phi xem như, triệt triệt để để, nắm Tiêu môn làm mất lòng!

Chờ lấy xem đi  chờ Tiêu môn những cái kia cao thủ chân chính trở về, tuyệt đối sẽ không buông tha Diệp Vân Phi."

Có người ôm xem náo nhiệt tâm tính..