Chương 371: Nhiều đỉnh luyện đan pháp

Chương 371: Nhiều đỉnh luyện đan pháp

"Còn có một việc.

Ta ở khu nhà nhỏ, bị các ngươi Tiêu môn người phá hủy.

Hiện tại, phàm là Tiêu môn người, toàn bộ đi qua, giúp ta nắm khu nhà nhỏ thu thập xong.

Bằng không, về sau, ta nhìn thấy các ngươi một lần, liền đánh một lần."

Diệp Vân Phi tầm mắt quét mắt cái kia mấy trăm Tiêu môn thành viên, lạnh lùng nói ra.

"Để cho chúng ta đi thu thập phòng ở?"

Những Tiêu đó môn thành viên, từng cái có chút sững sờ.

Cuối cùng, tại Diệp Vân Phi uy hiếp phía dưới, mấy trăm Tiêu môn thành viên, đành phải ngoan ngoãn đi vào Diệp Vân Phi trong sân nhỏ, bắt đầu động thủ chỉnh lý thu thập.

Ngô Hắc Sơn cùng Viên Đại Dũng, thì là làm giám sát, hét lớn, chỉ huy cái kia mấy trăm Tiêu môn thành viên làm việc.

Diệp Vân Phi thì là bàn ngồi ở bên cạnh, nhắm mắt tĩnh dưỡng, trấn áp tràng diện.

Trong đó có một ít Tiêu môn thành viên, dưới sự chỉ huy của Ngô Hắc Sơn, một lần nữa kiến tạo những cái kia sụp đổ phòng ốc.

Đến mức kiến trúc tài liệu, thì là mệnh lệnh một chút Tiêu môn thành viên, ra ngoài mua sắm.

Không thể không nói, này chút Tiêu môn thành viên, từng cái thân thể khoẻ mạnh, làm việc đến, hào nghiêm túc, hiệu suất còn rất khá.

Mấy trăm Tiêu môn thành viên, bận rộn sau một ngày.

Khu nhà nhỏ đã là rực rỡ hẳn lên.

Diệp Vân Phi quan sát một chút đổi mới về sau khu nhà nhỏ, cảm thấy miễn cưỡng có khả năng tiếp nhận.

"Cút đi.

Nếu có lần sau nữa, tuyệt không dễ tha."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua những Tiêu đó môn thành viên, lạnh lùng quát.

Những Tiêu đó môn thành viên làm một ngày sống, đã sớm kêu khổ thấu trời, nghe Diệp Vân Phi, lập tức tranh nhau chen lấn rời đi, trong chớp mắt, liền chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Rất nhanh, từng cái liên quan tới Diệp Vân Phi cùng Tiêu môn tin tức, ở trong học viện không ngừng truyền ra.

"Diệp Vân Phi cường thế trở về, lần nữa đánh lên Tiêu môn tổng bộ!"

"Diệp Vân Phi đơn thương độc mã, liên tiếp bại Tiêu môn bốn cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ!"

"Tiêu môn mấy trăm người ngựa, đi cho Diệp Vân Phi làm cả ngày khuân vác công!"

Nghe đến mấy cái này tin tức kinh người, phần lớn học viên, đều là im lặng.

"Nghĩ không ra a, luôn cố chấp Tiêu môn, cuối cùng gặp gỡ đối thủ!"

"Cái này Diệp Vân Phi, cũng quá cường hãn đi!

Hắn thật, chẳng qua là một cái mới vừa tiến vào học viện học viên mới sao?"

...

Diệp Vân Phi cái tên này, ở trong học viện, khắp nơi bị bàn tán sôi nổi.

Lúc này, Diệp Vân Phi trong sân nhỏ.

"Tốt, các ngươi về trước đi.

Ta muốn bế quan một quãng thời gian."

Diệp Vân Phi đối Ngô Hắc Sơn cùng Tiểu Tuệ huynh muội nói ra.

"Đúng rồi, những linh đan này, các ngươi cầm đi đi."

Diệp Vân Phi lấy ra mấy chục bình linh đan, phân biệt vứt cho Ngô Hắc Sơn cùng Tiểu Tuệ huynh muội.

"Bát phẩm Linh Đan!"

Ngô Hắc Sơn, Tiểu Tuệ, Viên Đại Dũng ba người, tiếp nhận Linh Đan về sau, đều là kêu lên sợ hãi.

"Nhớ kỹ, phải cố gắng tu luyện.

Các ngươi thực lực, quá yếu ớt.

Về sau, ta không có khả năng, thường xuyên bảo hộ được các ngươi.

Tranh thủ để cho mình mau sớm cường đại lên."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Lão Đại, ngươi nói đúng.

Ngươi yên tâm, từ giờ trở đi, ta sẽ cố gắng tu luyện!"

Ngô Hắc Sơn nói ra.

Trước mấy ngày tao ngộ, đối với hắn kích thích rất lớn, nhường ý thức hắn đến, thực lực bản thân, mới là trọng yếu nhất.

"Diệp huynh, ngươi yên tâm, chúng ta sẽ cố gắng tu luyện."

Viên Đại Dũng cũng là gật đầu.

Ngô Hắc Sơn ba người sau khi rời đi, Diệp Vân Phi tiến vào trong tu luyện mật thất.

Cái này tu luyện mật thất, là một lần nữa tu kiến, lấy trước kia cái Tụ Linh trận, sớm đã bị phá hủy.

Cho nên, Diệp Vân Phi lấy ra một nhóm lớn trận pháp tài nguyên, một lần nữa bố trí một cái Tụ Linh trận.

Trận pháp bố trí sau khi thành công, lập tức, khu nhà nhỏ chung quanh linh khí trong thiên địa, bắt đầu liên tục không ngừng, hướng phía mật thất vị trí, hội tụ tới.

Một lát sau.

Trong mật thất, đã là linh khí dồi dào, một mảnh sinh cơ.

Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng ở trong mật thất, trong đầu, chỉnh lý đoạn thời gian này thu hoạch.

"Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết, ta đã luyện đến, ủng vạn cân lực lượng cơ thể.

Hồn lực phương diện, Thập Bát Hồn Tiên Quyết, đã luyện đến thức thứ tư, hồn lực cảm giác phạm vi, đi đến mét.

Linh lực phương diện, ta hiện tại là Ngưng Chân cảnh sơ kỳ.

Tổng hợp, ta hiện tại sức chiến đấu, có thể đánh bại bình thường Trúc Nguyên cảnh trung kỳ."

Diệp Vân Phi trong đầu, đối mình bây giờ thực lực, làm một phiên phân tích.

"Tiếp xuống một quãng thời gian, chủ yếu tu luyện Cửu Cung đồ đằng vòng, cùng Thập Bát Hồn Tiên Quyết a."

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

"Chỉ bất quá, tu luyện Cửu Cung đồ đằng vòng, cần hấp thu đủ loại thuộc tính khác nhau năng lượng.

Số lượng càng nhiều, hiệu quả lại càng tốt.

Ta có khả năng luyện chế đủ loại thuộc tính khác nhau Linh Đan, dùng tới tu luyện.

Mà lại, ta hiện tại có một vạn cái điểm công lao  có thể đi học viện tài nguyên đường, hối đoái một chút tài nguyên tu luyện."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Cửu Cung đồ đằng vòng loại vũ kỹ này, uy lực mặc dù thập phần cường đại.

Thế nhưng, cần thiết hao phí tài nguyên tu luyện, mười điểm khủng bố.

"Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết, giáp Mộc Thanh Đế Thể, hiện tại lại nhiều hơn một loại Cửu Cung đồ đằng vòng, những công pháp này võ kỹ, cần có tài nguyên tu luyện, số lượng đều là nhiều đến dọa người.

Tiếp tục như vậy nữa, ta không sớm thì muộn lại biến thành một người nghèo rớt mồng tơi."

Diệp Vân Phi không khỏi lắc đầu cười khổ.

Sau đó, Diệp Vân Phi đi một chuyến học viện tài nguyên đường.

Hộ Đạo học viện, không hổ là Thiên Huyền đại lục bên trên, đứng đầu nhất học viện, tài nguyên trong nội đường, chỗ cất giữ đủ loại tài nguyên tu luyện, mười điểm phong phú.

Diệp Vân Phi nắm một vạn cái điểm công lao, toàn bộ tiêu hết, đổi một nhóm lớn tài nguyên tu luyện.

Dạng này đại thủ bút, tại tài nguyên trong nội đường, đưa tới một Tiểu Ba oanh động.

Đặc biệt là, khi biết, Diệp Vân Phi chẳng qua là một cái học viên mới về sau, tại tài nguyên trong nội đường, có một nhóm lớn học viên, đối Diệp Vân Phi tiến hành vây xem.

Cầm tới hối đoái tài nguyên tu luyện về sau, Diệp Vân Phi lập tức rời đi tài nguyên đường, về tới tiểu viện tử của mình bên trong, tiến vào bên trong mật thất.

"Vẫn là tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong tu luyện đi, thời gian sung túc rất nhiều."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, thế là, tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Hoàng lão, ra tới luyện đan."

Diệp Vân Phi đối váy vàng nói ra.

"Được rồi."

Váy vàng hiện thân.

Diệp Vân Phi vung tay lên, mấy chục mai không gian giới chỉ ra Hiện Tại thân trước.

Này mấy chục miếng trong không gian giới chỉ, tất cả đều tràn đầy đủ loại linh dược, thậm chí, có không ít bảo dược.

Diệp Vân Phi đem những này trong không gian giới chỉ linh dược, toàn bộ lấy ra ngoài.

Một đống lại một đống linh dược, giống một tòa toà núi nhỏ, liên miên chập trùng, số lượng mười điểm nhiều.

"Đủ loại thuộc tính Linh Đan, đều tận lực luyện thêm một chút."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Hoàng lão, ta hiện đang dạy ngươi nhiều đỉnh luyện đan pháp.

Dùng ngươi bây giờ luyện đan trình độ  có thể đồng thời luyện chế hai lô đan dược, dạng này tốc độ mau một chút."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Cái gì? !

Trong truyền thuyết nhiều đỉnh luyện đan pháp!

Chẳng lẽ thật tồn tại?

Ta còn tưởng rằng, chẳng qua là gò ép nói đến đâu!"

Váy vàng nghe Diệp Vân Phi, không khỏi vừa mừng vừa sợ.

"Đương nhiên là thật.

Thế gian có một ít luyện đan cao thủ, có thể đồng thời luyện chế hơn một ngàn lô đan dược.

Ta hiện tại, liền dạy ngươi nhiều đỉnh luyện đan pháp."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Vậy thì tốt quá!"

Váy vàng tự nhiên là mười điểm kinh hỉ..