Chương 372: Học viên hạt giống

Chương 372: Học viên hạt giống

"Cuối cùng có cơ hội, tu luyện này loại trong truyền thuyết, thần kỳ thủ pháp luyện đan!"

Váy vàng hết sức kích động.

Diệp Vân Phi lấy ra sáu cái Đan Đỉnh, bày trước người, xếp thành một hàng.

Váy vàng trước người, cũng bày hai cái Đan Đỉnh.

Diệp Vân Phi nắm Viêm Hỏa cùng ba ô u hỏa, đều phóng xuất, đem sáu cái Đan Đỉnh, toàn bộ nhóm lửa, không ngừng quăng bỏ vào đủ loại linh dược.

Tại luyện đan đồng thời, Diệp Vân Phi nắm nhiều đỉnh luyện đan pháp, truyền thụ cho váy vàng.

Váy vàng ban đầu, liền là Đông Vực số một số hai Luyện Đan đại sư, tại luyện đan một đường, thấm lạnh đã lâu.

Cho nên, Diệp Vân Phi truyền thụ thủ pháp luyện đan, mặc dù mười điểm huyền ảo, thế nhưng, tại Diệp Vân Phi kiên nhẫn giảng giải phía dưới, váy vàng từ từ, liền bắt đầu mò tới một chút phương pháp, miễn cưỡng có khả năng đồng thời luyện chế hai lô đan dược.

Dù sao, có Diệp Vân Phi cái này Đan Tôn, tự mình truyền thụ giảng giải, hiệu quả đương nhiên là hết sức tốt.

Sau đó, Diệp Vân Phi cùng váy vàng, bắt đầu không ngừng luyện đan.

Cùng một thời gian.

Hộ Đạo học viện chỗ sâu, một tòa mây che sương mù lượn quanh, hàng năm tuyết đọng trên núi cao.

Có một tòa linh khí kinh người tu luyện động phủ.

Trong động phủ, ngồi xếp bằng một cái thiếu nữ xinh đẹp, như thanh thủy ra phù dung đồng dạng.

Nếu như Diệp Vân Phi tại đây bên trong, lập tức liền sẽ nhận ra, cái này dung mạo tuyệt sắc thiếu nữ, chính là Tô Thanh Lạc.

"Tiểu thư, ta tìm hiểu đến Diệp Vân Phi tin tức."

Đột nhiên, một cái thị nữ vội vàng chạy vào, đem một cái ngọc giản giao cho Tô Thanh Lạc.

"Thật sao!

Quá tốt rồi!"

Tô Thanh Lạc không khỏi mừng rỡ, lập tức tiếp nhận ngọc giản, cảm giác trong ngọc giản ghi lại nội dung.

Sắc mặt của nàng, bắt đầu chợt vui chợt buồn.

"Nghĩ không ra, hắn thế mà trưởng thành đến một bước này  có thể đánh bại Trúc Nguyên cảnh.

Không hổ là ta biết Diệp Vân Phi a!"

Một lát sau, Tô Thanh Lạc không khỏi giật mình nói ra, đồng thời, cũng toát ra tới một loại tự hào biểu lộ.

Tựa hồ, Diệp Vân Phi càng là lợi hại, nàng thì càng tự hào.

"Đúng vậy a.

Tiểu thư, cái này Diệp Vân Phi, chẳng qua là Ngưng Chân cảnh sơ kỳ thực lực, lại đơn thương độc mã, giết đến tận Tiêu môn tổng bộ, nhẹ nhàng, liền đánh bại Tiêu môn bốn cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ.

Xác thực, có chút lợi hại đây."

Người thị nữ kia gật đầu nói.

"Nhanh như vậy, liền Ngưng Chân cảnh sơ kỳ đến sao.

Lúc trước, hắn tại Viên Nguyệt thành, chẳng qua là một cái mọi người đều biết, vô pháp tu luyện phế vật đây.

Bất quá, vào lúc đó, ta liền biết, hắn tuyệt không phải vật trong ao, quả là thế..."

Tô Thanh Lạc không khỏi nhớ tới, tại Viên Nguyệt thành, Viên Nguyệt học cung bên trong, Diệp Vân Phi bị người khinh thị, bị người nhạo báng, lại đột nhiên, quật khởi mạnh mẽ, đánh mặt tất cả mọi người cái kia đoạn chuyện cũ, trong lúc nhất thời, không khỏi ngây dại.

"Chỉ bất quá, hắn mới vừa tiến vào học viện không lâu, liền trêu chọc Tiêu môn.

Chỉ sợ, sẽ phiền toái không ngừng.

Tiểu Diễm, ngươi giúp ta lưu ý một thoáng, một khi Diệp Vân Phi gặp nguy hiểm, liền lập tức nói cho ta biết."

Tô Thanh Lạc nghĩ đến nơi này, không khỏi nhíu mày, mở lời đối thị nữ kia nói ra.

"Ta hiểu được.

Tiểu thư, gia tộc nếu như biết ngươi quan tâm như vậy Diệp Vân Phi, chỉ sợ sẽ có ý kiến đây."

Thị nữ kia nói ra.

"Tiểu Diễm, cái này ngươi đừng quản."

Tô Thanh Lạc nói ra.

"Đúng rồi, tiểu thư, ngươi không đi gặp hắn một chút sao?"

Tiểu Diễm hỏi.

"Rất nhanh liền có cơ hội.

Ta vừa rồi thu đến viện trưởng gửi tới truyền âm, nửa tháng sau tân sinh bài danh thi đấu, chúng ta này chút học viên hạt giống, cũng sẽ tham gia.

Đến lúc đó, ta cùng hắn, là có thể gặp mặt.

Đến lúc đó, ta sẽ cho một kinh hỉ hắn đây."

Tô Thanh Lạc cười nói.

Cùng một thời gian.

Tại học viên cao cấp khu vực trong.

Mỗ một tòa núi lớn phía trên.

Một cái tu luyện trong động phủ.

"Chuyện gì xảy ra!

Diệp Vân Phi vậy mà một chút việc cũng không có, nhảy nhót tưng bừng trở về.

Mà Tiêu Thiên vừa hắn, lại là một cái cũng không thấy trở về!"

Một cái áo vàng thanh niên, giận dữ hét.

Ngoại trừ cái này áo vàng thanh niên, trong động phủ, còn có mười cái học viên cao cấp.

Mỗi một cái, đều là đến từ Đông Vực.

"Hai cái Trúc Nguyên cảnh trung kỳ, ba cái Trúc Nguyên cảnh sơ cấp, thế mà, đều giết không được Diệp Vân Phi tiểu tử kia.

Nghĩ không ra, thực lực của hắn, thế mà mạnh đến loại tình trạng này!"

Một cái cao gầy học viên, nghiến răng nghiến lợi nói ra.

"Ta vừa vừa nhận được tin tức, Diệp Vân Phi trở về học viện về sau, lần nữa giết đến tận Tiêu môn tổng bộ, đánh bại Tiêu môn bốn cái Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ cao thủ.

Cho nên  có thể nhìn ra được, Diệp Vân Phi hoàn toàn chính xác có thực lực này.

Tiêu Thiên vừa bọn hắn, cũng đã dữ nhiều lành ít."

Một cái thân hình thon dài thanh niên, ngưng trọng nói ra.

"Xem ra, chúng ta muốn đối phó Diệp Vân Phi, nhất định phải bàn bạc kỹ hơn.

Trúc Nguyên cảnh, cũng không giết được hắn.

Lần sau, chúng ta động thủ lần nữa, nhất định phải xuất động Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ cao thủ, mới có nắm chắc."

Cái kia áo vàng thanh niên, bình tĩnh lại, mở lời nói ra.

"Không sai."

Trong động phủ, mặt khác học viên, đều là gật đầu.

Lúc này.

Tân sinh khu vực trong.

Một cái tiểu viện bên trong.

Phong Vân Ngạo đứng chắp tay, vẻ mặt hơi khó coi.

"Phong Vân sư huynh, ta mới vừa cùng Chân Thú vương tử, lấy được liên hệ.

Chân Thú vương tử đáp lời là, hắn đã vận dụng đại lượng cao thủ cùng thủ đoạn, thế nhưng, đều giết không được Diệp Vân Phi.

Thậm chí, Chân Thú vương tử tâm phúc, Khương sư gia, cũng chết tại Diệp Vân Phi trên tay!"

Một người học viên, vội vàng đi vào Phong Vân Ngạo trước người, báo cáo.

Hừ

Nghĩ không ra, Đông Vực loại kia Man Hoang vắng vẻ chỗ, cũng có thể ra một cái nhân vật như vậy.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi, ngươi chờ, ta sẽ không để ngươi dễ chịu.

Ngươi sớm muộn cũng phải chết!"

Phong Vân Ngạo nghe được báo cáo về sau, vẻ mặt hết sức khó coi.

Cùng lúc đó.

Hộ Đạo học viện bên trong.

Tiêu môn một chút đang lúc bế quan tu luyện cường giả, cũng dồn dập nhận được tin tức.

"Cái gì? !

Lẽ nào lại như vậy!

Một cái tân sinh, cũng dám như thế nhục ta Tiêu môn!

Nửa tháng sau, ta đem xuất quan, tự mình trấn áp cái này gọi Diệp Vân Phi cuồng vọng gia hỏa!"

Mỗ một tòa tu luyện trong động phủ, một cái toàn thân trên dưới, tản ra một loại ngọc chất nhu hòa sáng bóng học viên cũ, trong tay cầm một viên Truyền Tin ngọc giản, lửa giận thao thiên, chấn động đến cả tòa động phủ, đều tại kịch liệt lay động.

"Ta Tiêu môn, không thể nhục!"

Nửa tháng sau, ta sẽ phế đi cái này Diệp Vân Phi."

Một tòa khác tu luyện trong động phủ, một cái toàn thân tản ra âm lãnh khí tức lục bào thanh niên, từng chữ từng chữ nói ra.

Theo hắn nói chuyện, trong động phủ, nhiệt độ không khí trong nháy mắt giảm xuống mười mấy độ, một cỗ đáng sợ băng tuyết lạnh lẻo, khiến cho trong động phủ, bắt đầu tuyết bay, kết băng!

Ngoài ra, còn có càng nhiều, đang lúc bế quan tu luyện Tiêu môn cường giả, đều thu vào tin tức, từng cái nghiến răng nghiến lợi, thề sau khi xuất quan, muốn đích thân đối phó Diệp Vân Phi.

Tiêu môn có thể tại Hộ Đạo học viện bên trong, xông ra lớn như vậy thanh danh, tuyệt không đơn giản.

Chỉ bất quá, còn không có chân chính đối Diệp Vân Phi lộ ra răng nanh mà thôi.

Lúc này.

Hộ Đạo học viện, khu vực hạch tâm nhất bên trong.

Một tòa mây che sương mù lượn quanh phía trên ngọn núi lớn.

Đỉnh núi một khối đất bằng bên trong, mấy gian nhà lá trước.

Hai cái lão giả, đang ở thưởng thức trà.

Một cái áo vàng lão giả, một cái áo trắng lão giả.

Còn có một cái Tiểu Đồng, đang ở bên cạnh phục thị.

Nếu như Diệp Vân Phi tại đây bên trong, khẳng định ngay lập tức sẽ nhận ra, hai cái này lão giả, chính là Chu viện trưởng cùng Thượng Quan viện trưởng.

"Thượng Quan viện trưởng, ngươi cảm thấy Diệp Vân Phi thế nào, có hay không có tư cách, trở thành học viên hạt giống."

Chu viện trưởng nói ra..