Chương 373: Bế quan tu luyện

Chương 373: Bế quan tu luyện

"Ta cảm thấy, hắn đã đủ tư cách, trở thành học viên hạt giống.

Tiểu tử này có khả năng vượt cấp chiến đấu, có thể dễ dàng đánh bại Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ học viên.

Mà lại, hắn đơn thương độc mã, tiêu diệt Hắc Phong trại những cái kia sa phỉ, làm một cái mới vừa tiến vào học viện học viên mới, có thể có được thực lực như vậy, liền ta, cũng cảm thấy có ăn chút gì kinh."

Thượng Quan viện trưởng đáp.

"Ta lo lắng duy nhất chính là, cho tới bây giờ, Diệp Vân Phi triển hiện ra sức chiến đấu, chủ yếu là lực lượng cơ thể phương diện.

Người luyện thể, tiền kỳ xác thực rất dễ dàng ra thành tích, có thể tốc độ cao thu hoạch được không sai chiến lực.

Có thể là, chỉ sợ, sau này thành tựu sẽ có hạn."

Chu viện trưởng nhíu mày nói ra.

"Ha ha...

Chu viện trưởng, điểm này, ta cảm thấy, ngươi quá lo lắng."

Thượng Quan viện trưởng phá lên cười.

Ồ

Lời này sao nói?"

Chu viện trưởng không khỏi sững sờ.

"Ngươi quên sao?

Diệp Vân Phi tại ngộ Đạo bia phía trên, tìm hiểu ra tới ba trăm loại công pháp võ kỹ.

Tại chúng ta Hộ Đạo học viện trong lịch sử, hắn tuyệt đối là đệ nhất nhân.

Chu viện trưởng, chẳng lẽ, ngươi cho rằng, dùng Diệp Vân Phi dạng này biến thái ngộ tính, hắn lại ở linh lực phương diện tu luyện, rất kém cỏi sao?"

Thượng Quan viện trưởng cười nói.

"Có đạo lý!

Diệp Vân Phi có thể theo ngộ đạo trong bia, tìm hiểu ra tới ba trăm loại công pháp võ kỹ, nói rõ ngộ tính của hắn kinh người.

Cho nên, hắn tại linh lực phương diện tu luyện, hẳn là mười điểm yêu nghiệt!"

Chu viện trưởng không khỏi nhẹ giọng kêu lên.

"Như vậy đi.

Nửa tháng sau, liền là tân sinh bài danh so tài.

Đến lúc đó, nhìn một chút Diệp Vân Phi tại bài danh thi đấu bên trên biểu hiện.

Rồi quyết định, hắn đến cùng có không có tư cách, trở thành học viên hạt giống."

Thượng Quan viện trưởng nói ra.

"Ta hôm qua thu đến hiểu viện trưởng đưa tin, hắn bị trọng thương, đang ở chữa thương.

Trong khoảng thời gian này, vực ngoại cường địch, càng ngày càng sôi nổi, không ngừng ra tay, tập kích chúng ta Thiên Huyền đại lục cường giả, kẻ đến không thiện a."

Chu viện trưởng đột nhiên nói ra.

"Không sai.

Ta cũng thu đến hiểu viện trưởng đưa tin.

Hiện tại, thế cục càng ngày càng khẩn trương.

Tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ, Thiên Huyền đại lục tương lai nghênh tới một cái đáng sợ kiếp nạn a."

Thượng Quan viện trưởng lộ ra lo lắng.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Diệp Vân Phi cùng váy vàng cùng một chỗ, đi qua hơn mười ngày nỗ lực, cuối cùng luyện chế ra tới một nhóm số lượng kinh người Linh Đan.

Theo nhất phẩm Linh Đan, đến cửu phẩm Linh Đan, toàn bộ đều có.

Trong đó đại bộ phận, đều là lục phẩm, thất phẩm, bát phẩm.

Thậm chí, Diệp Vân Phi còn luyện chế ra một nhóm Bảo Đan!

Này hơn mười ngày thời gian, Diệp Vân Phi trên thân tất cả linh dược, toàn bộ đều bị luyện hết!

"Lại lần nữa biến thành một người nghèo rớt mồng tơi."

Cuối cùng, Diệp Vân Phi nhìn xem chu vi, từng đống, núi nhỏ giống như Linh Đan, không khỏi cảm thán nói.

Phải biết, cho tới bây giờ, Diệp Vân Phi tài sản, là bực nào phong phú.

Tích lũy cất giữ linh dược, số lượng là hết sức kinh người.

Có thể là, hiện tại, toàn bộ bị luyện ánh sáng, một gốc không dư thừa!

"Giống như, ta chỗ chọn lựa tu luyện công pháp võ kỹ, mỗi một loại, cũng phải cần hao phí số lượng trên trời tài nguyên tu luyện.

Bất quá, dạng này công pháp võ kỹ, uy lực đồng dạng cũng là mạnh nhất."

Diệp Vân Phi lắc đầu cười khổ.

"Tốt, tiếp đó, có khả năng tu luyện Cửu Cung đồ đằng luân."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Diệp Vân Phi khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển Cửu Cung đồ đằng vòng pháp quyết.

Oanh

Một lát sau, một cái lóng lánh thần huy mâm tròn, theo Diệp Vân Phi sau lưng, chậm rãi bay lên.

Mâm tròn bên trên, có chín cái ô vuông, mỗi một cái ô vuông bên trên, khắc ấn lấy một cái hư ảo Thần Thú đồ án.

Mâm tròn trán phóng loá mắt, hào quang sáng chói, tựa hồ có một cỗ vạn cổ không hỏng, vĩnh hằng bất diệt thần thánh khí tức.

Mâm tròn phía trên, cái kia chín cái thần thú đồ án, trong đó, Thanh Long đồ án, rõ ràng nhất.

Đó là bởi vì, lần trước, Diệp Vân Phi từng tu luyện qua này một bức tranh án, hấp thu đại lượng Mộc thuộc tính năng lượng.

"Tốt, hiện tại, trước tu luyện Bạch Hổ đồ án đi.

Bạch Hổ thuộc Kim, cần có, là kim thuộc tính năng lượng."

Diệp Vân Phi tầm mắt, rơi vào Bạch Hổ đồ trên bàn, tự nói nói ra.

Vừa mới nói xong.

Ào ào ào...

Chu vi, những cái kia chất đống trên mặt đất Linh Đan, phàm là ẩn chứa có kim thuộc tính năng lượng Linh Đan, nhận hấp dẫn, dồn dập bay lên, như hạ như sủi cảo, rơi vào Bạch Hổ đồ án một cái kia Cửu Cung Cách bên trong.

Phanh phanh phanh...

Những Linh Đan đó, rơi vào Cửu Cung Cách bên trong, dồn dập nổ nát vụn, hóa thành cuồn cuộn màu trắng linh khí, như một mảnh hải dương màu trắng, đang điên cuồng cuồn cuộn lấy.

Này chút màu trắng linh khí, toàn bộ đều là kim thuộc tính linh khí.

Ầm ầm...

Cái kia Bạch Hổ đồ án, đột nhiên, kéo ra hổ miệng, đột nhiên khẽ hấp, giống như Trường Kình uống nước, đem những cái kia màu trắng linh khí, thôn nạp tiến vào trong bụng.

Theo thu nạp kim thuộc tính linh khí, càng ngày càng nhiều, cái kia Bạch Hổ đồ án, bắt đầu chậm rãi biến đến ngưng tụ dâng lên.

Ngoại trừ những Linh Đan đó bên ngoài, Diệp Vân Phi còn chuẩn bị không ít, chứa kim thuộc tính năng lượng thiên tài địa bảo.

Giờ phút này, những kim loại này tính thiên tài địa bảo, cũng là dồn dập bị hút vào Bạch Hổ đồ án cái kia Cửu Cung Cách bên trong, bị hòa tan thành đại lượng màu trắng linh khí.

Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền, như lão tăng nhập định đồng dạng.

Thân thể phía trên, tỏa ra từng đạo chói mắt vệt trắng, như một tôn màu trắng Thần Vương.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Một ngày, hai ngày, ba ngày...

Trong bất tri bất giác, nửa năm thời gian trôi qua.

Cũng may, Huyễn Ảnh Tháp bên trong, thời gian trôi qua, là thế giới bên ngoài gấp trăm lần.

Cho nên, Diệp Vân Phi cũng không lo lắng vấn đề thời gian.

Nửa năm sau, một ngày nào đó.

Diệp Vân Phi đột nhiên mở mắt.

Lúc này, hết thảy kim thuộc tính Linh Đan cùng thiên tài địa bảo, đã toàn bộ dùng hết.

Diệp Vân Phi sau lưng, cái kia mâm tròn phía trên, Bạch Hổ đồ án chỗ cái kia Cửu Cung Cách bên trong.

Cái kia Bạch Hổ, biến đến ngưng tụ rõ ràng rất nhiều, sinh động như thật.

Diệp Vân Phi công pháp nhất chuyển, thôi động cái kia Bạch Hổ đồ án.

Rống

Một đạo kinh thiên động địa hổ gầm âm thanh, tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong vang lên.

Sau đó, đầu kia Bạch Hổ, thả người nhảy lên, theo cái kia Cửu Cung Cách phía trên, vọt ra, ngửa mặt lên trời thét dài.

Đầu này Bạch Hổ, hổ khu khổng lồ, chân đạp thất thải thần mây, quanh thân sương trắng cuồn cuộn, một đôi Hổ Đồng, nhìn xuống chúng sinh, như muốn trấn áp chư thiên.

Khi nó xuất hiện nháy mắt, toàn bộ Huyễn Ảnh Tháp bên trong, không gian đều tại hơi hơi rung động, một cỗ như thiên uy khí tức, trong nháy mắt khuếch tán, tràn ngập ra đi.

"Uy lực còn không sai."

Diệp Vân Phi lộ ra ý cười.

"Tốt, đến Huyền Vũ."

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

Huyền Vũ thuộc về Thủy thuộc tính năng lượng.

Ào ào ào...

Theo Diệp Vân Phi lời nói hạ xuống, đại lượng ẩn chứa Thủy thuộc tính năng lượng Linh Đan cùng thiên tài địa bảo, dồn dập bay lên, rơi vào thần thú Huyền Vũ chỗ cái kia Cửu Cung Cách bên trong.

Một ngày, hai ngày, ba ngày...

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Trong bất tri bất giác.

Lại nửa năm thời gian trôi qua.

Một ngày nào đó.

Rống

Một tôn Huyền Vũ Pháp Tướng, theo Diệp Vân Phi sau lưng mâm tròn bên trên, vọt ra, ngửa mặt lên trời gào thét.

Này tôn Huyền Vũ, giống như rùa không phải rùa, giống như rắn không phải rắn, chân đạp khói đen, quanh thân Hắc Thủy thao thiên, uy hiếp thương sinh!

"Huyền Vũ đồ án, tu luyện tới đây.

Sau đó, đến Chu Tước đồ án."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua cái kia tôn Huyền Vũ, lẩm bẩm..