Chương 374: Bài danh thi đấu sắp bắt đầu

Chương 374: Bài danh thi đấu sắp bắt đầu

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Cuối cùng, thời gian mấy năm sau.

Cửu Cung đồ đằng vòng bên trên, chín bức thần thú đồ án, toàn bộ được thắp sáng một lần.

Mỗi một bức tranh án, đều biến đến ngưng tụ rất nhiều, không còn là trong suốt.

Mà lúc này, tất cả Linh Đan cùng thiên tài địa bảo, toàn bộ đều bị cái kia chín bức Thần Thú đồ án hấp thu hết!

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi vận chuyển pháp quyết, lập tức, sau lưng cái kia Đồ Đằng vòng, chậm rãi chuyển động.

Chín bức Thần Thú đồ án, đồng thời nở rộ sáng chói thần mang, tản ra một loại thần thánh Bất Hủ mùi vị.

Rống

Chín cái thần thú, đồng thời ngửa mặt lên trời gào thét, uy thế kinh thiên.

Một cỗ cuồn cuộn vô cùng năng lượng khí tức, bao phủ mà ra.

Lúc này, Diệp Vân Phi chỉ cảm thấy toàn thân linh lực cuồn cuộn phun trào, vô cùng vô tận!

Có một loại pháp lực vô biên  có thể quét ngang chư thiên cường đại cảm!

"Loại công pháp này, không có khiến ta thất vọng, uy lực quả nhiên rất mạnh."

Diệp Vân Phi lộ ra hài lòng ý cười.

Diệp Vân Phi đối công pháp võ kỹ, ánh mắt luôn luôn mười điểm bắt bẻ, này loại Cửu Cung đồ đằng vòng, có thể làm cho Diệp Vân Phi như thế tán thưởng, xác thực mười điểm bất phàm.

Cửu Cung đồ đằng vòng, là Diệp Vân Phi cả cuộc đời trước, tiến vào một cái di tích viễn cổ bên trong, trong lúc vô tình tìm tới một môn cổ lão võ kỹ.

Cả cuộc đời trước, Diệp Vân Phi cũng không có tu luyện qua.

Hiện tại, tính là lần đầu tiên tu luyện.

"Ta hiện tại linh lực cảnh giới, mặc dù chỉ là Ngưng Chân cảnh sơ kỳ, thế nhưng, một khi thi triển này loại Cửu Cung đồ đằng vòng, vượt cấp chiến đấu, đối chiến Trúc Nguyên cảnh võ giả, một chút vấn đề, cũng không có."

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

"Bấm tay tính ra, tân sinh bài danh thi đấu, hẳn là còn có hai ba ngày thời gian.

Còn lại này chút thời gian, liền tu luyện Thập Bát Hồn Tiên Quyết thức thứ năm đi."

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

Thập Bát Hồn Tiên Quyết, tổng cộng mười tám thức, mỗi một thức, đều có một bộ đặc biệt tư thế cùng thủ ấn.

Mà lại, độ khó càng lúc càng lớn.

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu tu luyện Thập Bát Hồn Tiên Quyết thức thứ năm.

Lúc này.

Hộ Đạo học viện tân sinh khu vực trong.

Bầu không khí càng ngày càng khẩn trương.

Từng cái đều xắn tay áo lên, chuẩn bị tại bài danh thi đấu bên trong, giương oai bật hơi, thanh danh vang dội, nhất phi trùng thiên!

Phong Vân Ngạo chỗ trong sân nhỏ.

Oanh

Đột nhiên, một đạo năng lượng to lớn tiếng nổ vang rền, theo trong tu luyện mật thất truyền ra.

Một cỗ cường đại năng lượng khí tức, khiến cho chỉnh cái tiểu viện, đều kịch liệt lắc một cái.

Trong mật thất.

"Cuối cùng đột phá đến Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ!

Hiện tại, ta có khả năng đối chiến Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ."

Phong Vân Ngạo đứng chắp tay, từ tốn nói, trong giọng nói, ẩn chứa một cỗ to lớn tự tin.

"Diệp Vân Phi, lần này tân sinh bài danh thi đấu, ngươi tốt nhất đừng gặp gỡ ta.

Bằng không, ta sẽ để cho ngươi hiểu rõ, người nào, mới thật sự là thiên tài!"

Phong Vân Ngạo cười lạnh.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên, Phong Vân Ngạo biến sắc, bước nhanh lao ra mật thất.

Một cái thân hình thon dài, khí chất cao cổ thanh niên, đứng ở bên ngoài.

"Đường huynh, ngươi lúc nào thì tới."

Phong Vân Ngạo đi vào cái này trước người thanh niên, cung kính nói ra.

Mặt đối trước mắt người thanh niên này, Phong Vân Ngạo không có bình thường loại kia hơn người một bậc biểu lộ, mà là biến đến mười điểm khiêm tốn, nghe lời.

Bởi vì, Phong Vân Ngạo hiểu rõ, chính mình cái này đường huynh, thực lực mạnh mẽ hơn chính mình nhiều lắm!

Mà lại, cái này đường huynh, là Hộ Đạo học viện học viên hạt giống một trong!

"Phong Vân Ngạo đường đệ, ta thu đến tin tức xác thực.

Lần này tân sinh bài danh thi đấu, thu hoạch được ba hạng đầu học viên, có hi vọng trở thành học viện học viên hạt giống.

Mỗi một cái học viên hạt giống, đều là học viện trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

Nói như vậy, Hộ Đạo học viện học viên số lượng, có hơn một vạn cái.

Thế nhưng, học viên hạt giống, không cao hơn một trăm cái.

Có thể nói, theo Hộ Đạo học viện bên trong đi ra mỗi một cái học viên hạt giống, đều tất nhiên sẽ trở thành Thiên Huyền đại lục bên trên, xưng bá một phương đại nhân vật.

Phong Vân Ngạo đường đệ, bằng tư chất của ngươi, rất có hi vọng thu hoạch được ba hạng đầu, theo mà trở thành học viên hạt giống."

Cái kia thanh niên chắp hai tay sau lưng, từ tốn nói.

"Đường huynh, ta hiểu được.

Ta nhất định sẽ tranh thủ, trở thành Hộ Đạo học viện học viên hạt giống!"

Phong Vân Ngạo vội vàng đáp.

"Phong Vân Ngạo đường đệ, ngươi thiên phú không tồi.

Thật tốt nỗ lực, cho chúng ta gió Vân gia tộc làm vẻ vang."

Cái kia thanh niên nói ra.

"Đường huynh yên tâm, ta nhất định sẽ cố gắng."

Phong Vân Ngạo nói ra.

"Rất tốt."

Cái kia thanh niên nhẹ gật đầu, sau đó, thân hình khẽ động, phóng lên tận trời.

Lúc này, tại khu tân sinh vực một cái khác cái tiểu viện trong tu luyện mật thất.

Oanh

Một đạo tiếng nổ lớn truyền ra, chỉnh cái tiểu viện, đều là kịch liệt chấn động.

"Ha ha...

Ta Tần An nhẫn nhục sống tạm bợ thời gian lâu như vậy, cuối cùng, hôm nay, ta đột phá đến Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ!

Từ giờ trở đi, ta Tần An, không cần giấu diếm nữa chân thực cảnh giới, cũng không cần lại cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế!

Ta Tần An có được Thiên Linh Thể, tuyệt sẽ không tình nguyện thua kém người khác!

Diệp Vân Phi, ngươi chờ, ngươi thiếu nợ ta Tần gia nợ máu, ta không sớm thì muộn sẽ để cho ngươi nợ máu trả bằng máu!"

Trong mật thất, Tần An ngửa mặt lên trời cười lớn, đắc chí vừa lòng.

Bởi vì có được Thiên Linh Thể, Tần An cảnh giới đột phá, mười điểm tốc độ cao.

Chỉ bất quá, tại Đông Vực thời điểm, hắn một mực mười điểm điệu thấp, tận lực không muốn gây nên Diệp Vân Phi chú ý, cho nên, một mực che giấu chân thực linh lực cảnh giới.

Tiến vào Hộ Đạo học viện về sau, hắn bế quan tu luyện một tháng, cuối cùng đột phá đến Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ, cảm giác mình không cần lại sợ Diệp Vân Phi!

"Tân sinh bài danh thi đấu phía trên, tất có ta Tần An một tịch vị trí!"

Trong mật thất, Tần An đứng chắp tay, lộ ra mười điểm tự tin.

Cơ hồ cùng một thời gian.

Tiểu Tuệ chỗ trong sân nhỏ.

Đột nhiên, một đạo cao vút tiếng phượng hót vang lên, một đầu Chân Phượng hư ảnh, đột nhiên theo trong tu luyện mật thất, phóng lên tận trời, tại trong trời cao, bay lượn nhảy múa.

Trong mật thất.

Oanh

Một đạo năng lượng to lớn bùng nổ tiếng truyền ra.

"Ta lại đột phá!

Đến Ngưng Chân cảnh trung kỳ!

Này một tháng thời gian, ta đã là lần thứ ba đột phá!"

Trong mật thất, Tiểu Tuệ cái kia tú lệ trên khuôn mặt, tràn đầy kinh hỉ.

Bởi vì, trong khoảng thời gian này, linh lực của nàng cảnh giới, đã liên tục đột phá ba lần!

"Sư phụ quả nhiên giúp ta kích hoạt Chân Phượng thể chất!

Thật sự là quá tốt!

Ta cảm giác, còn giống như có khả năng, lại đột phá một cái cấp độ đây.

Tốt, tiếp tục đột phá!"

Tiểu Tuệ kích động tự nói nói ra, sau đó, tiếp tục bế quan, trùng kích vào một cái linh lực cảnh giới.

Trong khoảng thời gian này, ngoại trừ Tiểu Tuệ bên ngoài, tân sinh khu vực trong, còn có càng nhiều hơn thiên tài, cũng dồn dập đột phá.

"Ừm, rất không tệ.

Xem ra, lần này học viên mới, có không ít thiên tài chân chính a."

Hộ Đạo học viện bên trong, có không ít cao tầng, hồn lực cảm giác khu tân sinh vực bên trong tình huống, không khỏi dồn dập gật đầu.

"Ha ha, tốt, tốt, rất tốt!

Lần này tân sinh chất lượng rất cao!

Đây là chuyện tốt a!"

Hai vị viện trưởng tiếp vào báo cáo, không khỏi cất tiếng cười to, hết sức vui mừng.

Lúc này, khoảng cách tân sinh bài danh thi đấu, còn có ngày cuối cùng thời gian!

Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Thập Bát Hồn Tiên Quyết thức thứ năm, cuối cùng luyện thành công."

Diệp Vân Phi từ từ mở mắt, tự nói nói ra.

"Ta hiện tại hồn lực, có thể cảm giác phạm vi, đại khái là hai  mươi vạn mét khoảng cách.

Còn miễn cưỡng tính có thể chứ."

Diệp Vân Phi cảm giác một thoáng, nói ra..