Chương 375: Vào sân

Chương 375: Vào sân

Dạng này hồn lực, Diệp Vân Phi đoán chừng, mình bây giờ thi triển đi ra nhất niệm sinh Ma  có thể đánh giết trong chớp mắt một cái bình thường Ngưng Chân cảnh võ giả.

"Là thời điểm, lại tu luyện nhiều một môn hồn lực võ kỹ."

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

Hiện tại, Diệp Vân Phi tu luyện qua hồn lực võ kỹ, có Phệ Thần Châm cùng nhất niệm sinh Ma.

Phệ Thần Châm cấp quá thấp, hiện tại cơ hồ không có có tác dụng gì.

Mà Thập Bát Hồn Tiên Quyết, chuyên môn dùng để tăng lên hồn lực, không là công kích tính hồn lực võ kỹ.

Cho nên, hiện tại, Diệp Vân Phi có thể đủ sử dụng hồn lực võ kỹ, chỉ có nhất niệm sinh Ma.

Diệp Vân Phi cảm thấy, đơn điệu một chút.

"Để cho ta ngẫm lại, còn có cái gì hồn lực võ kỹ, tương đối thích hợp ta đây."

Diệp Vân Phi trong óc, tại tìm kiếm chính mình cảm thấy hứng thú hồn lực võ kỹ.

"Thiên Hồn kiếm!

Liền nó!"

Đột nhiên, Diệp Vân Phi thốt ra.

Thiên Hồn kiếm, là một loại hết sức kỳ lạ võ kỹ, đem kiếm pháp cùng hồn lực, kết hợp hoàn mỹ dâng lên.

Đơn giản tới nói, liền là lợi dụng kiếm ý cùng hồn lực, tại hồn hải bên trong, ngưng tụ ra một đạo hồn lực kiếm khí, dùng tới đối địch.

Cả cuộc đời trước, Diệp Vân Phi đã từng tu luyện qua loại vũ kỹ này, đối uy lực của nó, khen không dứt miệng.

Sau khi quyết định, Diệp Vân Phi lập tức bắt đầu tu luyện Thiên Hồn kiếm.

Khoảng cách tân sinh bài danh thi đấu, còn có thời gian một ngày.

Bất quá, Huyễn Ảnh Tháp bên trong, tốc độ thời gian trôi qua cùng thế giới bên ngoài khác biệt.

Cho nên, Diệp Vân Phi còn có lượng lớn thời gian.

"Kiếm ý!"

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, từng đạo sắc bén kiếm ý, xuất hiện tại hồn hải bên trong.

"Hồn lực!"

Diệp Vân Phi trực tiếp thôi động hồn lực, lập tức, đại lượng hồn lực, tại hồn hải bên trong, mãnh liệt sôi trào.

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu nếm thử thanh kiếm ý cùng hồn lực, áp súc ngưng tụ tập cùng một chỗ.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Cuối cùng, một đạo hồn lực kiếm khí, bị thành công ngưng tụ ra, trôi nổi tại hồn hải bên trong.

Đạo này hồn lực kiếm khí, do linh hồn khống chế, tùy tâm sở dục, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, kiếm khí giết tới, mục tiêu công kích.

So sánh thần kỳ là, đã có khả năng công kích đối phương linh hồn thể, cũng có thể công kích đối phương thể xác!

Mà lại, tốc độ cực nhanh!

Ý niệm chỗ đến, hồn lực kiếm khí cũng đi theo đến.

Có một câu nói, thiên hạ võ công, duy nhanh bất phá.

Cho nên, này loại Thiên Hồn kiếm, là một loại uy lực thập phần cường đại hồn lực võ kỹ.

Tốt

Kết thúc tu luyện đi.

Tân sinh bài danh thi đấu, hẳn là bắt đầu."

Diệp Vân Phi kết thúc tu luyện, trực tiếp rời đi Huyễn Ảnh Tháp, trở lại trong mật thất.

Sau đó, đi ra mật thất.

Ngô Hắc Sơn, Tiểu Tuệ, cùng Viên Đại Dũng ba người, đã sớm chờ ở bên ngoài.

"Lão Đại, ngươi cuối cùng xuất quan!

Hôm nay là tân sinh bài danh thi đấu tháng ngày!"

Ngô Hắc Sơn thấy một lần Diệp Vân Phi, liền kêu lên.

"Ta đương nhiên nhớ kỹ."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

"Tiểu Tuệ, ngươi vậy mà đột phá đến Ngưng Chân cảnh hậu kỳ!"

Diệp Vân Phi có chút giật mình, đối Tiểu Tuệ nói ra.

Trước đó, Tiểu Tuệ cảnh giới, là Thánh cảnh trung kỳ.

Hiện tại, lại là Ngưng Chân cảnh hậu kỳ.

Thời gian ngắn như vậy bên trong, vậy mà một hơi, đột phá bốn cái cảnh giới, đơn giản quá kinh người.

"Nguyên lai, là kích hoạt lên Chân Phượng thể chất."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

Chân Phượng thể chất, quả nhiên là danh bất hư truyền, một khi kích hoạt, tu luyện, liền sẽ tán phát ra kinh người tiềm lực.

Diệp Vân Phi quan sát một chút Ngô Hắc Sơn cùng Viên Đại Dũng.

Phát hiện hai người cảnh giới, đều là Thánh cảnh hậu kỳ.

Bất quá, xem ra, không lâu sau đó, liền có hi vọng đột phá đến Ngưng Chân cảnh sơ kỳ.

Tốt

Chúng ta đi xem một chút tân sinh bài danh thi đấu đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Lúc này.

Hộ Đạo học viện một cái trong diễn võ trường, mười điểm náo nhiệt.

Sáng sớm, liền đầu người phun trào, ồn ào một mảnh.

Không chỉ, hơn một ngàn cái học viên mới, sớm đi vào.

Một nhóm lớn học viên cũ, cũng là chạy đến quan sát.

Mỗi một giới tân sinh bài danh thi đấu  có thể nói, đều là Hộ Đạo học viện một việc trọng đại.

"Lần này bài danh thi đấu, ta nhất định phải triển lộ phong mang, một tiếng hót lên làm kinh người, xông ra thành tựu!

Diệp Vân Phi, ngươi tốt nhất cầu nguyện, tại tranh tài quá trình bên trong, không muốn gặp gỡ ta!

Bằng không, ta coi như liều mạng, bị học viện cao tầng trách phạt, cũng muốn đưa ngươi giết chết!"

Diễn võ trường một góc, Tần An hai quả đấm nắm chặt, trong ánh mắt, tràn đầy tự tin.

Tiến vào Hộ Đạo học viện, tại ngộ đạo bia trước, ngộ đạo kết thúc về sau, Tần An liền lập tức lựa chọn bế quan tu luyện, toàn bộ trùng kích cảnh giới.

Diệp Vân Phi đánh bại Tiêu môn bốn cái Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ cao thủ tin tức, Tần An không có biết.

Hắn hiện tại đột phá đến Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ, cảm thấy Diệp Vân Phi, cũng đã không phải là đối thủ của mình!

"Lần này tân sinh bài danh thi đấu, tên thứ nhất, không phải ta Phong Vân Ngạo không ai có thể hơn."

Một vị trí khác, toàn thân áo trắng Phong Vân Ngạo, chắp tay đứng thẳng, trẻ tuổi gương mặt, trắng trẻo anh tuấn, lại dẫn một chút lãnh mạc cùng tự phụ.

"Lần này bài danh thi đấu, Phong Vân sư huynh nhất định là tên thứ nhất!"

"Đây còn phải nói, Phong Vân sư huynh có thể là chúng ta lần này học viên mới bên trong, thiên phú yêu nghiệt nhất tồn tại a!"

...

Mười cái trung thực tùy tùng, chen chúc tại Phong Vân Ngạo bên cạnh, nịnh nọt.

Diễn võ trường một góc khác bên trong.

Đứng vững một cái thần sắc cao ngạo người trẻ tuổi, ăn mặc áo gai, một đôi giày cỏ, lẳng lặng đứng thẳng, nhắm mắt rủ xuống xem, tóc dài tới eo.

Chung quanh ồn ào đám người, giống như cùng hắn không có có bất kỳ quan hệ gì.

Lúc này, trong miệng ngưởi trẻ tuổi này, thấp giọng nói xong, chỉ chính hắn mới nghe thấy lời nói.

"Sư phụ, ta kế thừa di nguyện của ngươi, khổ tu mười năm.

Hiện tại, cuối cùng, có chút thành tựu.

Lần này bài danh thi đấu, chính là ta quật khởi một cơ hội.

Sư phụ, ngươi yên tâm, một ngày kia, ta một lần nữa thành lập độc Đao Môn, cũng phát dương quang đại!"

Người trẻ tuổi này lẩm bẩm.

"Hì hì, quá náo nhiệt, hôm nay bài danh thi đấu, nhất định rất thú vị.

Bản tiểu thư phải thật tốt ra một thoáng đầu ngọn gió mới được!

Ân, tốt nhất liền là có thể đánh bại Phong Vân Ngạo cái kia yêu chứa gia hỏa, thu hoạch được tên thứ nhất!"

Một cái chỉ có mười, ăn mặc phấn điêu ngọc xây tiểu cô nương, nhìn xem một mảnh náo động diễn võ trường, hưng phấn khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, không ngừng quơ đôi bàn tay trắng như phấn.

Giờ này khắc này, trong diễn võ trường, có thể nói là gió nổi mây phun, từng cái tuổi trẻ thiên tài, đều là âm thầm thề, muốn tại lần này trong trận đấu, thu hoạch được tốt thành tích.

"Thật nhiều người a!"

Lúc này, Diệp Vân Phi bốn người, đi tới trong diễn võ trường, vừa vừa tiến tới, Ngô Hắc Sơn liền không nhịn được sợ hãi than nói.

Ngoại trừ hơn một ngàn tên học viên mới, tối thiểu nhất, còn có mấy ngàn tên học viên cũ, chạy đến quan sát.

"Mau nhìn, là Diệp Vân Phi!"

"Hắn cuối cùng cũng tới!"

...

Diệp Vân Phi vừa hiện thân, liền đưa tới rất nhiều học viên chú ý.

Bởi vì, Diệp Vân Phi tại Hộ Đạo học viện bên trong, cũng xem như một cái có chút danh tiếng nhân vật.

Đã từng hai lần đánh lên Tiêu môn tổng bộ, thậm chí, nắm Tiêu môn tổng bộ hủy đi!

Chuyện như vậy dấu vết, đã sớm truyền khắp toàn bộ Hộ Đạo học viện.

Cho nên, Diệp Vân Phi trong lúc mơ hồ, có một chút nhân vật phong vân mùi vị.

Thấy Diệp Vân Phi hiện thân, Phong Vân Ngạo tầm mắt, lập tức liền nhìn sang.

Diệp Vân Phi lòng có cảm giác, cũng đối nhìn tới.

Phong Vân Ngạo duỗi ra tay phải, tại cổ chỗ, nhẹ nhàng vạch một cái.

Ý là, nếu như ở trong trận đấu, gặp được Diệp Vân Phi, không chút lưu tình.

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, căn bản là không để trong lòng.

Diệp Vân Phi tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra, Phong Vân Ngạo đã đột phá trở thành Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ, thế nhưng, thì tính sao đây.

Đối với Diệp Vân Phi tới nói, một điểm áp lực cũng không có.

Tại Vạn Thú đế quốc hoàng ở ngoại ô, Diệp Vân Phi có thể là một hơi, chém giết Trúc Nguyên cảnh đâu!.