Chương 376: Gặp lại Tô Thanh Lạc

Chương 376: Gặp lại Tô Thanh Lạc

"Cái tên kia, liền là Diệp Vân Phi sao?

Thoạt nhìn, thường thường không có gì lạ a, mới Ngưng Chân cảnh sơ kỳ.

Bằng hắn, thật sự có thể hai lần đánh lên Tiêu môn tổng bộ sao?"

"Kỳ thật, ta nghe nói, cái này Diệp Vân Phi chân chính chiến lực, tại lực lượng cơ thể.

Cho nên, đảo cũng không cần quá coi thường hắn."

"Thôi đi, nguyên lai là dựa vào lực lượng cơ thể, khó trách.

Tu luyện lực lượng cơ thể, xác thực có khả năng tốc độ cao tăng lên chiến lực.

Chỉ bất quá, lực lượng cơ thể, chung quy là Tiểu Đạo.

Rất nhiều người luyện thể, đều là phù dung sớm nở tối tàn, tuyệt không lâu dài."

...

Trong diễn võ trường, những cái kia học viên cũ, cũng là đối Diệp Vân Phi chỉ trỏ, bình phẩm từ đầu đến chân.

Lúc này, diễn võ trường phía đông, đã dựng lên một cái bình đài, trên bình đài, đã sớm trưng bày chỉnh tề bàn ghế.

Cái này bình đài, là chuyên môn cho học viện cao tầng chuẩn bị.

Tại diễn võ trường trung ương, có mười cái lôi đài.

Những lôi đài này, liền là dùng tới tiến hành tranh tài.

Đột nhiên.

Hưu hưu hưu...

Từng đạo lăng lệ thân ảnh, từ đằng xa bầu trời, bay lượn tới, rơi tại diễn võ trường phía đông trên bình đài.

Mỗi một đạo thân ảnh, đều tản ra vĩ ngạn khí tức, cho người ta một loại bàng bạc mênh mông cảm giác áp bách.

Tất cả học viên, đều là mừng rỡ.

Học viện cao tầng, đến rồi!

Một lát sau.

Mười mấy cái học viện cao tầng, đã toàn bộ đi vào.

Ba cái Phó viện trưởng, tám cái trưởng lão, mười cái chấp sự, còn có thật nhiều Võ sư.

"Các vị học viên mới, lần này tân sinh bài danh thi đấu, học viện mười điểm coi trọng, hi vọng các vị học viên mới, toàn lực ứng phó, hiện ra thực lực bản thân, thi đấu ra các ngươi phong thái."

Thượng Quan viện trưởng đứng lên, chậm rãi mở lời nói ra.

Thanh âm của hắn, ôn hòa mà hùng vĩ, rõ ràng tại truyền vào trong tai mỗi một người.

Đúng

Tất cả học viên mới, đều là cùng kêu lên đáp.

"Lần này bài danh thi đấu, có thể tiến vào năm người đứng đầu học viên, tầng tầng có thưởng.

Mà lại, có thể tiến vào Thiên Long trì, tu luyện ba ngày thời gian."

Thượng Quan viện trưởng nói ra.

Tê

Nghe Thượng Quan viện trưởng, tất cả học viên cũ, cùng một chút biết nội tình học viên mới, đều là nhịn không được, nhổ ra khí lạnh.

Bởi vì, Thiên Long trì, là Hộ Đạo học viện bên trong một cái tu luyện bảo địa.

Nghe nói, chỉ có trong học viện những cái kia học viên hạt giống, mới có tư cách, thường xuyên tiến vào Thiên bên trong ao rồng, tiến hành tu luyện.

Mặt khác học viên, có rất ít cơ hội, có thể đi vào vào Thiên Long trì tu luyện.

Phần lớn học viên mới, mặc dù còn không biết, Thiên Long trì là cái gì.

Thế nhưng, thấy những cái kia học viên cũ biểu tình khiếp sợ, liền biết, tuyệt đối là không tầm thường đồ tốt.

"Còn có, có thể thu hoạch được ba hạng đầu học viên, liền có tư cách trở thành học viên hạt giống."

Thượng Quan viện trưởng tiếp tục nói.

Tê

Trong diễn võ trường, vang lên lần nữa, trận trận nhổ ra khí lạnh thanh âm.

Phải biết, Hộ Đạo học viện bên trong, học viên số lượng, có hơn một vạn cái.

Mà học viên hạt giống số lượng, chỉ có chừng một trăm.

Có thể nghĩ, học viên hạt giống, là cỡ nào trân quý!

Có thể nói, một khi trở thành học viên hạt giống, liền sẽ có được học viện toàn lực bồi dưỡng.

Tương lai, nhất định tiền đồ vô lượng!

Phần lớn học viên mới, đều từng nghe nói qua học viên hạt giống là chuyện gì xảy ra.

Cho nên, nghe Thượng Quan viện trưởng lời về sau, từng cái học viên mới, đều là hết sức kích động.

Đặc biệt là một chút tin tưởng mình có thể thu được thành tích tốt học viên mới, càng thêm là ý chí chiến đấu sục sôi.

"Đúng rồi, còn có một chuyện, muốn đối đại gia nói một chút.

Tại các ngươi lần này học viên mới bên trong, học viện đã trước thời gian, xác định ba cái học viên hạt giống ứng cử viên.

Này ba cái học viên hạt giống, không cần đi qua tranh tài cùng bất kỳ sát hạch, trực tiếp liền trở thành học viên hạt giống.

Ta để cho bọn họ ra tới, cùng đại gia gặp mặt một lần đi.

Đại gia yên tâm, này ba cái học viên hạt giống, sẽ không tham gia trận đấu, để cho bọn họ tới mục đích, chẳng qua là nhường đại gia nhận thức một chút."

Thượng Quan viện trưởng nói ra.

"Cái gì?

Đã dự định ba cái học viên hạt giống?"

"Không cần đi qua bất kỳ sát hạch, liền trở thành học viên hạt giống, này có chút gian lận mùi vị đi."

...

Nghe Thượng Quan viện trưởng, trong diễn võ trường, phần lớn học viên, đều là giật mình nghị luận.

Hưu hưu hưu!

Thượng Quan viện trưởng, vừa mới nói xong, liền có ba người trẻ tuổi, từ trên trời giáng xuống, rơi vào Thượng Quan viện trưởng bên cạnh.

Hai nam một nữ!

Đều là khí chất xuất chúng, hơn người!

Hai người nam, phong độ nhẹ nhàng, Phong Ngọc Thần Tuấn, tiêu chuẩn mỹ nam tử.

Cái kia nữ, càng thêm là quốc sắc thiên hương, tuyệt sắc chi tư!

Mà lại, càng để cho người giật mình là, này ba người trẻ tuổi linh lực cảnh giới, đều là Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ!

Cảm thụ được này ba người trẻ tuổi chỗ phát ra linh lực ba động, trong diễn võ trường, tất cả học viên, vẻ mặt đều là triệt để biến.

"Trời ạ!

Bọn hắn thật là vừa vặn nhập học học viên mới sao?

Thực lực như vậy, cũng quá kinh khủng đi!"

Mặc kệ là học viên mới, vẫn là học viên cũ, mỗi một cái, đều là kinh ngạc tán thán.

"Thanh Lạc!"

Làm cái kia ba người trẻ tuổi, xuất hiện tại Thượng Quan viện trưởng bên cạnh lúc, Diệp Vân Phi tầm mắt, lập tức liền nhìn chằm chằm nữ tử kia, có chút giật mình.

Bởi vì, cái này quốc sắc thiên hương nữ tử, chính là Tô Thanh Lạc!

"Khó trách, tiến vào Hộ Đạo học viện về sau, vẫn luôn không nhìn thấy Thanh Lạc.

Nguyên lai, nàng đã bị dự định là học viên hạt giống.

Đoán chừng, trong khoảng thời gian này, nàng là tại bế quan tu luyện."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Làm Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn chằm chằm Tô Thanh Lạc thời điểm, Tô Thanh Lạc tầm mắt, cũng trong đám người, khắp nơi tìm kiếm Diệp Vân Phi thân ảnh.

Cuối cùng, nàng nhìn thấy Diệp Vân Phi.

Lập tức, nàng cái kia đẹp đẽ trên khuôn mặt, lộ ra khoan khoái nụ cười.

Ánh mắt của hai người, đan vào một chỗ, lẫn nhau hiểu ý, nhìn nhau cười một tiếng.

Trùng sinh cả đời này, Diệp Vân Phi đối với nhi nữ tư tình, nhưng thật ra là không quá cảm thấy hứng thú.

Cho nên, mặc kệ gặp gỡ cỡ nào cô gái xinh đẹp, cũng sẽ không qua lưu ý thêm.

Thế nhưng, Tô Thanh Lạc khác biệt.

Tô Thanh Lạc là Diệp Vân Phi cả cuộc đời trước tiếc nuối!

Cả cuộc đời trước, Diệp Vân Phi độ thành thần kiếp thời điểm, trong lòng đột nhiên lo lắng, hồi tưởng lại bình sinh đủ loại tiếc nuối sự tình.

Trong đó, liền bao quát Tô Thanh Lạc!

Cho nên, cả đời này, Diệp Vân Phi muốn đền bù cả cuộc đời trước tiếc nuối, cố mà trân quý Tô Thanh Lạc!

"Thanh Lạc, ngươi đang nhìn người nào?"

Lúc này, Tô Thanh Lạc bên người, một cái vóc người thon dài, mặt như ngọc thanh niên, đột nhiên nhíu mày, mở lời hỏi.

Nói chuyện đồng thời, hắn theo Tô Thanh Lạc tầm mắt, thấy được Diệp Vân Phi.

Lập tức, người thanh niên này, sầm mặt lại, hốc mắt chỗ sâu, thoáng hiện một vệt vẻ đố kỵ.

Người thanh niên này tên gọi Lục Thiên Nghị, giống như Tô Thanh Lạc, bị Hộ Đạo học viện cao tầng, trước giờ dự định là học viên hạt giống.

Ba cái học viên hạt giống, cũng sớm đã đã gặp mặt.

Lục Thiên Nghị lần đầu tiên nhìn thấy Tô Thanh Lạc, liền thật sâu bị Tô Thanh Lạc mỹ mạo và khí chất, mê hoặc!

Sau đó, hắn liền đem Tô Thanh Lạc, cho rằng là hắn tương lai nữ nhân!

Trong mắt hắn, cũng chỉ có Tô Thanh Lạc dạng này nữ tử, mới có tư cách, trở thành nữ nhân của hắn.

Có thể là, hiện tại, Tô Thanh Lạc lại ở ngay trước mặt hắn, đối một cái khác nam tử cười, mà lại, cười đến vui vẻ như vậy, tựa hồ toàn thân tâm vui vẻ!

Cái này khiến hắn, như thế nào ghen!

"Một người quen."

Tô Thanh Lạc nhàn nhạt đáp.

Tô Thanh Lạc trong lòng, chỉ có Diệp Vân Phi một người nam tử, đối với Lục Thiên Nghị, vẫn luôn là mười điểm lãnh đạm..