Chương 377: Lô ý

Chương 377: Lô ý

Thấy Tô Thanh Lạc thái độ như thế, Lục Thiên Nghị trong lòng ghen tỵ càng nặng.

"Tiểu tử này, dám đối ta Lục Thiên Nghị nhìn trúng nữ nhân, lòng mang ý đồ xấu!

Ngươi chờ!"

Lục Thiên Nghị trong lòng sát cơ tuôn ra.

Chỉ bất quá, tại dưới con mắt mọi người, đặc biệt là có nhiều như vậy học viện cao tầng ở bên cạnh, hắn nhịn được.

Trong lòng của hắn thề, nhất định phải tìm cơ hội, trừ bỏ cái này đáng giận tiểu tử!

"Các vị, tân sinh bài danh thi đấu, sắp bắt đầu.

Hiện tại, ta trước đơn giản hướng đại gia giới thiệu một chút, tranh tài quy tắc."

Thượng Quan viện trưởng cao giọng nói ra.

Lập tức, toàn bộ quảng trường, đều là yên tĩnh trở lại.

"Tranh tài hình thức, chủ yếu liền là lôi đài chiến.

Tranh tài đối tượng, do rút thăm quyết định.

Tranh tài phân vòng tiến hành, mỗi một vòng, người dự thi đều có ba lần tham chiến cơ hội, nếu như có thể chiến thắng ba lần hoặc hai lần, liền có tư cách tiến vào vòng tiếp theo.

Bằng không, bị loại.

Mãi đến mười tên cuối cùng học viên, tiến hành mười hạng đầu tranh đoạt chiến.

Còn có, tại trong quá trình trận đấu, tận lực điểm đến là dừng, tốt nhất đừng xuất hiện tử vong.

Dù sao, đại gia cùng một học viện, không cần lấy mệnh tương bác.

Tốt, hiện tại, tranh tài chính thức bắt đầu!"

Thượng Quan viện trưởng nói ra.

"Các vị học viên mới, hiện tại, để ta tới rút thăm, quyết định các ngươi tại thứ mấy hào lôi đài, cùng ai đối chiến."

Tại trung ương diễn võ trường, cái kia mười cái lôi đài phụ cận, trưng bày một cái to lớn màu đen hòm gỗ, một cái chấp sự đứng tại hòm gỗ bên cạnh, cao giọng nói ra.

"Thứ lôi đài số một, Trần Hổ đối chiến Hoàng Hoa Tùng.

Đệ nhị hào lôi đài, Lô Phong đối chiến Lữ Kim Nguyệt.

..."

Cái kia chấp sự đưa tay theo màu đen hòm gỗ bên trong, lấy ra từng khối tấm bảng gỗ, cao giọng quát.

Những cái kia bị niệm đến tên học viên mới, dồn dập nhảy lên tương ứng trên lôi đài, bắt đầu đối chiến.

"Thứ bảy hào lôi đài, Đỗ Kim Bưu đối chiến Diệp Vân Phi."

Đột nhiên, Diệp Vân Phi nghe được tên của mình.

"Nhóm đầu tiên, liền đến phiên ta sao."

Diệp Vân Phi cười nói, sau đó cất bước, hướng thứ bảy hào lôi đài đi đến.

"Lão Đại, cố gắng lên!"

Ngô Hắc Sơn nói ra.

"Cố gắng lên."

Tiểu Tuệ huynh muội cũng là nói nói.

Nhóm đầu tiên tranh tài, Ngô Hắc Sơn cùng Tiểu Tuệ huynh muội, tạm thời còn không có bị rút đến.

"Nguyên lai, tiểu tử này tên gọi Diệp Vân Phi, rất tốt, biết tên liền dễ làm."

Lục Thiên Nghị nhìn xem Diệp Vân Phi đi đến thứ bảy hào lôi đài, âm thầm cười lạnh.

Thứ bảy hào trên lôi đài.

Đỗ Kim Bưu là một cái cứng cáp thanh niên, Ngưng Chân cảnh trung kỳ thực lực, trong tay nắm một thanh màu vàng kim đại đao, toàn thân dâng trào lấy mạnh mẽ linh lực uy áp.

"Một đoạn thời gian trước, ta một mực tại bế quan tu luyện, hôm qua mới xuất quan.

Thế nhưng, ta nghe nói, Diệp Vân Phi, ngươi gần nhất đầu ngọn gió tựa hồ hết sức thịnh!

Thậm chí, có truyền thuyết, ngươi có thể đánh bại Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ cao thủ.

Một cái Ngưng Chân cảnh sơ kỳ, có thể đánh bại Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ, ha ha, này loại gò ép truyền thuyết, chỉ cần hơi có đầu óc người, cũng sẽ không tin tưởng.

Hiện tại, ta liền muốn làm chúng tướng ngươi đánh bại, nhường đại gia thả sạch diện mục thật của ngươi..."

Đỗ Kim Bưu nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, nhe răng cười liên tục.

"Nói nhảm quá nhiều, cút xuống đi."

Diệp Vân Phi tay phải vung lên, phát ra một đạo cách không chưởng kình, như bôn lôi đồng dạng, quất vào Đỗ Kim Bưu trái trên mặt.

Ầm

Đỗ Kim Bưu như bị sét đánh, trực tiếp liền đảo bắn đi ra, bay ra lôi đài, đụng rơi trên mặt đất, nửa ngày không đứng dậy được.

Giây bại, như đánh bay một con ruồi.

Thấy cảnh này, rất nhiều học viên trong ánh mắt, đều là kinh hãi cùng kiêng kị.

"Không hổ là đã từng hai lần đánh lên Tiêu môn tổng bộ nhân vật hung ác a!"

Có học viên thấp giọng thở dài.

Hừ

Nguyên lai am hiểu lực lượng cơ thể, người này phát triển tiền đồ có hạn!

Dạng này sâu kiến, căn bản cũng không có tư cách, cùng ta cạnh tranh Thanh Lạc!"

Lục Thiên Nghị nhìn Diệp Vân Phi biểu hiện, lại là chẳng thèm ngó tới.

"Thực lực của hắn, quả nhiên tiến bộ rất lớn!"

Tô Thanh Lạc thấy Diệp Vân Phi bày ra chiến lực, kích động đến khuôn mặt nhỏ đỏ bừng.

"Diệp Vân Phi, ngươi liền đắc ý đi, một khi gặp gỡ ta, ta sẽ để cho ngươi, khóc cũng khóc không được."

Phong Vân Ngạo nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, không ngừng cười lạnh.

Rất nhanh.

Tiểu Tuệ, Viên Đại Dũng, Ngô Hắc Sơn cũng là tuần tự trèo lên lên lôi đài, tham gia trận đấu.

Trận đầu lần tranh tài, ba người đều là chiến thắng.

Đặc biệt là Tiểu Tuệ, kích hoạt lên Chân Phượng thể chất về sau, khí chất càng ngày càng linh hoạt kỳ ảo, sức chiến đấu biến đến đặc biệt cường hãn.

Trong quá trình chiến đấu, một chút chiêu thức đơn giản, đến trong tay nàng, cũng bạo phát đi ra uy lực hết sức khủng bố.

Xem

Đệ nhị hào lôi đài, Phong Vân Ngạo lên đài!"

Đột nhiên, có người kêu lên.

Lập tức, có ánh mắt rất nhiều người, đều là đệ nhị hào lôi đài nhìn lại.

Trên lôi đài, Phong Vân Ngạo một bộ áo trắng, đứng chắp tay, thần sắc lạnh lùng, đầu ngẩng cao, căn bản cũng không có đi xem đối thủ.

Một cái cao gầy thanh niên, đứng tại Phong Vân Ngạo đối diện, trong tay nắm một cây trường thương, dùng e ngại tầm mắt, nhìn xem Phong Vân Ngạo.

Cái này cao gầy thanh niên cảnh giới, là Ngưng Chân cảnh trung kỳ.

Hắn biết, chính mình hơn phân nửa không phải là đối thủ của Phong Vân Ngạo.

Có thể là, dưới con mắt mọi người, hắn lại tựa hồ có chút ngượng ngùng, lập tức nhận thua.

Tốt

Ngươi nhận thua đi, đừng lãng phí ta thời gian."

Phong Vân Ngạo trên lôi đài đứng yên thời gian, không đến hai giây, liền xoay người, chuẩn bị đi xuống lôi đài.

"Phong Vân sư huynh, ngươi..."

Cái kia cao gầy thanh niên, không khỏi sững sờ, mở lời kêu lên.

Cút

Đột nhiên, Phong Vân Ngạo một tiếng quát chói tai, một cỗ cường hãn hồn lực, hướng cái kia cao gầy thanh niên đầu đánh tới.

A

Cái kia cao gầy thanh niên một tiếng hét thảm, như bị sét đánh, liền lùi lại mấy bước, dùng vẻ mặt sợ hãi, nhìn xem Phong Vân Ngạo.

Phong Vân Ngạo cũng không quay đầu lại, đi xuống lôi đài.

Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh.

Phần lớn người, cũng nhìn ra được, Phong Vân Ngạo là thi triển một loại hồn lực võ kỹ.

Tuổi còn trẻ, liền có được dạng này hồn lực trình độ, thật sự là kinh người.

Huống chi, đối với Thiên Huyền đại lục võ giả tới nói, hồn lực võ kỹ quá trân quý.

Bình thường võ giả, căn bản cũng không khả năng, có cơ hội tiếp xúc đạt được hồn lực võ kỹ.

Không lâu sau đó, Diệp Vân Phi lại bị rút đến, lên đài đối chiến.

Đối thủ lại là một cái Thánh cảnh võ giả.

Diệp Vân Phi tiện tay một bàn tay quất bay, không đến một giây đồng hồ, kết thúc chiến đấu.

Mỗi một vòng đấu, mỗi một người dự thi, đều có ba lần tham chiến cơ hội.

Vòng thứ nhất sau khi kết thúc, Diệp Vân Phi, Tiểu Tuệ, Ngô Hắc Sơn cùng Viên Đại Dũng bốn người, toàn bộ quá quan, tiến vào vòng tiếp theo.

Sau đó tranh tài, đối với Diệp Vân Phi tới nói, đơn giản là có thể xem nhẹ.

Diệp Vân Phi những cái kia đối thủ, phần lớn, bị Diệp Vân Phi một chiêu giây bại.

Hoặc là, cũng có một chút đối thủ, thấy một lần Diệp Vân Phi, trực tiếp nhận thua.

Bởi vì, mặc kệ là Thánh cảnh cao thủ, vẫn là Ngưng Chân cảnh cao thủ, thậm chí là Ngưng Chân cảnh hậu kỳ, đều không phải là Diệp Vân Phi một chiêu chi địch.

Trong đó, gặp được mấy cái, sức chiến đấu đặc biệt cường đại, đặc biệt khó dây dưa Ngưng Chân cảnh hậu kỳ, Diệp Vân Phi hai chiêu bên trong, kết thúc chiến đấu.

Diệp Vân Phi chói mắt biểu hiện, tự nhiên là dẫn tới trận trận kinh ngạc tán thán.

Tô Thanh Lạc thấy hết sức kích động, thấy điểm đặc sắc, không khỏi một đôi đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, thay Diệp Vân Phi cố gắng lên lớn tiếng khen hay.

Đỗ Thiên Nghị đứng tại Tô Thanh Lạc bên cạnh, quả thực là lô ý như nước thủy triều, hận không thể, lập tức xông lên lôi đài, đem Diệp Vân Phi chém giết.

Phong Vân Ngạo tranh tài, cơ hồ giống như Diệp Vân Phi.

Mà lại, so Diệp Vân Phi càng khoa trương hơn là, những cái kia gặp gỡ Phong Vân Ngạo người dự thi, phần lớn trực tiếp nhận thua.

Bởi vì, Phong Vân Ngạo ra tay, không lưu tình chút nào, một khi động thủ, đối thủ không phải tàn tức thương!.