Chương 378: Ngàn Tuyệt Đao

Chương 378: Ngàn Tuyệt Đao

Ngoại trừ Diệp Vân Phi cùng Phong Vân Ngạo bên ngoài, còn có một số học viên mới biểu hiện, cũng là hết sức kinh người.

Trong đó, có một cái thần sắc cao ngạo, ăn mặc áo gai cùng giày cỏ người trẻ tuổi, cầm trong tay một thanh gãy mất gần một nửa trường đao.

Người trẻ tuổi này gọi Độc Cô Hoan, hắn chiến đấu, toàn bộ đều là một chiêu bại địch.

Tuyệt không ra chiêu thứ hai!

Đao pháp của hắn, mười điểm đơn giản, chỉ có một cái đặc điểm, nhanh!

So tia chớp còn nhanh!

Mắt trần căn bản là thấy không rõ, ánh đao lóe lên, đối thủ liền đã trúng chiêu.

"Thiên hạ võ công, duy nhanh bất phá.

Cái này Độc Cô Hoan đao pháp, quá mức cực đoan.

Chú trọng một chiêu chiến thắng, không có có đường lui.

Nếu như, một chiêu vô pháp thủ thắng, tái xuất chiêu thứ hai, loại kia tất thắng tinh khí thần, liền tản, rất khó lại thắng."

Diệp Vân Phi liếc mắt, liền nhìn ra môn đạo.

Còn có một cái gọi là Ôn Tử tiểu cô nương, cũng là dẫn tới trận trận kinh ngạc tán thán.

Cái này Ôn Tử tuổi tác, tối đa cũng liền là mười, phấn điêu ngọc xây, mười điểm làm cho người ta yêu thích.

Trên lôi đài, nàng cười hì hì, rất dễ dàng liền để đối thủ tê liệt, đánh mất cảnh giác.

Chỉ bất quá, một khi động thủ, nàng liền lại biến thành một đầu hình người Bạo Long, tương đương bạo lực, trực tiếp xông lên đi, hành hung đối thủ.

Coi như là Ngưng Chân cảnh hậu kỳ võ giả, ở trước mặt nàng, cũng không hề có lực hoàn thủ!

Tại quá trình chiến đấu bên trong, Ôn Tử bên trong thân thể, sẽ bạo phát đi ra một đoàn màu vàng kim sương mù.

Này đoàn màu vàng kim sương mù, sức chịu đòn, mười điểm mạnh.

Đối thủ bất luận cái gì công kích, chỉ cần đụng phải này đoàn màu vàng kim sương mù, lực công kích liền sẽ trong nháy mắt đường thẳng giảm xuống.

Đồng thời, này đoàn màu vàng kim sương mù năng lực công kích, cũng là mười điểm đáng sợ.

Kèm theo tại quyền cước của nàng phía trên, đơn giản uy lực vô tận.

"Đây là Thái Ất Thiên Cương tinh khí!"

Diệp Vân Phi nhìn Ôn Tử trên thân bạo phát đi ra đoàn kia màu vàng kim sương mù, không khỏi chấn kinh đến trợn mắt hốc mồm.

Nguyên lai, cái này Ôn Tử thân thể, thế mà dung hợp một đoàn Thái Ất Thiên Cương tinh khí.

Thái Ất Thiên Cương tinh khí, là thế gian bảo vật khó được.

Liền Diệp Vân Phi, cũng là mười điểm đỏ mắt.

"Thân thể của nàng thế mà hoàn mỹ dung hợp một đoàn Thái Ất Thiên Cương tinh khí, so trong thiên hạ, đại đa số thể chất đặc thù, đều muốn lợi hại hơn nhiều.

Coi như là Tiểu Tuệ Chân Phượng thể chất, cũng chưa chắc so đến được nàng.

Chỉ bất quá, nàng tựa hồ còn không quá sẽ sử dụng Thái Ất Thiên Cương tinh khí.

Bằng không, lực chiến đấu của nàng, chí ít có thể dùng trực tiếp tăng lên gấp mười lần!"

Diệp Vân Phi nhìn xem Ôn Tử trên thân thể đoàn kia màu vàng kim sương mù, cảm thán nói.

Ngoài ra, nhường Diệp Vân Phi thấy ngoài ý muốn chính là, Tần An cũng bày ra hết sức kinh người sức chiến đấu!

Tại trên lôi đài, phần lớn tranh tài, đều là một chiêu bại địch!

Coi như là gặp gỡ Ngưng Chân cảnh hậu kỳ học viên mới, Tần An cũng có thể tại một hai chiêu bên trong, liền thắng được.

"Nguyên lai, đã đột phá đến Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ.

Khó trách, có thể có được lực chiến đấu như vậy.

Thiên Linh Thể đột phá thăng cấp, xác thực so võ giả bình thường, phải nhanh rất nhiều.

Miễn miễn cưỡng cưỡng, tính là một loại không sai thể chất."

Mặc dù, Tần An cực lực giấu diếm chân thực linh lực cảnh giới, thế nhưng, Diệp Vân Phi liếc mắt một cái thấy ngay.

Trên lôi đài, Tần An một chưởng đem một cái Ngưng Chân cảnh hậu kỳ đối thủ, đánh bay ra ngoài, sau đó, hắn đột nhiên quay người, tầm mắt gắt gao tập trung vào Diệp Vân Phi.

Tràn đầy khiêu khích mùi vị!

"Diệp Vân Phi, ta chờ ngươi!"

Tần An nhìn Diệp Vân Phi, trong ánh mắt tràn đầy sát ý, từng chữ từng chữ nói ra.

Ồ

Đột phá đến Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ, không có ý định ẩn nhẫn sao?"

Diệp Vân Phi mặt lộ cười lạnh.

Diệp Vân Phi tự nhiên biết, cái này Tần An, một mực tại ẩn nhẫn  chờ đợi cơ hội, một lần nữa quật khởi, sau đó đối chính mình động thủ, báo thù rửa hận.

Dù sao, Viên Nguyệt thành Tần gia, hoàn toàn là bởi vì Diệp Vân Phi, mà bị diệt đi.

Dạng này huyết hải thâm cừu, Tần An không thể lại quên.

"Chỉ bất quá Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ, liền muốn nhảy ra tìm ta báo thù, quá nóng lòng một điểm đi."

Diệp Vân Phi đối Tần An khiêu khích, chẳng thèm ngó tới.

Không quan trọng một cái Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ, dùng Diệp Vân Phi hiện tại chiến lực, nhấc tay có thể diệt.

Sau đó, tiếp tục tranh tài tiến hành.

Đến thời điểm, Viên Đại Dũng cùng Ngô Hắc Sơn, đồng thời bị đào thải bị loại.

Bất quá, dùng thực lực của hai người bọn họ, đây coi như là như thường.

Chỉ có Tiểu Tuệ, càng đánh, thì càng lợi hại.

Đưa tới toàn trường ghé mắt.

"Ha ha, đệ tử giỏi, thật sự là ta đệ tử giỏi a!"

Đông Phương trưởng lão hết sức kích động, luôn mồm khen hay.

Cuối cùng, đi qua một vòng lại một vòng đào thải về sau, tiến nhập cuối cùng thập cường thi đấu!

Diệp Vân Phi, Phong Vân Ngạo, Tần An, Độc Cô Hoan, Ôn Tử, Tiểu Tuệ, còn có mặt khác bốn cái Ngưng Chân cảnh hậu kỳ học viên mới, tiến nhập thập cường thi đấu, tranh thủ mười hạng đầu bài danh.

"Các vị, cuối cùng thập cường thi đấu, vẫn là thực hành quy định đào thải.

Phân hai vòng tiến hành, rút thăm quyết định tranh tài đối tượng.

Vòng thứ nhất, mỗi người có ba lần tham chiến cơ hội, nếu như thua trận trong đó hai lần, bị loại.

Tại vòng thứ nhất bên trong, sẽ đào thải.

Vòng thứ hai, liền là cuối cùng so tài.

Tốt, hiện tại tiến hành vòng thứ nhất!

Ta niệm đến tên, mời đến đối ứng trên lôi đài."

Cái kia phụ trách rút thăm chấp sự, cao giọng nói ra.

Sau đó.

"Thứ lôi đài số một, Phong Vân Ngạo, đối chiến Tần Tinh."

"Đệ nhị hào lôi đài, Diệp Vân Phi, đối chiến Độc Cô Hoan."

...

Cái kia chấp sự không ngừng kêu lên.

Lôi đài, tranh tài đồng thời tiến hành!

Số hai trên lôi đài.

"Diệp Vân Phi, ta quan sát qua ngươi chiến đấu, rất mạnh, thâm bất khả trắc."

Độc Cô Hoan dùng ánh mắt cảnh giác, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, nói ra.

"Đối mặt với ngươi, ta sẽ dốc toàn lực ứng phó!"

Độc Cô Hoan trong ánh mắt toát ra kiên quyết chi sắc.

Linh lực của hắn cảnh giới là Ngưng Chân cảnh trung kỳ, hắn chân chính lợi hại, là đao pháp.

"Ngươi không phải là đối thủ của ta.

Đánh cũng là bạch đánh."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, tầm mắt nhìn lướt qua Độc Cô Hoan, ngữ khí mười điểm bình thản.

"Đao pháp của ngươi, quá cực đoan.

Nắm toàn thân tất cả tinh khí thần, ngưng ở một đao, được ăn cả ngã về không.

Không có bất kỳ cái gì đường lui!

Nếu như đao thứ nhất không có có hiệu quả, ngươi thua không nghi ngờ.

Thậm chí, lại bởi vì tại đao thứ nhất bên trong, tinh khí thần hao phí đến nghiêm trọng, chiêu thứ hai, ngươi rất dễ dàng sẽ bị cao thủ miểu sát.

Cho nên, một khi gặp gỡ cao thủ chân chính, ngươi thi triển loại đao pháp này  tương đương với tự sát."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Không sai.

Ngươi đối đao pháp của ta, thấy hết sức thấu triệt.

Đao pháp của ta, nhìn như lợi hại, kỳ thật, khuyết điểm lớn hơn."

Độc Cô Hoan nghe Diệp Vân Phi, không khỏi thân thể chấn động, sau đó, hắn trầm mặc một lát, gật đầu đồng ý.

Loại thái độ này, nhường Diệp Vân Phi có chút ngoài ý muốn.

Cái này Độc Cô Hoan, mặc dù nhìn bề ngoài, mười điểm cao ngạo, không có tình người.

Thế nhưng, lại giống như này thẳng thắn một mặt.

Cái này khiến Diệp Vân Phi tăng lên mấy phần đối với hắn hảo cảm.

"Kỳ thật, tại đao pháp phương diện, ngươi hết sức có thiên phú.

Chỉ bất quá, ngươi bây giờ tu luyện Đao đạo, quá cực đoan, bất lợi cho sau này thời gian dài phát triển."

Diệp Vân Phi nói ra.

Y

Số hai trên lôi đài, chuyện gì xảy ra?

Hai người bọn họ, thế mà đang tán gẫu.

Mà lại, xem ra, còn giống như trò chuyện rất đầu nhập đây."

Lúc này, có không ít xem tranh tài người, đều là kỳ quái kêu lên.

"Ta biết, chỉ bất quá, từ nhỏ lên, sư phụ ta liền dạy ta một chiêu này đao pháp, ta tu luyện vài chục năm, mới có hôm nay uy lực.

Nếu như đổi thành hắn đao của nó nói, chỉ sợ, rất khó thích ứng."

Độc Cô Hoan nói ra.

"Ta ngược lại thật ra có một loại đao pháp, gọi ngàn Tuyệt Đao.

Cùng ngươi tu luyện một chiêu này đao pháp, ý cảnh tương tự, cũng là chú trọng đem toàn thân tinh khí thần, dung nhập đao pháp bên trong, nhưng tuyệt không cực đoan.

Ngàn Tuyệt Đao, theo đao thứ nhất bắt đầu súc thế, dần dần tích lũy, một đao so một đao mạnh.

Nếu như có thể trảm ra cuối cùng thứ một ngàn đao, có thể chém thế gian hết thảy địch."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Ngàn Tuyệt Đao!

Thế gian, thật có dạng này đao pháp!"

Cô độc vui mừng không khỏi tầm mắt co rụt lại, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, tựa hồ mười điểm chấn kinh, mở lời hỏi..