Chương 379: Tùy tùng ngươi

Chương 379: Tùy tùng ngươi

"Đương nhiên là có."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Diệp Vân Phi từng vì Thiên Đế, tầm mắt hiểu biết, như thế nào Độc Cô Hoan có thể sánh được.

Tại Diệp Vân Phi chỗ cất giữ công pháp võ kỹ bên trong, liền có dạng này một loại gọi ngàn Tuyệt Đao cao minh đao pháp.

Đây là Diệp Vân Phi theo một cái siêu cấp đại giáo trưởng lão trong tay lấy được.

Cái kia siêu cấp đại giáo, tên là bái đao giáo, là một cái bằng đao pháp uy chấn thiên hạ Cổ lão đại giáo.

Diệp Vân Phi cùng bái đao trong giáo một trưởng lão ước cược, mỗi người đều xuất ra một loại cao minh công pháp võ kỹ, làm làm tiền đặt cược, kết quả người trưởng lão kia bại.

Thế là, Diệp Vân Phi liền được này loại ngàn Tuyệt Đao.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi càng thêm ưa thích kiếm pháp, cho nên, một mực không có tu luyện này loại ngàn Tuyệt Đao.

"Diệp Vân Phi, ta bái ngươi làm thầy, từ giờ trở đi, tùy tùng ngươi.

Mời ngươi đem ngàn Tuyệt Đao, truyền thụ cho ta!"

Độc Cô Hoan trầm mặc một lát, đột nhiên quỳ rạp xuống Diệp Vân Phi trước người, mở lời nói ra.

"Chuyện gì xảy ra?

Hai người bọn họ, căn bản cũng không có đánh, Độc Cô Hoan lại đột nhiên quỳ xuống đến rồi!"

Một màn này, khiến cho hết thảy mọi người, đều là mười điểm chấn kinh.

Ồ

Diệp Vân Phi không khỏi sững sờ.

"Ngàn Tuyệt Đao, rất thích hợp ta.

Nếu như bỏ lỡ cơ hội này, ta sẽ cả đời tiếc nuối.

Diệp Vân Phi, ta Độc Cô Hoan thề, về sau, vĩnh viễn tùy tùng ngươi, tuyệt không nuốt lời!"

Độc Cô Hoan thái độ, lộ ra mười điểm kiên quyết, quỳ xuống đất không dậy nổi.

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Vân Phi quan sát một chút Độc Cô Hoan, nhàn nhạt hỏi.

Cái này Độc Cô Hoan, là một cái đao pháp kỳ tài, nếu như đi thích hợp, tương lai nhất định có thể trở thành một đời Đao đạo cao thủ.

Có dạng này một cái Đao đạo cao thủ chịu đi theo hai bên, đối Diệp Vân Phi tới nói, tự nhiên là chuyện tốt.

"Ta xác định!"

Độc Cô Hoan kiên quyết gật đầu.

Được

Ta có thể đem ngàn Tuyệt Đao, truyền cho ngươi.

Đứng lên đi.

Còn có, không cần gọi sư phụ ta."

Diệp Vân Phi nói ra.

Đúng

Độc Cô Hoan xúc động cực điểm, lập tức đứng lên.

"Trận đấu này, ta nhận thua!"

Độc Cô Hoan lớn tiếng kêu lên.

"Đi xuống đi."

Diệp Vân Phi nhảy xuống lôi đài.

Trên thực tế, Độc Cô Hoan nếu như cùng Diệp Vân Phi đánh, cũng thua không nghi ngờ.

Lúc này, cái khác bốn cái trên lôi đài tranh tài, có ba cái lôi đài, đã kết thúc.

Phong Vân Ngạo, Tần An, đều là dễ dàng hạ gục đối thủ.

Chỉ trên lôi đài, y nguyên đánh cho khó hoà giải.

Trên lôi đài, Tiểu Tuệ gặp được Ôn Tử!

Hai cái đều là thuộc về thiếu nữ xinh đẹp.

Mà lại, hai nữ tử chiến lực, đều là mười điểm cường hãn.

Tiểu Tuệ trên thân thể mềm mại, mơ hồ hiện lên một đầu Chân Phượng hư ảnh, thể nội linh lực, trùng trùng điệp điệp, vô cùng vô tận, càng đánh càng hăng.

Ôn Tử trong chiến đấu, phóng xuất ra Thái Ất Thiên Cương tinh khí, sức chiến đấu cũng là hết sức kinh người.

Trên lôi đài, hai người ngươi tới ta đi, quát liên tục, đánh cho mười điểm náo nhiệt.

Hai cái mỹ thiếu nữ chiến đấu, cũng hấp dẫn giữa sân, tuyệt đại bộ phận nam học viên tầm mắt.

Không ngừng bạo phát đi ra trận trận âm thanh ủng hộ, cố gắng lên âm thanh, tiếng thán phục, tiếng động lớn tiếng chấn thiên, bay thẳng vân tiêu.

Tràng diện náo nhiệt cực điểm!

Liền học viện những cái kia cao tầng, cũng là mười điểm quan tâm, thấy cảm thán liên tục.

"Bằng hai người bọn họ thực lực, chỉ sợ, rất khó được chia ra thắng bại a."

Diệp Vân Phi nhìn mấy lần, không khỏi lắc đầu cảm thán.

Quả nhiên, trong bất tri bất giác, hai người đã đánh hơn một trăm chiêu!

Đều là đổ mồ hôi tràn trề!

Thế nhưng, làm cho người ta không nói được lời nào chính là, hai cái này thiếu nữ xinh đẹp, tựa hồ càng đánh, thì càng hăng hái, binh binh bang bang, khiến cho chỉnh tòa lôi đài, đều tại lung la lung lay, kém chút tan ra thành từng mảnh.

"Đủ rồi!

Viên Tiểu Tuệ, Ôn Tử, hai vị học viên, thỉnh dừng tay!

Ta tuyên bố, các ngươi bất phân thắng bại!

Này một trận chiến, hai cái đều tính thắng!

Lập tức dừng tay!"

Đột nhiên, Thượng Quan viện trưởng đứng lên, cao giọng hét lớn.

"Đúng, đúng, nhanh nhường hai người bọn họ dừng tay đi.

Hai cái, đều là hiếm có thiên tài, bất kỳ một cái nào xảy ra chuyện, đối học viện chúng ta tới nói, đều là tổn thất thật lớn a!"

Chu viện trưởng cũng là khẩn trương nói ra.

Hai vị viện trưởng, đều là đối Viên Tiểu Tuệ cùng Ôn Tử, nổi lên Tích Tài chi tâm.

"Thật chán!

Vừa mới đánh cho có chút ý tứ, liền để dừng tay.

Tỷ tỷ, đến, chúng ta tiếp tục đi, đánh thống khoái!"

Ôn Tử có chút bất mãn ý, trong miệng lầm bầm nói ra.

"Được rồi, vị muội muội này, chúng ta vẫn là nghe Thượng Quan viện trưởng, dừng tay đi."

Viên Tiểu Tuệ thấy Ôn Tử háo chiến như vậy, có chút im lặng, nói ra.

"Được a.

Thật chán.

Không đánh!"

Ôn Tử tức giận nhảy xuống lôi đài, tựa hồ hết sức không vừa lòng.

Sau đó, tiếp tục tranh tài.

Tại này trong một vòng đấu, mỗi người, đều ba lần tham chiến cơ hội.

Lần thứ hai, Diệp Vân Phi đối thủ, là một cái Ngưng Chân cảnh hậu kỳ.

Diệp Vân Phi bàn tay giương lên, phát ra một đạo cách không chưởng kình, đem đối phương đánh bay.

Không đến một giây đồng hồ, chiến đấu liền kết thúc.

Nhường Diệp Vân Phi im lặng là, lần thứ ba, thế mà gặp được Ôn Tử!

"Là ngươi!

Diệp Vân Phi!

Ta quan sát ngươi rất lâu!

Ngươi có tư cách, trở thành đối thủ của ta!"

Ôn Tử thấy một lần Diệp Vân Phi, nhịn không được hai mắt tỏa ánh sáng.

Một bộ kích động biểu lộ.

Vừa rồi, nàng và Viên Tiểu Tuệ một trận chiến, đánh cho tương đương chưa đủ nghiền, hiện tại, gặp được Diệp Vân Phi, nàng cảm thấy, cuối cùng có khả năng thật tốt đánh nhau một trận trận đánh ác liệt.

"Diệp Vân Phi, ngươi gần nhất đầu ngọn gió hết sức thịnh, đã trở thành chúng ta học viên mới bên trong nhân vật phong vân!

Đem ngươi đánh bại về sau, ngươi hết thảy vinh dự, liền về ta hết thảy!

Hì hì, đến lúc đó cô nãi nãi ta, là có thể đi ngang đường.

Muốn nhiều phong quang có nhiều phong quang.

Quá sung sướng!

Nhanh, đến bồi cô nãi nãi một trận chiến!"

Ôn Tử hết sức kích động, tựa hồ thấy được, đánh bại Diệp Vân Phi về sau mỹ hảo tương lai.

"Ngươi liền khẳng định như vậy, có thể đánh bại ta?"

Diệp Vân Phi nhịn không được cười lên, hỏi.

"Thôi đi, ngươi am hiểu, chẳng qua là lực lượng cơ thể.

Luận đến lực lượng, ta cũng không so ngươi yếu.

Cho nên, ta có lòng tin, đánh bại ngươi.

Uy, ngươi nói nhiều như vậy làm gì a.

Có phải hay không sợ ta.

Động thủ a."

Ôn Tử thúc giục nói.

Sau đó.

Không đợi Diệp Vân Phi ra tay, nàng liền không nhịn được, xuất thủ trước.

Oanh

Nàng quơ một đầu đôi bàn tay trắng như phấn, một quyền hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Một đoàn màu vàng kim sương mù, lập tức theo quả đấm của nàng bên trong, trào ra, đem quả đấm của nàng bao bao ở trong đó.

Lập tức, một cỗ năng lượng kinh khủng uy áp, phô thiên cái địa, hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

Chấn động đến Diệp Vân Phi toàn thân quần áo, đón gió tật múa, bay phất phới.

"Thái Ất Thiên Cương tinh khí, quả nhiên danh bất hư truyền."

Diệp Vân Phi cảm thụ được đoàn kia màu vàng kim sương mù, chỗ phát ra uy áp, không khỏi nhẹ gật đầu.

Diệp Vân Phi biết, Ôn Tử mặc dù đã đem này đoàn Thái Ất Thiên Cương tinh khí, hòa tan vào trong thân thể, thế nhưng, còn sẽ không sử dụng.

Bằng không, chiến lực của nàng, tối thiểu nhất tăng lên gấp mười lần!

Hưu

Đối mặt Ôn Tử công kích, Diệp Vân Phi giương ra thân pháp, hơi hơi nghiêng người một cái, liền tránh đi.

Cái này Ôn Tử, tính cách xảo trá ngây thơ, như một tờ giấy trắng.

Diệp Vân Phi đối nàng, nhiều ít có một ít hảo cảm.

Cho nên, không có ý định ra tay đối phó nàng.

Phải biết, Diệp Vân Phi tu luyện đủ loại võ kỹ, vừa ra tay, rất dễ dàng liền đả thương người..