Chương 380: Đợi rất lâu

Chương 380: Đợi rất lâu

"Ta nhìn ngươi có thể tránh được bao nhiêu lần!"

Ôn Tử khí thế như cầu vồng, quơ hai quả đấm, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Nàng thi triển quyền pháp, lực đại thế chìm, mỗi một quyền đả ra, Đô Linh Lực Cuồng tuôn, chấn động đến không gian nổ vang.

"Thái Ất Thiên Cương tinh khí, quả nhiên giống trong truyền thuyết một dạng, đối hết thảy năng lượng, đều có phóng to tác dụng.

Ôn Tử mỗi một quyền đả ra tới, Thái Ất Thiên Cương tinh khí, tối thiểu nhất đem lực lượng của nàng, phóng to không thôi."

Diệp Vân Phi cảm thụ được Ôn Tử ra chiêu, không khỏi âm thầm gật đầu.

Cả cuộc đời trước, Diệp Vân Phi đã từng gặp được một cái có được Thái Ất Thiên Cương tinh khí cao thủ, được chứng kiến một lần Thái Ất Thiên Cương tinh khí uy lực.

Chỉ bất quá, cái kia cao thủ cùng Diệp Vân Phi không quá đúng đường, cho nên, Diệp Vân Phi không có cơ hội, thật tốt nghiên cứu.

Nghĩ không ra, cả đời này, lần nữa gặp được.

Ầm ầm...

Ôn Tử giống như một đầu hình người Bạo Long, đầy lôi đài đuổi theo Diệp Vân Phi đánh.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, gấp mười lần gia tốc, thân pháp tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

Ôn Tử liền Diệp Vân Phi góc áo, cũng sờ không tới nửa mảnh.

"Uy, ngươi cái tên này, đừng cứ mãi tránh a!

Này tính là gì!"

Cuối cùng, Ôn Tử không kiên nhẫn được nữa, hướng Diệp Vân Phi kêu lên.

"Ngươi rất muốn cùng ta đánh à."

Diệp Vân Phi cười nói.

Trước mắt Ôn Tử, nhường Diệp Vân Phi đột nhiên nhớ tới Thiên Nguyên phái Long Oánh Oánh.

Hai người tính cách có chút tương tự, mặc dù, mặt ngoài xem là đại mỹ nữ, nhưng trên thực tế, đều là bạo lực cuồng.

"Không sai.

Ngươi đừng cứ mãi tránh, này tính là gì anh hùng hảo hán.

Có bản lĩnh, thống thống khoái khoái cùng ta đánh một trận!"

Ôn Tử quát nói.

"Được a."

Diệp Vân Phi gật đầu, đứng vững thân hình, không né nữa.

"Ngươi thật không tránh sao!

Quá tốt rồi!

Chịu đánh đi!"

Ôn Tử thấy thế, không khỏi mừng rỡ, quơ nắm đấm, đột nhiên vọt lên.

Oanh

Quả đấm của nàng, phóng xuất ra kinh khủng quyền kình, oanh đến Diệp Vân Phi trước người.

Diệp Vân Phi một quyền nghênh đón tiếp lấy, không có bất kỳ cái gì chiêu thức.

Oanh

Song phương nắm đấm, bạo đụng vào nhau.

Không phân thắng bại.

"Ta nhìn ngươi ngăn cản mấy quyền!"

Ôn Tử hét lớn.

Rầm rầm rầm...

Nàng không ngừng ra quyền, một đôi nắm đấm nhanh như thiểm điện, đánh phía Diệp Vân Phi.

Mỗi một quyền, đều là năng lượng kinh người, quyền phong gào thét, chấn động đến toàn bộ lôi đài, lung la lung lay, giống như chấn động đồng dạng.

Ôn Tử bày ra cuồng bạo năng lượng, dẫn tới đám người chung quanh, trận trận kinh ngạc tán thán.

Mà Diệp Vân Phi, dứt khoát một cái tay đeo tại sau lưng, một cái tay khác nắm quyền đón lấy.

Ầm ầm...

Song phương nắm đấm, không ngừng đụng vào nhau.

Vẫn là không thắng không bại.

Chỉ bất quá, người sáng suốt cũng nhìn ra được, Diệp Vân Phi càng hơn một bậc.

Ôn Tử hai quả đấm đều xuất hiện, đánh cho đổ mồ hôi tràn trề.

Mà Diệp Vân Phi một tay chắp sau lưng, lộ ra mây trôi nước chảy, làm nhẹ nhàng.

"Biến thái, không đánh!

Lực lượng của ngươi, thế mà còn lớn hơn ta!"

Cuối cùng, Ôn Tử ngừng lại, nàng cũng hiểu rõ, Diệp Vân Phi thực lực, mạnh hơn nàng.

"Vậy là ngươi nhận thua à."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Ngươi một đại nam nhân, liền không thể nhường một chút ta sao?

Ván này, coi như ngươi thua."

Ôn Tử nói ra.

"Ta cũng không có thua."

Diệp Vân Phi lắc đầu nói.

"Ngươi này người tại sao như vậy!

Người ta một cái tiểu nữ sinh, ngươi cùng ta tranh cái gì.

Như vậy đi, ván này, ngươi để cho ta thắng, ta có khả năng cân nhắc, cho một cái cơ hội ngươi tiếp cận ta, truy ta.

Người ta có thể là vô địch thanh xuân mỹ thiếu nữ a, hì hì.

Cứ như vậy định."

Ôn Tử nói ra.

"Ván này, ta thắng được!"

Sau đó, còn không có đợi Diệp Vân Phi trả lời, nàng liền cao giọng hướng mọi người tuyên bố.

Sau đó, nàng quay người nhanh chóng rời đi lôi đài, cũng không quay đầu lại, tựa hồ sợ Diệp Vân Phi đổi ý.

"Dạng này cũng được?"

Diệp Vân Phi sững sờ chỉ chốc lát, lắc đầu cười khổ, đành phải coi như thôi.

Cũng không thể thật đi cùng một cái tiểu cô nương chăm chỉ đi.

Chung quanh những cái kia quan sát học viên, cũng là từng cái nhìn trợn mắt hốc mồm.

Liền học viện những cái kia cao tầng, thấy dạng này nháo kịch, cũng là lắc đầu cười khổ.

Cuối cùng, thập cường thi đấu kết thúc.

Lại có sáu người, đồng thời tiến nhập cuối cùng tổng quyết tái.

Phân biệt là, Diệp Vân Phi, Phong Vân Ngạo, Tần An, Độc Cô Hoan, Ôn Tử, Tiểu Tuệ sáu người.

Sáu người này biểu hiện, đều là quá ưu tú.

Học viện cao tầng, thương lượng một phiên về sau, cái nào, cũng không nhịn đá ra khỏi cục.

Mặc dù, mọi người đều biết, Ôn Tử cùng Diệp Vân Phi một trận chiến, hẳn là Ôn Tử bại.

Thế nhưng, vừa nghĩ tới, Ôn Tử mới mười, học viện cao tầng, liền thực sự tàn nhẫn không được tâm, tuyên bố Ôn Tử bị loại.

"Tốt, các ngươi sáu cái, đều có tư cách, tiến vào Thiên Long trì tu luyện ba ngày thời gian."

Thượng Quan viện trưởng cao giọng nói ra.

"Tranh tài tiến vào cái cuối cùng khâu, ba hạng đầu tranh đoạt chiến."

Thượng Quan viện trưởng tuyên bố nói.

Tranh đoạt thi đấu, tại thứ lôi đài số một tiến hành.

Trận đầu, Viên Tiểu Tuệ đối chiến Tần An!"

Cái kia phụ trách rút thăm chấp sự, cao giọng nói ra.

Hưu

Một đạo thân ảnh, nhanh như tia chớp xuất hiện tại thứ lôi đài số một phía trên.

Chính là Tần An.

Chỉ gặp, Tần An một thân tử sam, chắp hai tay sau lưng, không gió mà bay, thái độ Phi Dương.

Tư thế này, mơ hồ ở giữa, thật giống như khôi phục mấy phần, ban đầu ở Viên Nguyệt thành, hắn vừa mới thức tỉnh Thiên Linh Thể lúc cái chủng loại kia thiếu niên yêu nghiệt phong thái.

Tiếp theo, Tiểu Tuệ cũng đi lên lôi đài.

Bạch

Còn không có đợi Tiểu Tuệ đứng vững, Tần An trực tiếp ra tay, trong tay của hắn, xuất hiện một thanh huyết sắc trường đao, thân hình đột nhiên hướng về phía trước lướt đi.

Chỉ gặp, từng đạo lăng lệ vô cùng huyết sắc đao mang, không ngừng chém về phía Tiểu Tuệ.

"Vậy mà lĩnh ngộ hai phần đao thế.

Mà lại, còn tu luyện một môn bá đạo đao pháp.

Xem ra, hẳn là có kỳ ngộ."

Diệp Vân Phi đặt ở trong mắt, thầm nghĩ trong lòng.

Đối mặt Tần An bá đạo thế công, Tiểu Tuệ mảy may không lùi.

Chỉ nghe thấy, một đạo bén nhọn cao vút tiếng phượng hót vang lên.

Một đầu Chân Phượng hư ảnh, theo Tiểu Tuệ thân thể mềm mại bên trong, phóng lên tận trời.

Ầm ầm...

Tiểu Tuệ song chưởng đủ đập, cuồn cuộn hỏa diễm, theo lòng bàn tay của nàng phun ra ngoài, hóa thành từng con Hỏa phượng hoàng, hướng những cái kia huyết sắc đao khí ngăn trở.

Kích hoạt lên Chân Phượng thể chất về sau, Tiểu Tuệ chiến lực, trong thời gian ngắn, liền tăng nhanh như gió, cơ hồ tăng gấp mấy lần!

"Tiểu Tuệ không phải là đối thủ của Tần An.

Tiểu Tuệ kích hoạt Chân Phượng thể chất, mới mấy ngày thời gian, còn không có hoàn toàn thích ứng.

Mà Tần An Thiên Linh Thể, kích hoạt đã lâu.

Mà lại, hắn đã là Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ thực lực."

Diệp Vân Phi nhìn mấy chiêu, thầm nghĩ trong lòng.

Quả nhiên, một lát sau.

Tiểu Tuệ bị bức phải liên tiếp lui về phía sau, vẻ mặt trắng bệch.

"Ta thua."

Tiểu Tuệ dừng lại động tác, quả quyết nhận thua, nhảy xuống lôi đài, trở lại Diệp Vân Phi bên cạnh.

"Ngươi Chân Phượng thể chất, vừa mới vừa kích hoạt, còn không có thích ứng.

Chờ ngươi có thể đem Chân Phượng huyết mạch uy lực chân chính phát huy ra, thực lực của ngươi, sẽ mạnh hơn Tần An."

Diệp Vân Phi an ủi.

Trên thực tế, Diệp Vân Phi nói không sai, Chân Phượng thể chất đẳng cấp, xác thực cao hơn Thiên Linh Thể.

"Ta hiểu rõ.

Ta sẽ không tang tức giận."

Tiểu Tuệ gật đầu.

"Trận thứ hai, Ôn Tử đối chiến Độc Cô Hoan!"

Cái kia chấp sự cao giọng nói ra.

"Độc Cô Hoan cùng Ôn Tử chiến lực, trên thực tế không sai biệt lắm.

Chỉ bất quá, Độc Cô Hoan đao pháp có khuyết điểm, mà Ôn Tử có được Thái Ất Thiên Cương tinh khí, tại trong lúc nguy cấp, sẽ tự động hộ chủ, hẳn là có thể đón lấy Độc Cô Hoan một đao.

Cho nên, chắc chắn sẽ là Ôn Tử thắng được."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Trên lôi đài, Độc Cô Hoan chém ra một đao, nhanh như bôn lôi, chấn động tâm hồn.

Ôn Tử có chút luống cuống tay chân, căn bản không biết như thế nào phòng thủ.

Chỉ bất quá, tại thời khắc mấu chốt, Thái Ất Thiên Cương tinh khí phát huy tác dụng, đem Độc Cô Hoan trong tay đoạn đao đỡ được.

Coi như như thế, Ôn Tử vẫn là bị Độc Cô Hoan đao pháp, dọa đến sắc mặt trắng bệch.

"Ta thua."

Độc Cô Hoan đao thứ nhất không có có hiệu quả, trực tiếp nhận thua.

Bởi vì, hắn biết mình đao pháp, một đao so một đao yếu.

Ôn Tử có thể đỡ đao thứ nhất, phía sau, cũng sẽ không cần đánh.

"Diệp Vân Phi đối chiến Tần An!"

Cái kia chấp sự kêu lớn.

Ồ

Diệp Vân Phi sững sờ, nghĩ không ra, cuối cùng gặp gỡ Tần An cái này lão đối đầu.

"Diệp Vân Phi, này một trận chiến, ta đã đợi rất lâu!"

Tần An trực tiếp liền xông lên lôi đài, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, nghiêm nghị quát..