Chương 381: Cuối cùng gặp được

Chương 381: Cuối cùng gặp được

Diệp Vân Phi đi lên lôi đài, bình thản mà ánh mắt lạnh lùng, nhìn Tần An, không nói gì.

"Diệp Vân Phi!

Theo Đông Vực đến Hộ Đạo học viện, một đường đi tới, ngươi một mực hết sức phong quang.

Chỉ bất quá, từ hôm nay trở đi, ngươi hết thảy, đem kết thúc!

Bởi vì, ta đem hủy ngươi, thay ta Viên Nguyệt thành Tần gia, báo thù rửa hận!"

Tần An tràn ngập oán độc cùng ánh mắt cừu hận, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Chỉ bằng ngươi sao?"

Diệp Vân Phi cười lạnh, mặt lộ khinh thường.

"Không sai!

Chỉ bằng ta!

Diệp Vân Phi, hiện tại, ta nhường ngươi xem một chút, giữa chúng ta chênh lệch đi!"

Tần An nghiêm nghị quát.

Sau một khắc.

Oanh

Một cỗ cường hãn cực điểm linh lực uy áp, theo hắn trong cơ thể, ầm ầm mà ra.

Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ linh lực uy áp!

Đột phá đến Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ về sau, Tần An vẫn giấu kín, vì cái gì, liền là tại gặp được Diệp Vân Phi thời điểm, đột nhiên triển lộ ra, hình thành tuyệt đối lực chấn nhiếp.

Tần An triển lộ ra chân chính linh lực cảnh giới về sau, lập tức, trong diễn võ trường, vang lên một mảnh tiếng than thở.

Một cái học viên mới, có thể đột phá đến Trúc Nguyên cảnh, thiên phú như vậy, mười điểm khó được.

"Không sai."

Liền học viện những cái kia cao tầng, bao quát hai cái viện trưởng ở bên trong, cũng là từng cái gật đầu tán thưởng.

Ầm ầm. . .

Tại một tràng tiếng thổn thức bên trong, đột nhiên, tám đầu màu vàng kim hư ảnh, theo Tần An sau lưng, chậm rãi bay lên.

Như tám đầu Kim Long!

Cái kia tám đầu màu vàng kim hư ảnh, tỏa ra kim mang chói mắt, đem Tần An tôn lên anh vũ bất phàm.

Này tám đầu màu vàng kim hư ảnh, là tám đạo linh mạch!

Cái gọi là Thiên Linh Thể, liền là trong cơ thể bát mạch, hóa thành linh mạch.

Tần An Thiên Linh Thể, đã kích hoạt thời gian rất lâu, không ngừng lớn mạnh, hiện tại, đã có thể phát huy ra rất lớn uy lực.

"Nguyên lai là Thiên Linh Thể!"

"Lợi hại a!"

. . .

Lập tức, chung quanh lôi đài, lại vang lên trận trận tiếng thán phục.

"Ha ha, học viện chúng ta, lại xuất hiện một cái thiên tài!"

Học viện những cái kia cao tầng, đều là hết sức kích động.

"Ha ha. . .  Diệp Vân Phi, hiện tại, ngươi biết Thiên Linh Thể lợi hại đi!

Thiên tài, thủy chung là thiên tài, sâu kiến, thủy chung là sâu kiến!

Diệp Vân Phi, hiện tại, ngươi biết, chênh lệch giữa ngươi và ta đi!"

Tần An nghe được chung quanh lôi đài tiếng thán phục, mười điểm đắc ý, hét lớn.

Tiến vào Hộ Đạo học viện về sau, Tần An một mực tại bế quan tu luyện, cho nên, hắn căn bản cũng không biết, Diệp Vân Phi đánh bại Tiêu môn bốn cái Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ.

Hắn cảm thấy, Diệp Vân Phi lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng, là Trúc Nguyên cảnh cao thủ đối thủ.

"Không biết mùi vị."

Diệp Vân Phi nhìn xem Tần An loại kia đắc chí vừa lòng thần thái, có chút im lặng.

"Diệp Vân Phi, ngươi coi như không phục, cũng vô dụng.

Chuẩn bị chịu chết đi!"

Tần An thấy Diệp Vân Phi thái độ như thế, nghiêm nghị khiển trách quát mắng.

Ầm ầm. . .

Cuồn cuộn linh lực, giống như núi lở biển tiết đồng dạng, theo hắn trong cơ thể lao ra.

Trên lôi đài, cuồng phong gào thét, đất trời rung chuyển.

Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ, lại thêm Thiên Linh Thể, khiến cho Tần An khí thế, đạt đến một cái đỉnh phong!

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên.

Hưu

Diệp Vân Phi không kiên nhẫn được nữa, vừa sải bước ra, như quỷ mị, thuấn di đi tới Tần An trước người.

Ầm ầm. . .

Diệp Vân Phi trực tiếp một quyền đập tới.

Không có bất kỳ cái gì chiêu thức.

Chỉ có mấy trăm vạn cân lực lượng cơ thể!

Một quyền này, đánh nổ không khí, khủng bố vô biên.

Mà lại, một quyền đánh ra đồng thời, Diệp Vân Phi thi triển ra nhất niệm sinh Ma.

Rống

Một đầu rống giận gào thét ác ma, xuất hiện tại Tần An hồn hải bên trong, hướng hắn linh hồn thể nhào cắn qua đi.

Ầm

Không cần phải suy nghĩ nhiều, Tần An trực tiếp bị một quyền đánh bay, giống là một cái bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo, đụng ngã vào lôi đài bên ngoài trên mặt đất.

Không quan trọng một cái Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ mà thôi, Diệp Vân Phi sớm là có thể một chiêu miểu sát.

Đến mức Tần An Thiên Linh Thể, đối với Diệp Vân Phi tới nói, nửa điểm uy lực cũng không có.

Bởi vì, Diệp Vân Phi có được Hỗn Độn Thần Mạch.

Hỗn Độn Thần Mạch, còn cao hơn Thiên Linh Thể cấp đến rất rất nhiều.

Cho nên, Tần An hai lớn cậy vào, Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ cùng Thiên Linh Thể, đối với Diệp Vân Phi tới nói, đều là không đáng giá nhắc tới, không chịu nổi một kích.

"Ngươi nói không sai, thiên tài, thủy chung là thiên tài, sâu kiến, thủy chung là sâu kiến.

Ngươi hẳn là vui mừng, nơi này là Hộ Đạo học viện lôi đài, bằng không, ngươi đã chết."

Diệp Vân Phi nhìn bò nằm ở lôi đài bên ngoài mặt đất bên trên Tần An, từ tốn nói, sau đó, nhảy xuống lôi đài.

"Quá lợi hại!"

"Truyền thuyết, Diệp Vân Phi đánh bại Tiêu môn bốn cái Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ cao thủ, ban đầu, ta không tin, thế nhưng hiện tại, ta tin!"

. . .

Toàn bộ diễn võ trường, đều là sôi trào lên.

"Lão Đại uy vũ!"

Trong đó, Ngô Hắc Sơn làm cho lớn tiếng nhất, rống đến mặt đỏ tới mang tai.

"Hắn không có khiến ta thất vọng!"

Tô Thanh Lạc thấy hết sức kích động cùng kiêu ngạo.

"Tiểu tử, ngươi liền đắc ý đi!

Ngươi sống không được bao lâu!"

Lục Thiên Nghị đứng tại Tô Thanh Lạc bên cạnh, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, tràn đầy sát ý.

"Ha ha, cái tên này có thể đem thể xác nung đến loại trình độ này, làm thật hiếm thấy a!"

Học viện hai vị viện trưởng, đều là cảm thán nói.

Sau đó, tiếp tục tranh tài tiến hành.

"Phong Vân Ngạo đối chiến Độc Cô Hoan!"

Cái kia phụ trách rút thăm chấp sự, cao giọng kêu lên.

"Ngươi không phải là đối thủ.

Trực tiếp nhận thua đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Được

Ta tin ngươi."

Độc Cô Hoan gật đầu, sau đó, quả quyết nhận thua.

Hắn đã thề, muốn vĩnh viễn tùy tùng Diệp Vân Phi, cho nên, đối với Diệp Vân Phi nói lời, hắn trực tiếp thuận theo.

"Phong Vân Ngạo đối chiến Ôn Tử!"

Cái kia chấp sự lần nữa cao giọng kêu lên.

Phong Vân Ngạo cùng Ôn Tử, đồng thời xuất hiện tại trên lôi đài.

"Cút xuống đi.

Đừng lãng phí ta thời gian."

Phong Vân Ngạo lạnh lùng nhìn lướt qua Ôn Tử, nói ra.

"Ngươi cái tên này, muốn ăn đòn!"

Ôn Tử giống một đầu bị chọc giận tiểu lão hổ, nắm nắm đấm, vọt tới.

Nhưng mà.

Còn không có đợi Ôn Tử xông tới gần Phong Vân Ngạo, đột nhiên thân thể mềm mại run lên, sắc mặt đại biến, liên tiếp lui về phía sau.

Oanh

Phong Vân Ngạo đột nhiên ra chiêu, một chưởng vỗ hướng Ôn Tử.

Một đầu to lớn chưởng ấn, theo lòng bàn tay của hắn bay ra, lớn lên theo gió, trong nháy mắt liền hóa thành một đầu vài mẫu lớn linh lực cự chưởng, phô thiên cái địa, hướng Ôn Tử oanh tới.

"Có bản lĩnh, ngươi cũng không cần thi triển hồn lực võ kỹ!"

Ôn Tử bị bức phải liên tiếp lui về phía sau, hoàn toàn ở vào hạ phong, giận đến mày liễu dựng thẳng, đối Phong Vân Ngạo kêu lên.

Ầm

Mấy chiêu qua đi, Ôn Tử bị Phong Vân Ngạo một chưởng đánh bay, ngã ra lôi đài bên ngoài.

Phong Vân Ngạo thi triển hồn lực võ kỹ, Ôn Tử căn bản là vô pháp đối kháng, cho nên, cấp tốc lạc bại.

"Diệp Vân Phi đối chiến Phong Vân Ngạo!"

Cái kia chấp sự, cao giọng tuyên bố.

Lập tức, toàn bộ diễn võ trường, sôi trào khắp chốn.

Mọi ánh mắt, đều tập trung tại Phong Vân Ngạo cùng Diệp Vân Phi trên thân.

Phong Vân Ngạo đến từ Trung Châu, thành danh đã lâu, là Trung Châu thế hệ tuổi trẻ, đại danh đỉnh đỉnh yêu nghiệt.

Mà lại, Phong Vân Ngạo đến từ Trung Châu gió Vân gia tộc!

Trung Châu có tam đại ẩn thế gia tộc, phân biệt là Tô gia, Phong Vân nhà, Tiêu gia!

Này tam đại ẩn thế gia tộc, đều là thuộc về Thiên Huyền đại lục bên trên đỉnh tiêm gia tộc, thực lực tổng hợp, mười điểm khủng bố.

Cũng không so Hộ Đạo học viện kém!

Cho nên, Phong Vân Ngạo bối cảnh kinh người!

Mà Diệp Vân Phi, tiến vào Hộ Đạo học viện về sau, một mực liền là học viên mới bên trong nhân vật phong vân, bị chú ý tiêu điểm.

Đặc biệt là, dùng học viên mới thân phận, đánh bại Tiêu môn bốn cái Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ cao thủ, càng thêm là kinh động đến toàn bộ học viện.

Hiện tại, hai đại thiên tài, cuối cùng muốn tại trên lôi đài, gặp được!

Mọi người đều biết, lần này tân sinh bài danh thi đấu, đặc sắc nhất một trận chiến, cuối cùng cũng bắt đầu..