Chương 382: Chỉ đến như thế

Chương 382: Chỉ đến như thế

Diệp Vân Phi cùng Phong Vân Ngạo, đồng thời nhảy lên lôi đài.

Hai người xa xa đối lập, tầm mắt đối mặt, một loại vô hình khói lửa đang tràn ngập.

"Diệp Vân Phi, nghĩ không ra, Đông Vực loại kia vắng vẻ lạc hậu dã man chỗ, cũng có thể ra một cái người như ngươi mới.

Xác thực khó được."

Phong Vân Ngạo dùng một loại ánh mắt cao cao tại thượng, nhìn xem Diệp Vân Phi, lạnh lùng nói ra.

"Bất quá, dừng ở đây rồi.

Gặp được ta, sẽ là ngươi ác mộng.

Rất nhanh, ngươi liền sẽ rõ ràng, ngươi cái này cái gọi là Đông Vực thiên tài, tại trước mặt của ta, không đáng giá nhắc tới.

Chỉ có chúng ta Trung Châu, mới thật sự là ra thiên tài địa phương!"

Phong Vân Ngạo đứng chắp tay, chậm rãi mà nói, lộ ra hết sức tự phụ.

"Diệp Vân Phi, ta biết, ngươi am hiểu nhất, liền là lực lượng cơ thể.

Tuyệt đại bộ phận người luyện thể, đều là phù dung sớm nở tối tàn, tu luyện lực lượng cơ thể, thủy chung là mạt nói, càng về sau, càng vô pháp đưa đến quyết phân thắng thua tác dụng.

Cho nên, Diệp Vân Phi, ngươi bây giờ chiến lực, nhìn như rất lợi hại.

Nhưng trên thực tế, ngươi đã đi đến cuối con đường.

Cho nên nói, Đông Vực thủy chung là một cái vắng vẻ lạc hậu địa phương nhỏ, ngươi cái này cái gọi là Đông Vực thiên tài, ánh mắt thiển cận nhỏ hẹp, chỉ vì cái trước mắt.

Một vị truy cầu lực lượng cơ thể, đã hạn chế tương lai ngươi phát triển."

Phong Vân Ngạo ngữ khí, có một loại chỉ bảo giang sơn mùi vị.

"Phong Vân sư huynh nói đúng!"

"Theo Đông Vực cái kia chim không thèm ị địa phương nhỏ ra tới người, tính là gì cẩu thí thiên tài đâu, chỉ có chúng ta Trung Châu, mới thật sự là ra thiên tài địa phương!"

"Phong Vân sư huynh, mau ra tay, hung hăng giáo huấn một lần cái tên kia!"

"Phong Vân sư huynh tất thắng!"

. . .

Lúc này, chung quanh lôi đài, rất nhiều học viên, đều là cao giọng kêu lớn lên.

Những học viên này, toàn bộ đều là đến từ Trung Châu.

"Quá phí lời."

Diệp Vân Phi nhìn xem Phong Vân Ngạo, bình thản nói ra.

"Vậy liền một trận chiến đi!

Này một trận chiến, ngươi sẽ minh bạch, cái gì mới thật sự là thiên tài!"

Phong Vân Ngạo tầm mắt mãnh liệt, quát.

Sau một khắc.

Oanh

Phong Vân Ngạo đột nhiên toàn thân tỏa ra một loại Lưu Ly ngọc thạch hào quang, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, mỗi một chỗ làn da, đều nổi lên một hồi ngọc chất sáng bóng.

Thậm chí, tóc, móng tay, con mắt đều triệt để biến sắc.

Cả người, thật giống như một tôn dùng lưu ly mỹ ngọc điêu khắc thành chạm ngọc, hoàn toàn không phải thân thể máu thịt!

Sau đó.

Mơ hồ trong đó, một vầng trăng sáng, theo sau lưng của hắn bay lên, hào quang nhu hòa, vung vãi thanh lãnh quầng trăng.

"Đây là gió Vân gia tộc Thiên Nguyệt lưu ly ma công!"

"Nghĩ không ra, Phong Vân Ngạo vậy mà tu luyện này loại trong truyền thuyết cổ lão ma công!"

"Gió Vân gia tộc, không hổ là chúng ta Thiên Huyền đại lục phía trên, truyền thừa cổ xưa nhất ẩn thế gia tộc.

Nghe nói, Thiên Nguyệt lưu ly ma công vừa ra, vô địch thiên hạ!"

Lập tức, toàn bộ diễn võ trường, đều là oanh chuyển động, vang lên từng đạo tiếng kêu sợ hãi.

Học viện những cái kia cao tầng, nhìn Phong Vân Ngạo sau lưng cái kia một vòng thanh lãnh trăng sáng, đều là nhịn không được, lộ ra vẻ kiêng dè.

"Nghĩ không ra, hôm nay may mắn kiến thức đến, này loại trong truyền thuyết ma công."

Thượng Quan viện trưởng cảm thán nói.

"Không sai.

Loại ma công này, là gió Vân gia tộc, hạch tâm nhất truyền thừa công pháp.

Không có đi qua trong gia tộc mấy cái tộc lão đồng ý, người nào cũng không thể thiện tự tu luyện.

Xem ra, Phong Vân Ngạo tại gió mây trong gia tộc, hẳn là thuộc về hạch tâm nhất tử đệ một trong."

Chu viện trưởng cũng là gật đầu nói.

"Ngươi cảm thấy, Diệp Vân Phi cùng Phong Vân Ngạo, ai sẽ thắng ra?"

Chu viện trưởng đột nhiên hỏi.

"Ta cảm thấy, Phong Vân Ngạo phần thắng lớn hơn một chút.

Diệp Vân Phi lợi hại nhất, liền là lực lượng cơ thể  có thể dễ dàng đánh bại Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ cao thủ.

Phong Vân Ngạo là Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ thực lực, lại phối hợp Thiên Nguyệt lưu ly ma công, coi như gặp gỡ Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ cao thủ, đoán chừng cũng có sức đánh một trận.

Cho nên, Diệp Vân Phi chắc chắn sẽ thua."

Thượng Quan viện trưởng suy nghĩ một chút, nói ra.

"Không sai.

Thiên Nguyệt lưu ly ma công uy lực, quá cường đại.

Đây chính là chúng ta Thiên Huyền đại lục bên trên, đứng đầu nhất công pháp một trong."

Chu viện trưởng cũng là gật đầu đồng ý.

"Cho nên, không phải Diệp Vân Phi không đủ mạnh.

Mà là, Thiên Nguyệt lưu ly ma công, uy lực quá mạnh.

Chỉ bất quá, ai thắng ai bại, đều không trọng yếu, Phong Vân Ngạo cùng Diệp Vân Phi, đều có tư cách, trở thành học viên hạt giống."

Thượng Quan viện trưởng nói ra.

Lúc này.

Trên lôi đài.

"Ha ha, Diệp Vân Phi, biết ngươi ta chi ở giữa chênh lệch đi."

Phong Vân Ngạo cuồng tiếu lên.

Thi triển Thiên Nguyệt lưu ly ma công về sau, thanh âm của hắn cũng thay đổi, mang theo một loại kim loại cơ giới mùi vị.

Sau lưng của hắn vầng trăng sáng kia, vung vãi đầy trời ánh trăng, bay lả tả, đem trọn cái diễn võ trường, đều chiếu rọi đến bừng sáng.

Nói chuyện đồng thời.

Một cỗ năng lượng kinh khủng uy áp, dùng thân thể của hắn làm trung tâm, cuồn cuộn khuếch tán.

Lập tức, toàn bộ lôi đài kịch liệt chấn động dâng lên.

Gió lốc gào thét, cát bay đá chạy!

Phanh phanh phanh. . .

Chung quanh lôi đài, những cái kia nhờ tương đối gần học viên, vậy mà từng cái bị chấn động đến dồn dập ném bay ra ngoài, kêu thảm liên miên thanh âm.

"Diệp Vân Phi, hiện tại, ngươi còn có, đánh với ta một trận dũng khí sao!"

Lúc này, Phong Vân Ngạo khí thế, thăng lên đến một cái đỉnh điểm.

"Loại công pháp này, thường thường không có gì lạ, đáng giá như thế khoe khoang sao?

Quá nhàm chán."

Diệp Vân Phi có chút không kiên nhẫn được nữa.

Sau một khắc.

Ầm ầm. . .

Một cái lóng lánh thần huy mâm tròn, đột nhiên theo Diệp Vân Phi sau lưng bay lên.

Mâm tròn bên trên, có chín cái ô vuông, mỗi một cái ô vuông bên trên, đều bò ẩn náu lấy một đầu khí tức kinh người thần thú.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Rống

Chín đầu thần thú, đồng thời ngửa mặt lên trời thét dài.

Một cỗ viễn cổ Man Hoang khí tức, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ diễn võ trường.

Toàn bộ trong diễn võ trường, hết thảy mọi người, đều rung động lòng người, theo sâu trong linh hồn, nhịn không được liền đản sinh ra một loại cúng bái cảm giác, thần phục cảm giác.

Một chút thực lực nhỏ yếu học viên, kém chút liền muốn quỳ xuống đến, đối Diệp Vân Phi sau lưng cái kia chín đầu thần thú, thực hành quỳ lạy chi lễ.

Ầm

Phong Vân Ngạo sau lưng vầng trăng sáng kia, trực tiếp liền vỡ nát.

Tất cả ánh trăng, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Phong Vân Ngạo trên người ngọc chất sáng bóng, cũng toàn bộ biến mất, đánh về nguyên dạng.

Phốc

Phong Vân Ngạo nhận cắn trả, liên tục phun máu.

Mỗi phun một ngụm máu, khí tức liền uể oải mấy phần.

Cửu Cung đồ đằng vòng, so Thiên Nguyệt lưu ly ma công, cao cấp hơn đến rất rất nhiều.

Tại Cửu Cung đồ đằng vòng trước mặt, Thiên Nguyệt lưu ly ma công, liền nửa điểm phản kháng khả năng đều không có.

Trực tiếp liền bị nghiền nát!

"Làm sao có thể!

Đây là cái gì công pháp!"

Phong Vân Ngạo nhìn Diệp Vân Phi sau lưng cái kia chín đầu thần thú, tầm mắt hoảng sợ.

Không chỉ Phong Vân Ngạo, trong diễn võ trường, hết thảy mọi người, đều là dùng kinh ngạc tầm mắt, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia chín đầu thần thú.

"Cút đi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Giơ tay một chưởng, một đạo cách không chưởng kình, rút đánh tới.

Phong Vân Ngạo đã thụ thương, mà lại, đấu chí đã mất, chỗ nào ngăn cản được Diệp Vân Phi thần lực.

Phong Vân Ngạo thân thể, giống như diều đứt dây, trực tiếp bị đánh bay, đánh rơi tại lôi đài bên ngoài.

Đem mặt đất ném ra tới một cái hố to!

Trong diễn võ trường, hoàn toàn tĩnh mịch.

Cây kim rơi cũng nghe tiếng!

"Cái này là Trung Châu thiên tài?

Chỉ đến như thế."

Diệp Vân Phi một chưởng đánh bay Phong Vân Ngạo, đưa tay chỉ gõ gõ quần áo, tựa hồ tại phủi nhẹ tro bụi, từ tốn nói.

Sau đó, trực tiếp đi xuống lôi đài..