Chương 383: Mang ngọc có tội

Chương 383: Mang ngọc có tội

"Diệp Vân Phi vừa rồi thi triển, là công pháp gì?

Làm sao cảm giác, so Thiên Nguyệt lưu ly ma công còn cao cấp hơn được nhiều!"

"Thiên Nguyệt lưu ly ma công, tựa hồ không chịu nổi một kích!

Thiên Nguyệt lưu ly ma công, đã coi như là chúng ta Thiên Huyền đại lục bên trên, cấp cao nhất công pháp một trong.

Như vậy, Diệp Vân Phi thi triển công pháp, chẳng phải là cao cấp đến dọa người?"

Hai vị viện trưởng, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều là thấy được đối phương trong ánh mắt chấn kinh.

Dùng hai vị này viện trưởng tầm mắt hiểu biết, tự nhiên là nhìn ra được, Diệp Vân Phi thi triển công pháp, muốn so Thiên Nguyệt lưu ly ma công cao cấp hơn.

Dạng này công pháp, nên trân quý bực nào!

Đoán chừng, một khi truyền ra, toàn bộ Thiên Huyền đại lục cao thủ, đều sẽ điên cuồng a!

"Tiểu tử này, quá thần bí.

Trên người bí mật rất nhiều."

Chu viện trưởng cười khổ nói.

"Chờ một chút ta muốn cùng hắn nói một chút, dạng này công pháp, tuyệt đối không thể dùng, tuỳ tiện ở trước mặt người ngoài hiển lộ, bằng không, sẽ dẫn tới rất nhiều phiền toái."

Thượng Quan viện trưởng nói ra.

"Không sai.

Mang ngọc có tội."

Chu viện trưởng cũng là gật đầu.

Lúc này.

Trong diễn võ trường, từng đạo kinh ngạc tầm mắt, nhìn Diệp Vân Phi chậm rãi đi xuống lôi đài thân hình.

Nhưng mà.

Đột nhiên.

"Tiểu tử, ngươi quá cuồng vọng.

Lại dám đánh làm chúng ta bị tổn thất gió Vân gia tộc tử đệ."

Một đạo âm trầm thanh âm vang lên.

Lời còn chưa dứt, đã nhìn thấy, một cái lão giả áo lục đạp không tới, tốc độ nhanh đến kinh người.

Tại mọi người còn chưa kịp phản ứng trước đó, lão giả áo lục đã rơi vào Diệp Vân Phi trước người.

"Tiểu tử, ngươi nhất định phải cùng ta trở về gió Vân gia tộc, tiếp nhận trừng phạt."

Lão già áo bào xanh kia lạnh lùng nói ra, đưa tay hướng Diệp Vân Phi chộp tới như núi, không ngừng phóng to.

Lập tức, Diệp Vân Phi cũng cảm giác, thân thể của mình chung quanh, không gian đột nhiên chìm xuống.

Thật giống như, vùng không gian này, hoàn toàn bị cầm giữ một dạng.

Động Thiên cảnh cao thủ!

Diệp Vân Phi tầm mắt co rụt lại.

Võ giả cảnh giới, Trúc Nguyên cảnh phía trên, liền là Huyền Dịch cảnh.

Mà Huyền Dịch cảnh phía trên, là Động Thiên cảnh!

Động Thiên cảnh cao thủ, đã là Thiên Huyền đại lục bên trên, cao thủ đứng đầu nhất, thuộc về kim tự tháp đỉnh đám người kia.

Oanh

Diệp Vân Phi hai quả đấm đều xuất hiện, đem Chân Ma sát thần quyền, toàn bộ đánh đi ra.

Ầm ầm. . .

Từng đạo kinh khủng quyền kình, như bài sơn đảo hải, hướng lão già áo bào xanh kia đánh tới.

Đồng thời.

Diệp Vân Phi thi triển ra một loại trước đây không lâu vừa tu luyện hồn lực võ kỹ.

Thiên Hồn kiếm!

Xùy

Một đạo sắc bén kiếm khí, đột nhiên tấn công vào cái kia lão giả áo lục hồn hải bên trong, hướng hắn linh hồn thể đánh tới.

"Thật là cao minh hồn lực võ kỹ."

Cái kia lão giả áo lục lộ ra vẻ giật mình.

Sau đó.

Hắn hồn hải bên trong, xuất hiện một cỗ cường hãn hồn lực, trực tiếp nắm Thiên Hồn kiếm bức lui.

Làm một cái Động Thiên cảnh cao thủ, hắn hồn lực thập phần cường đại, Thiên Hồn kiếm căn bản là không tổn thương được hắn.

Chỉ bất quá, cứ như vậy, hắn cầm lấy Diệp Vân Phi bàn tay, chính là hơi trì trệ một thoáng.

Hưu

Diệp Vân Phi nhân cơ hội này, kích hoạt Thiên Ảnh bào, gấp mười lần gia tốc, trong nháy mắt rời xa lão giả áo lục.

"Chuyện gì xảy ra?"

Biến cố bất thình lình, khiến cho hết thảy mọi người, đều là mười điểm chấn kinh.

Lão già áo bào xanh kia cùng Diệp Vân Phi ra tay, đều là nhanh đến cực điểm, thẳng đến lúc này, mọi người mới là phản ứng lại.

"Hắn là Phong Vân Xích!"

Học viện rất nhiều cao tầng, nhận ra cái kia lão giả áo lục thân phận, không khỏi kinh ngạc cực điểm.

Gió Vân gia tộc bên trong, một cái uy danh hiển hách tộc lão!

Cái này Phong Vân Xích, coi như tại toàn bộ Thiên Huyền đại lục, cũng là thuộc về đỉnh tiêm cao thủ một trong.

Người nào cũng không nghĩ ra, hắn lại đột nhiên xuất hiện tại Hộ Đạo học viện bên trong!

"Hừ, thật là nghĩ không ra, tuổi còn nhỏ, liền có thực lực như vậy."

Phong Vân Xích sắc mặt có chút âm trầm, hắn nghĩ không ra, chính mình như lôi đình đột nhiên ra tay, thế mà không làm gì được một cái hậu bối tiểu tử.

"Tiểu tử, ngươi tới đây cho ta."

Phong Vân Xích xòe bàn tay ra, cách không hướng Diệp Vân Phi vừa nắm.

Oanh

Một cỗ to lớn hấp lực sinh ra, giống như có một cái bàn tay vô hình, gắt gao nắm chặt Diệp Vân Phi thân thể, muốn đem Diệp Vân Phi kéo đi qua.

"Dừng tay!"

Thượng Quan viện trưởng hét lớn.

Hưu

Sau một khắc, Thượng Quan viện trưởng đã nhanh như tia chớp đi vào Diệp Vân Phi bên cạnh, ống tay áo phất một cái, cuồn cuộn linh lực phun ra ngoài, đánh phía Phong Vân Xích.

Lập tức, Diệp Vân Phi thấy trên người áp lực buông lỏng.

"Lão thất phu!"

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn chằm chằm Phong Vân Xích, trong mắt sát cơ giậm chân giận dữ.

Lúc này, Chu viện trưởng cũng là đi vào Diệp Vân Phi bên cạnh, sợ hãi Phong Vân Xích lại ra tay.

"Hắc hắc. . ."

Phong Vân Xích cười lạnh, thân hình thoắt một cái, đi vào bên cạnh lôi đài một cái vũng bùn bên trong, đem Phong Vân Ngạo nâng đỡ.

Chỉ gặp, Phong Vân Ngạo đầy người bụi đất, sắc mặt tái nhợt, vết máu loang lổ, uể oải suy sụp.

Chỉ bất quá, thần trí của hắn, vẫn là tỉnh táo.

Gia

Phong Vân Ngạo mặt mũi tràn đầy vẻ thẹn nói ra.

"Một điểm ngăn trở, không tính là cái gì.

Biết hổ thẹn sau đó dũng, minh bạch chưa."

Phong Vân Xích từ tốn nói.

Gia, ta hiểu được!"

Phong Vân Ngạo mừng rỡ.

"Phong Vân Xích, ngươi vì cái gì chạy tới Hộ Đạo học viện, còn đối học viên của chúng ta ra tay.

Thật không đem chúng ta Hộ Đạo học viện, đặt ở trong mắt sao!"

Chu viện trưởng tức giận hỏi.

"Hộ Đạo học viện, uy phong thật to, còn không cho người ngoài tiến vào à.

Tiểu tử kia, đả thương ta gió Vân gia tộc tử đệ, các ngươi Hộ Đạo học viện, nhất định phải đem hắn giao cho ta."

Phong Vân Xích âm lãnh nói.

"Phong Vân Xích, hôm nay là học viện chúng ta tân sinh bài danh thi đấu, ở trong trận đấu, xuất hiện tàn tật, đây là tránh không khỏi.

Xin ngươi đừng can thiệp học viện chúng ta sự tình."

Thượng Quan viện trưởng trầm giọng nói ra.

"Ha ha, các ngươi Hộ Đạo học viện sự tình, ta mặc kệ.

Ta chỉ biết là, tiểu tử này, đả thương chúng ta gió Vân gia tộc tử đệ, nhất định phải nhận trừng phạt.

Bằng không, về sau, người người đều coi là, chúng ta gió Vân gia tộc có thể lấn."

Phong Vân Xích cuồng vọng cười nói.

"Phong Vân Xích, ngươi thật quá mức.

Ngươi gió Vân gia tộc không thể lừa gạt, chẳng lẽ, chúng ta Hộ Đạo học viện, liền là dễ bắt nạt?

Mời ngươi lập tức rời đi!"

Thượng Quan viện trưởng cả giận nói.

"Nắm tiểu tử kia giao cho ta, ta lập tức đi.

Bằng không, sự tình hôm nay không xong."

Phong Vân Xích cười to.

Hừ

Phong Vân Xích, ngươi có phải hay không cảm thấy, Triệu viện trưởng cùng sáu vị hộ viện trưởng lão không tại, ngươi là có thể chạy tới chúng ta Hộ Đạo học viện, muốn làm gì thì làm đâu?

Ngươi nghĩ sai!

Chúng ta Hộ Đạo học viện, cũng không phải dễ bắt nạt!"

Thượng Quan viện trưởng sầm mặt lại.

Hộ Đạo học viện thuộc về Thiên Huyền đại lục bên trên đỉnh tiêm thế lực một trong, hiện tại, thế mà bị một ngoại nhân xông tới, muốn dẫn đi học viên.

Này loại khí, hai vị viện trưởng như thế nào chịu được.

"Hết thảy mọi người lui ra phía sau!"

Thượng Quan viện trưởng quát to.

Cái này Phong Vân Xích thực lực, quá cường đại.

Toàn bộ Hộ Đạo học viện, chỉ có hai vị viện trưởng  có thể đối chiến.

Oanh

Thượng Quan viện trưởng tiến lên trước một bước, một cỗ kinh khủng tới cực điểm năng lượng khí tức, bao phủ mà ra.

Cả phiến thiên địa, đều là tùy theo nổ vang lên, lung la lung lay.

Trong diễn võ trường, tất cả học viên, đều là cảm thấy có một cỗ cự lực, phô thiên cái địa, ngay cả đứng lập đều khó khăn.

"Thượng Quan viện trưởng thực lực, thật là đáng sợ!"

Tất cả học viên, đều là kinh ngạc tán thán.

"Kỳ thật, cũng không nhất định, không phải muốn động thủ.

Như vậy đi, ta tôn trọng các ngươi Hộ Đạo học viện, không nghĩ tới phần khó xử.

Chỉ muốn tiểu tử này, đem hắn vừa rồi thi triển công pháp, giao cho ta.

Ta có khả năng không truy cứu, hắn đả thương ta gió mây gia tộc tử đệ sai lầm."

Phong Vân Xích đột nhiên nói ra.

"Nguyên lai, lão gia hỏa này, coi trọng ta vừa rồi thi triển Cửu Cung đồ đằng vòng!"

Diệp Vân Phi bừng tỉnh đại ngộ, rốt cuộc hiểu rõ, cái này Phong Vân Xích, tại sao phải nhằm vào chính mình.

"Phong Vân Xích, nguyên lai ngươi là vì nguyên nhân này!

Cũng quá không biết xấu hổ đi!

Ngươi một cái tiền bối, lại muốn cướp đoạt một cái hậu bối công pháp!"

Thượng Quan viện trưởng cùng Chu viện trưởng, cũng là lập tức hiểu rõ Phong Vân Xích, tại sao phải ra tay đối phó Diệp Vân Phi.

Cũng là bởi vì, nhìn trúng, vừa rồi Diệp Vân Phi thi triển công pháp!

Hai vị viện trưởng, không khỏi nhìn nhau cười khổ.

Thật sự là sợ cái gì, liền đến cái gì.

Vừa rồi, hai vị viện trưởng, đang ở lo lắng Diệp Vân Phi loại công pháp này một khi ở trước mặt người ngoài hiển lộ, sẽ dẫn tới phiền toái.

Nghĩ không ra, loại chuyện này, lập tức liền phát sinh..