Chương 384: Ba cái Động Thiên cảnh cao thủ

Chương 384: Ba cái Động Thiên cảnh cao thủ

"Ha ha. . .

Phong Vân huynh, tiểu tử này, đã từng hai lần ra tay khi dễ Hộ Đạo học viện bên trong Tiêu môn.

Mà Tiêu môn, là từ chúng ta Tiêu tộc tử đệ, Tiêu Tử Dương một tay sáng tạo.

Tiểu tử này, rõ ràng là khiêu khích chúng ta Tiêu tộc.

Cho nên, tiểu tử này, ta nhất định phải đưa hắn mang về Tiêu tộc."

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, một đạo lớn tiếng cười vang lên.

Chỉ gặp, một cái hồng quang đầy mặt, dáng người khôi ngô lão giả, đạp không tới, rơi tại trong diễn võ trường.

"Tiêu Thiên Phong!"

Hộ Đạo học viện hai vị viện trưởng, nhìn thấy lão giả này, mười điểm chấn kinh.

Bởi vì, lão giả này, là Trung Châu Tiêu tộc một cao thủ.

Cũng là một cái động thiên cảnh cao thủ!

"Chúng ta Thần Phong giáo, cũng đối tiểu tử này cảm thấy hứng thú."

Một đạo bình thản thanh âm truyền đến, chỉ gặp, một cái cẩm bào nam tử, từ trên trời giáng xuống, rơi tại trước mắt mọi người.

"Ngụy Vô Kỵ!"

Hai vị viện trưởng, lần nữa chấn kinh.

Cái này Ngụy Vô Kỵ, là Thần Phong giáo một cao thủ.

Thần Phong giáo là Trung Châu một cái truyền thừa xa xưa cổ giáo, cũng là thuộc về Trung Châu đỉnh tiêm thế lực một trong, cũng không so Hộ Đạo học viện yếu.

Trung Châu thế lực cách cục, phân biệt là tam tộc, hai giáo, một viện, một tháp.

Tam tộc, liền là chỉ phong Vân gia tộc, Tiêu tộc, Tô tộc.

Hai giáo, là chỉ Thần Phong giáo, Thiên Viêm giáo.

Một viện, là chỉ Hộ Đạo học viện.

Một tháp, là chỉ Trung Châu đan tháp.

Lúc này, Phong Vân Xích, Tiêu Thiên Phong, Ngụy Vô Kỵ, ba cái cao thủ, tầm mắt đều giống như lợi kiếm đồng dạng, sắc bén vô cùng, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Ba cỗ uy thế vô hình, phô thiên cái địa, hướng Diệp Vân Phi nghiền ép tới.

Cũng may, hai vị viện trưởng đứng tại Diệp Vân Phi bên cạnh, phóng xuất ra năng lượng khí tức, nắm Diệp Vân Phi bảo vệ.

"Sự tình có điểm gì là lạ.

Này ba cái cao thủ, vì cái gì đột nhiên đồng thời đi vào chúng ta Hộ Đạo học viện?"

Chu viện trưởng hướng Thượng Quan viện trưởng truyền âm nói ra.

"Không sai.

Cẩn thận một chút, tùy thời chuẩn bị ứng biến."

Thượng Quan viện trưởng gật đầu.

Ba cái Động Thiên cảnh cao thủ, đồng thời xuất hiện tại Hộ Đạo học viện bên trong, nhất định có gì đó quái lạ.

"Tiểu tử, ngươi vừa rồi thi triển, là công pháp gì.

Nếu như ngươi đem loại công pháp kia, giao cho ta, ta có khả năng buông tha ngươi.

Không truy cứu nữa ngươi, đánh làm chúng ta bị tổn thất gió mây gia tộc tử đệ sai lầm.

Bằng không, kết quả của ngươi, chỉ có một cái, cái kia nhất định phải chết!

Trêu chọc ta gió Vân gia tộc, Hộ Đạo học viện có thể không bảo vệ được ngươi."

Phong Vân Xích ánh mắt âm lãnh, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, mở lời nói ra.

Vừa rồi Diệp Vân Phi thi triển loại công pháp kia, lại có thể tuỳ tiện nghiền ép Thiên Nguyệt lưu ly ma công, có thể nghĩ, là cỡ nào cao cấp.

Cái này khiến Phong Vân Xích nổi lên mãnh liệt lòng tham lam.

"Nếu như có thể đạt được loại công pháp kia, chúng ta gió Vân gia tộc thực lực, nhất định có khả năng, lại bên trên một bậc thang!

Đến lúc đó, xưng bá toàn bộ Thiên Huyền đại lục, chỉ sợ, cũng là có khả năng!"

Phong Vân Xích nội tâm, kích động thầm nghĩ.

"Người trẻ tuổi, ta hết sức tán thưởng ngươi.

Như vậy đi, ngươi đem vừa rồi thi triển loại công pháp kia, giao cho ta.

Ta có khả năng, nhường ngươi gia nhập chúng ta Thần Phong giáo, trực tiếp thành vì hạch tâm đệ tử, nhận trọng điểm bồi dưỡng.

Chúng ta Thần Phong giáo, cũng không so Hộ Đạo học viện kém được bao nhiêu."

Ngụy Vô Kỵ nhìn về phía Diệp Vân Phi, lộ ra một bộ thân thiện thái độ.

"Tiểu tử, nếu như ngươi nắm loại công pháp kia, giao cho ta, ta có khả năng cân nhắc, nhường ngươi gia nhập chúng ta Tiêu tộc, ban thưởng ngươi họ Tiêu.

Trực tiếp trở thành chúng ta Tiêu tộc hạch tâm tử đệ."

Tiêu Thiên Phong cũng là cao giọng nói ra.

Ba cái Động Thiên cảnh cao thủ, đều là nhìn trúng Diệp Vân Phi vừa rồi thi triển công pháp.

"Diệp Vân Phi là chúng ta Hộ Đạo học viện học viên, các ngươi ai dám động đến hắn, liền đợi đến cùng chúng ta Hộ Đạo học viện khai chiến đi!

Hộ Đạo học viện không chào đón các ngươi, lập tức lăn ra ngoài!"

Thượng Quan viện trưởng giận dữ hét.

"Ha ha, Thượng Quan viện trưởng, uy phong thật to.

Nếu như là Triệu viện trưởng cùng sáu vị hộ viện trưởng lão tại đây bên trong, ta còn kiêng kị mấy phần.

Thượng Quan viện trưởng, Chu viện trưởng, ta có thể không sợ các ngươi."

Ngụy Vô Kỵ cười to nói.

"Các ngươi ba cái, rất muốn công pháp của ta?"

Lúc này, đột nhiên, Diệp Vân Phi nhàn nhạt mở lời nói chuyện.

"Không sai.

Người trẻ tuổi, ta nói lời giữ lời.

Ngươi đem loại công pháp kia giao cho ta, ta chẳng những có thể dùng nhường ngươi trở thành Thần Phong giáo hạch tâm đệ tử, mà lại, ta còn có khả năng đưa ngươi thu vì chân truyền đệ tử.

Cơ hội, liền chỉ có một lần.

Tại trước mặt mọi người, ta nói ra, sẽ không đổi ý.

Hi vọng ngươi tốt nhất nắm bắt."

Ngụy Vô Kỵ nói ra.

Tê

Nghe Ngụy Vô Kỵ, trong diễn võ trường, lập tức vang lên một mảnh nhổ ra khí lạnh thanh âm.

Một cái động thiên cảnh cao thủ, nhận lời thu đồ đệ, này loại dụ hoặc, đối với Thiên Huyền đại lục bên trên mỗi một người trẻ tuổi tới nói, đều không thể cự tuyệt.

Trong diễn võ trường, có thật nhiều học viên, không khỏi âm thầm hâm mộ.

Có thể trở thành một cái động thiên cảnh cao thủ chân truyền đệ tử, đây là phong quang dường nào sự tình.

Ý vị này, từ nay về sau, tại Thiên Huyền đại lục bên trên  có thể đi ngang đường.

Thử hỏi, ai dám trêu chọc một cái động thiên cảnh cao thủ chân truyền đệ tử đây.

Từng đạo ánh mắt hâm mộ, nhìn về phía Diệp Vân Phi.

Phần lớn người, đều cảm thấy, Diệp Vân Phi sẽ đáp ứng.

Liền hai vị viện trưởng, cũng là nhìn về phía Diệp Vân Phi, muốn nhìn xem, Diệp Vân Phi sẽ lựa chọn như thế nào.

"Ngươi tính là gì cẩu vật?

Chỉ bằng ngươi, cũng muốn làm sư phụ ta?

Ngươi còn chưa đủ tư cách.

Mà lại, các ngươi Thần Phong giáo, miếu quá nhỏ, còn dung không được ta."

Tại ánh mắt mọi người nhìn chăm chú bên trong, Diệp Vân Phi đột nhiên từng chữ từng chữ nói ra, mang theo rõ ràng khinh thường biểu lộ.

"Lão già, ngươi nghĩ ban thưởng ta họ Tiêu?

Ngươi suy nghĩ nhiều.

Các ngươi Tiêu tộc, trong mắt ta, chẳng qua là gà chó thế hệ, không đáng giá nhắc tới."

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía Tiêu Thiên Phong, lạnh cười nói.

"Còn có ngươi, lão gia hỏa, ta không giết Phong Vân Ngạo, đã là đối với hắn lớn lao ban ân.

Ngươi thế mà dùng cái này làm mượn cớ, muốn nhân cơ hội đoạt công pháp của ta.

Hắc hắc. . .

Nếu dạng này, lần sau, ta gặp lại các ngươi gió Vân gia tộc tử đệ, liền giết chết thông luận."

Diệp Vân Phi tầm mắt, lại nhìn phía Phong Vân Xích, lạnh lùng nói ra.

Toàn bộ diễn võ trường, hoàn toàn tĩnh mịch.

Hết thảy mọi người, đều là tập thể hóa đá, tư duy đình trệ, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Diệp Vân Phi.

Thần Phong giáo miếu quá nhỏ, dung không được hắn?

Tiêu tộc là gà chó thế hệ?

Gặp được gió Vân gia tộc tử đệ, giết chết thông luận?

Lời như vậy, cũng dám nói ra!

Phải biết, Thần Phong giáo, Tiêu tộc, gió Vân gia tộc, đều là Thiên Huyền đại lục bên trên đỉnh tiêm thế lực.

Ai dám bất kính, cái nào không sợ?

Hiện tại, lại có một cái hậu bối tiểu tử, dám như thế đồng thời vũ nhục khiêu khích này ba đại đỉnh tiêm thế lực, đây cũng không phải là cuồng vọng, đây quả thực là đang tìm cái chết a!

Lúc này, Phong Vân Xích, Tiêu Thiên Phong, Ngụy Vô Kỵ, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, đều là ẩn chứa cuồn cuộn lửa giận.

"Ha ha. . .  tốt, rất tốt, ta Tiêu Thiên Phong sống cả một đời, còn là lần đầu tiên, nghe được có người dám như thế vũ nhục ta Tiêu tộc.

Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!"

Tiêu Thiên Phong giận quá thành cười, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, tràn ngập sát ý vô tận.

"Tiểu tử, rượu mời không uống, càng muốn uống rượu phạt.

Rất tốt, hiện tại, người nào cũng không giữ được ngươi!"

Ngụy Vô Kỵ lạnh cười nói.

"Tiểu tử, ngươi không có cơ hội giết ta gió Vân gia tộc tử đệ, ta hiện tại liền để ngươi thịt nát xương tan."

Phong Vân Xích sát cơ nồng đậm, lạnh lẽo nói ra..