Chương 385: Giải Trường Không

Chương 385: Giải Trường Không

Ba cái Động Thiên cảnh cao thủ, đều là triệt để bị Diệp Vân Phi chọc giận, xem ra, lúc nào cũng có thể sẽ nổi lên đả thương người.

"Diệp Vân Phi, ngươi không cần sợ!

Một khi tình huống không ổn, ngươi tìm cơ hội chạy đến học viện khu vực hạch tâm, nơi nào có một cái hộ viện đại trận."

Thượng Quan viện trưởng ngăn tại Diệp Vân Phi trước người, thấp giọng căn dặn nói.

"Lão đầu này, đối ta cũng không tệ."

Diệp Vân Phi trong lòng, có một tia cảm động.

Trên thực tế, Diệp Vân Phi căn bản cũng không sợ.

Mặc dù, Diệp Vân Phi hiện tại đánh không lại Động Thiên cảnh cao thủ, thế nhưng, Diệp Vân Phi có Thiên Ảnh bào cùng Huyễn Ảnh Tháp.

Tại xuất kỳ bất ý tình huống phía dưới, Diệp Vân Phi tin tưởng, toàn thân trở ra, hẳn là không có vấn đề.

Huống chi, Diệp Vân Phi từng tu luyện ngàn năm, cái gì gian nan hiểm trở, sóng to gió lớn chưa từng gặp qua đây.

Không quan trọng ba cái Động Thiên cảnh mà thôi, Diệp Vân Phi làm sao lại sợ.

Rầm rầm rầm!

Phong Vân Xích, Tiêu Thiên Phong, cùng Ngụy Vô Kỵ, đều là đồng thời bùng nổ, phóng xuất ra năng lượng của bọn hắn uy áp.

Biển động đồng dạng khủng bố năng lượng ba động, trong nháy mắt liền bao phủ phiến thiên địa này.

Thiên địa đang run rẩy, hư không tại nổ vang.

Thật giống như, tận thế đồng dạng.

Trong diễn võ trường, tại chỗ liền có vượt qua một nửa học viên, dồn dập tê liệt trên mặt đất.

Động Thiên cảnh cao thủ, xác thực thật là đáng sợ.

Vẻn vẹn là phóng xuất ra một chút năng lượng uy áp, cũng không phải là Hộ Đạo học viện bình thường học viên, có khả năng chịu đựng nổi.

"Hai vị viện trưởng, lập tức nắm tiểu tử kia giao ra!

Bằng không, chúng ta liền muốn động thủ!"

Phong Vân Xích chỉ Diệp Vân Phi, lạnh lùng nói ra.

"Đại gia rời đi trước!"

Hai vị viện trưởng không có trả lời Phong Vân Xích, đồng thời ra tay, ống tay áo phật ra, phân biệt phát ra hai cỗ to lớn mà xảo diệu năng lượng, đem trong diễn võ trường hết thảy học viên, toàn bộ đều đánh bay, rơi xuống ra diễn võ trường bên ngoài.

"Nếu dạng này, vậy liền một trận chiến đi!"

Hai vị viện trưởng, đều là gầm thét, đồng thời tiến lên trước một bước.

Ầm ầm!

Hai vị viện trưởng, cũng là phóng xuất ra tự thân năng lượng uy áp, cùng Phong Vân Xích ba người, địa vị ngang nhau, tiến hành giằng co.

Không khí trong sân, giương cung bạt kiếm, mắt thấy một trận đại chiến sắp bùng nổ.

Đột nhiên.

Hừ

Thật to gan, dám tại ta Hộ Đạo học viện gây rối."

Một đạo tràn ngập thanh âm uy nghiêm vang lên, sau đó, một cái hình dạng bình thường lão giả, xuất hiện tại diễn võ trường vùng trời, áo bào bồng bềnh, dậm chân mà xuống.

"Giải Trường Không!"

Phong Vân Xích, Tiêu Thiên Phong, Ngụy Vô Kỵ ba người, thấy một lần lão giả này, lập tức sắc mặt đại biến.

Bởi vì, lão giả này, chính là Hộ Đạo học viện chính viện trưởng, Giải Trường Không!

Thiên Huyền đại lục phía trên, cao thủ đứng đầu nhất một trong!

"Hiểu viện trưởng, hồi trở lại đến rồi!"

Hộ Đạo học viện những cái kia cao tầng, bao quát Thượng Quan viện trưởng cùng Chu viện trưởng ở bên trong, thấy một lần Giải Trường Không, đều là cực kỳ mừng rỡ.

Dồn dập chen chúc tới.

Giải Trường Không là Hộ Đạo học viện thực lực cao thủ mạnh nhất, cũng là Hộ Đạo học viện chủ tâm cốt.

"Gặp qua hiểu viện trưởng. . ."

Phong Vân Xích, Tiêu Thiên Phong, cùng Ngụy Vô Kỵ ba người, đều là kiên trì, hướng Giải Trường Không vấn an.

Ba người bọn họ, tại Thượng Quan viện trưởng cùng Chu viện trưởng trước mặt, dám càn rỡ vô lễ, có thể là đối mặt Giải Trường Không, lại là cẩn thận từng li từng tí.

Giải Trường Không, có thể là uy chấn toàn bộ Thiên Huyền đại lục nhân vật truyền kỳ.

Như thế nào ba người bọn hắn, có thể sánh được.

Giải Trường Không không có trả lời, đột nhiên ống tay áo đột nhiên phật ra.

Ầm ầm. . .

Một cỗ hạo như biển sâu vực lớn năng lượng uy áp, như như cơn lốc, trùng trùng điệp điệp, hướng Phong Vân Xích ba người, nghiền ép lên đi.

Phanh phanh phanh!

Phong Vân Xích, Tiêu Thiên Phong, cùng Ngụy Vô Kỵ, giống như như gió thu quét lá rụng, bị chấn động đến đảo đâm ra đi, mãi đến một ngàn mét bên ngoài, mới miễn cưỡng dừng thân hình.

Cút

Nếu có lần sau nữa, tuyệt không dễ tha!"

Giải Trường Không lạnh lùng quát.

Phong Vân Xích ba người, đều là mặt đỏ tới mang tai, trong lòng mặc dù phẫn nộ, thế nhưng, cũng không dám ở trước mặt phản bác.

Chỉ bằng Giải Trường Không vừa mới triển lộ ra phất một cái oai, muốn chém giết ba người bọn hắn, dễ dàng mà trở bàn tay.

Ba người do dự một chút, cuối cùng xoay người rời đi.

Bọn hắn biết, có Giải Trường Không tại đây bên trong, bọn hắn không chiếm được lợi ích.

"Đáng chết!

Không phải nói, Giải Trường Không đã bản thân bị trọng thương sao?

Làm sao còn lợi hại như vậy."

"Xem ra, tình báo có sai a."

. . .

Ba cái Động Thiên cảnh cường giả, một bên rời đi, một bên âm thầm trao đổi.

"Hiểu viện trưởng, ba người này, ý đồ đến bất thiện, cứ như vậy để cho bọn họ đi à.

Nếu là truyền ra ngoài, người ngoài còn cho là chúng ta Hộ Đạo học viện dễ khi dễ."

Thượng Quan viện trưởng nhìn ba cái Động Thiên cảnh cao thủ bóng lưng rời đi, nói với Giải Trường Không.

"Bọn hắn tới Hộ Đạo học viện, là muốn thử thăm dò hư thực, nhìn một chút ta đến cùng có bị thương hay không."

Giải Trường Không lạnh cười nói.

"Hiểu viện trưởng, thương thế của ngươi như thế nào?"

Thượng Quan viện trưởng cùng Chu viện trưởng, đều là mặt lộ lo lắng, nhìn về phía Giải Trường Không.

Trước đó, bọn hắn đã tiếp vào qua Giải Trường Không truyền tin, biết Giải Trường Không xác thực đã thụ thương.

"Việc này một lời khó nói hết.

Nhiều người ở đây, không tiện nói tỉ mỉ."

Giải Trường Không thở dài.

"Phong Vân Xích bọn hắn, tại sao phải khó xử cái này học viên."

Giải Trường Không tầm mắt nhìn về phía Diệp Vân Phi, hơi tò mò hỏi.

"Hiểu viện trưởng, chuyện là như thế này. . ."

Thượng Quan viện trưởng mở lời, nắm chuyện đã xảy ra, đơn giản giảng thuật một lần.

Ồ

Có chuyện như vậy?"

Giải Trường Không có chút lượng quái lạ, quan sát một chút Diệp Vân Phi.

"Ngươi qua đây."

Giải Trường Không vẫy tay.

Một cỗ to lớn hấp lực, khiến cho Diệp Vân Phi thân thể, lăng không bay lên, chậm rãi rơi vào Giải Trường Không trước người.

"Động thiên lục cảnh!"

Diệp Vân Phi trong lòng hơi động.

Diệp Vân Phi nhìn ra được, cái này Giải Trường Không cảnh giới, là động thiên lục cảnh.

Động Thiên cảnh, là một cái so sánh đặc thù cảnh giới, cùng chia thập cảnh.

Thượng Quan viện trưởng cùng Chu viện trưởng, còn có Phong Vân Xích, Tiêu Thiên Phong, Ngụy Vô, đều chẳng qua là động thiên nhất cảnh.

Mà trước mắt cái này Giải Trường Không, lại là động thiên lục cảnh!

Này có thể là cao thủ chân chính.

Đoán chừng, đã là Thiên Huyền đại lục cao thủ hàng đầu nhất.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi liếc mắt liền nhìn ra, cái này Giải Trường Không đã bị trọng thương.

"Diệp Vân Phi, ngươi đắc tội gió Vân gia tộc, Tiêu gia, cùng Thần Phong giáo, về sau hành tẩu tại bên ngoài, phải tăng gấp bội cẩn thận.

Này tam đại thế lực, thực lực tổng hợp đều không so với chúng ta Hộ Đạo học viện kém.

Đương nhiên, ngươi cũng không cần sợ, ngươi là học viện chúng ta học viên, chúng ta Hộ Đạo học viện, tuyệt sẽ không tùy ý người ngoài, tới khi dễ học viên.

Ngươi cứ yên tâm tu luyện tốt."

Giải Trường Không nhìn xem Diệp Vân Phi, căn dặn nói ra.

"Viện trưởng, ta hiểu được."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

Tốt

Ngươi đi về trước đi.

Lần này tân sinh bài danh thi đấu đủ loại ban thưởng, học viện rất nhanh sẽ an bài xuống."

Giải Trường Không nói ra.

"Cái này học viên, xác thực rất không tệ."

Giải Trường Không nhìn Diệp Vân Phi bóng lưng, không khỏi nhẹ gật đầu, đối Thượng Quan viện trưởng cùng Chu viện trưởng truyền âm nói ra.

Hắn là Động Thiên cảnh cao thủ, lại là một viện chi trưởng, bình thường, những học viên kia thấy hắn, cái nào không phải cung kính e ngại, cẩn thận từng li từng tí, liền không dám thở mạnh một ngụm.

Có thể là, Diệp Vân Phi đối mặt hắn, từ đầu đến cuối, đều là vẻ mặt bình thản, không kiêu ngạo không tự ti.

Cái này khiến Giải Trường Không, mười điểm tán thưởng.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu, xoay người rời đi.

Ban đầu, Diệp Vân Phi coi là, Giải Trường Không biết hỏi thăm, chính mình trước đó thi triển công pháp.

Nghĩ không ra, Giải Trường Không không nhắc tới một lời.

Tốt

Tất cả mọi người tán đi đi.

Lần này tân sinh bài danh thi đấu kết thúc!"

Thượng Quan viện trưởng cao giọng nói ra.

Sau đó, Giải Trường Không mang theo học viện cao tầng, dồn dập phóng lên tận trời, hướng về Hộ Đạo học viện khu vực hạch tâm mà đi.

Tụ tập tại diễn võ trường chung quanh học viên, cũng là dồn dập tán đi.

"Phong Vân Xích, Tiêu Thiên Phong, Ngụy Vô Kỵ, này ba cái lão thất phu  chờ lấy đi."

Diệp Vân Phi rời đi diễn võ quảng trường về sau, hồi tưởng lại hôm nay trải qua, không khỏi bắn ra tới sát cơ nồng nặc..