Chương 386: Thương thế

Chương 386: Thương thế

"Lão Đại  chờ ta một chút nhóm!"

Ngô Hắc Sơn vội vàng đuổi theo.

Tiểu Tuệ cùng Viên Đại Dũng, cũng là đuổi kịp Diệp Vân Phi.

"Lão Đại, ngươi hôm nay thật chính là quá uy vũ!

Một chưởng liền đem Phong Vân Ngạo đánh cho nằm xuống, ta thấy thật đã ghiền a!"

"Còn có cái kia Tần An, đột phá đến Trúc Nguyên cảnh thì thế nào, Thiên Linh Thể thì thế nào, còn không phải bị lão đại một quyền đánh bay!"

"Lão Đại, ngươi là hoàn toàn xứng đáng tên thứ nhất a!"

. . .

Ngô Hắc Sơn đi theo Diệp Vân Phi bên cạnh, nịnh nọt, thổi đến mặt mày hớn hở.

Tiểu Tuệ đi theo Diệp Vân Phi bên cạnh, một đôi mắt đẹp, cũng là nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, tối hiện dị sắc.

Ngoại trừ Ngô Hắc Sơn, Tiểu Tuệ huynh muội bên ngoài, còn có một người, cũng là bước nhanh đuổi kịp Diệp Vân Phi.

Chính là Độc Cô Hoan!

Chỉ bất quá, Độc Cô Hoan tính cách, trầm mặc ít nói, không quá ưa thích nói chuyện, cho nên, vẫn không có mở ra vừa nói lời.

Một lát sau.

Về tới tân sinh khu vực trong.

Độc Cô Hoan nhìn về phía Diệp Vân Phi, tựa hồ nói ra suy nghĩ của mình.

Diệp Vân Phi giơ tay lên, một cái ngọc giản bay ra, rơi vào Độc Cô Hoan trước người.

"Đây là ngàn Tuyệt Đao công pháp, ngươi lấy về, thật tốt lĩnh hội tu luyện đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Đa tạ!"

Độc Cô Hoan nắm ngọc giản tiếp trong tay, xúc động cực điểm, phanh hướng Diệp Vân Phi quỳ xuống, làm một đại lễ.

Sau đó, giống như bay, trở về trụ sở của hắn, bắt đầu lĩnh hội tu luyện ngàn Tuyệt Đao.

Tốt

Các ngươi ba cái, cũng trở về đi thật tốt tu luyện đi.

Đặc biệt là các ngươi hai cái, chẳng qua là Thánh cảnh thực lực, quá thấp."

Diệp Vân Phi đối Ngô Hắc Sơn ba người nói.

"Diệp Vân Phi, ngươi nói không sai.

Chúng ta thực lực, đúng là quá kém."

Tiểu Tuệ gật đầu.

Nàng hồi tưởng lại hôm nay tranh tài, đặc biệt là thua ở Tần An trong tay, để cho nàng cảm thấy có điểm thất bại.

Đồng dạng là theo Đông Vực tới, Tần An thế mà đột phá đến Trúc Nguyên cảnh.

Tiểu Tuệ kích hoạt lên Chân Phượng thể chất, trong lúc mơ hồ, trong lòng đã có Chân Phượng nhất tộc ngạo khí, không nữa tình nguyện thua kém người khác.

"Lão Đại, ngươi yên tâm, ta hiện tại liền trở về bế quan, tranh thủ đột phá đến Ngưng Chân cảnh."

Ngô Hắc Sơn vỗ ngực nói ra.

"Ta cũng muốn xung kích Ngưng Chân cảnh."

Viên Đại Dũng cũng là nói nói.

Sau khi nói xong, Ngô Hắc Sơn cùng Viên Đại Dũng, xoay người rời đi, trở về bế quan tu luyện.

Trên thực tế, hôm nay tranh tài, đối hai người bọn họ, xúc động cũng rất lớn.

"Diệp Vân Phi, ngươi trêu chọc ba cái kia đại nhân vật, bọn hắn chỉ sợ sẽ còn tìm ngươi phiền toái."

Tiểu Tuệ đôi mắt đẹp nhìn Diệp Vân Phi, lộ ra một vẻ lo âu, nói ra.

"Yên tâm đi.

Ta sẽ không sợ bọn hắn."

Diệp Vân Phi đáp.

"Bọn hắn quá lợi hại, ngươi không phải là đối thủ của bọn họ.

Nhất tốt cẩn thận một chút."

Tiểu Tuệ khuyên nhủ.

"Không sao.

Ba cái kia lão gia hỏa, liền coi như bọn họ không tìm đến ta, ta không sớm thì muộn cũng sẽ đi tìm bọn hắn.

Ta cũng không phải dễ trêu."

Diệp Vân Phi lạnh cười nói.

Từng vì Thiên Đế, Diệp Vân Phi tính cách, cũng không phải dễ bắt nạt.

Phong Vân Xích ba người, Diệp Vân Phi xem như nhớ kỹ.

Ngươi

Tiểu Tuệ không lời nào để nói.

Cái tên này, cũng quá cuồng vọng đi!

"Tóm lại, ngươi hết thảy cẩn thận.

Ta trở về tu luyện."

Tiểu Tuệ đôi mắt đẹp trừng Diệp Vân Phi liếc mắt, xoay người rời đi.

Nhìn Tiểu Tuệ thanh tú động lòng người bóng lưng, Diệp Vân Phi không khỏi mặt lộ nụ cười.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi về tới tiểu viện tử của mình bên trong, tiến vào trong mật thất.

Trong mật thất.

"Xem ra, Thiên Huyền đại lục bên trên, đứng đầu nhất một nhóm cao thủ, liền là Động Thiên cảnh."

Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng, trong lòng suy tư nói.

"Ta thực lực bây giờ, chỉ có thể miễn cưỡng đối chiến Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ.

Một khi gặp gỡ Huyền Dịch cảnh cùng Động Thiên cảnh, ta liền sức tự vệ, cũng còn không có.

Xem ra, ta nhất định phải nắm chặt thời gian, tăng cao thực lực."

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, từ nay về sau, gió Vân gia tộc, Tiêu gia, cùng Thần Phong giáo này ba cái thế lực, khẳng định sẽ để mắt tới chính mình.

Bởi vì, chính mình thi triển Cửu Cung đồ đằng vòng, quá cao cấp.

Thế giới của võ giả, cướp đoạt công pháp võ kỹ cùng tài nguyên tu luyện, là chủ đề vĩnh hằng.

Phong Vân Xích, Tiêu Thiên Phong cùng Ngụy Vô Kỵ ba người, chắc chắn sẽ không dễ dàng buông tha.

Cùng một thời gian.

Hộ Đạo học viện khu vực hạch tâm, một gian trong cung điện.

Giải Trường Không ở giữa mà ngồi, Thượng Quan viện trưởng, Chu viện trưởng, còn có học viện vài vị Phổ Thông trưởng lão, ngồi tại hai bên.

"Hiểu viện trưởng, ngươi là như thế nào thụ thương?

Thật chính là bị vực ngoại cường địch tập kích, mà dẫn đến thụ thương sao?"

Thượng Quan viện trưởng hướng Giải Trường Không hỏi.

Chu viện trưởng cùng mặt khác mấy cái Phổ Thông trưởng lão, cũng là nhìn về phía Giải Trường Không.

"Nửa năm trước.

Ta đột nhiên nhận được tin tức, có vực ngoại cường địch nhân mã, nghĩ đột phá giới bích, xâm lấn Thiên Huyền đại lục.

Thế là, ta cùng sáu vị hộ viện trưởng lão, lập tức nhích người, tiến đến hộ giới thành điều tra.

Nghĩ không ra, còn chưa tới nơi hộ giới thành, lại đột nhiên lọt vào một đám thân phận không rõ cao thủ tập kích.

Ta cùng sáu vị hộ viện trưởng lão, đều bản thân bị trọng thương, cũng may, chúng ta đem hết toàn lực, may mắn đào thoát.

Sau này, chúng ta tiến vào hộ giới thành bên trong dưỡng thương."

Giải Trường Không nói ra.

"Sáu vị hộ viện trưởng lão, cũng thụ thương!"

Thượng Quan viện trưởng cùng mặt khác mấy cái học viện cao tầng, đều là kinh hãi.

Phải biết, Giải Trường Không cùng sáu cái hộ viện trưởng lão, là Hộ Đạo học viện bảy cái cao thủ mạnh nhất, đều là Hộ Đạo học viện trụ cột.

Hộ Đạo học viện, sở dĩ, có thể trở thành Thiên Huyền đại lục đỉnh tiêm thế lực một trong, cũng là bởi vì, có này bảy cao thủ đang tọa trấn.

Hiện tại, này bảy cao thủ, thế mà toàn bộ thụ thương!

Đây đối với Hộ Đạo học viện tới nói, có chút không ổn a.

Phốc

Nhưng vào lúc này, đột nhiên Giải Trường Không phun ra một ngụm máu tươi, vẻ mặt trong nháy mắt uể oải rất nhiều.

"Hiểu viện trưởng!"

Học viện mấy cái cao tầng, đều là kinh hãi.

"Không cần kỳ lạ.

Vừa rồi, ta cưỡng ép động thủ, khiên động thương thế bên trong cơ thể."

Giải Trường Không nói ra.

Hơi động đậy tay, cũng sẽ tăng thêm thương thế? !

Học viện mấy cái cao tầng, đều là quá sợ hãi, thẳng đến lúc này, mới hiểu được Giải Trường Không thương thế, đến cỡ nào nghiêm trọng.

"Hiểu viện trưởng, sáu vị hộ viện trưởng lão thương, như thế nào?"

Thượng Quan viện trưởng hỏi.

"Cùng ta không sai biệt lắm."

Giải Trường Không thở dài.

Thượng Quan viện trưởng, Chu viện trưởng cùng mấy cái Phổ Thông trưởng lão nghe vậy, đều là trong lòng cảm giác nặng nề.

Hộ Đạo học viện bảy cái cao thủ mạnh nhất, vậy mà đều bị thương nghiêm trọng như vậy, đây đối với Hộ Đạo học viện tới nói, là một đả kích trầm trọng!

"Hiểu viện trưởng, ngươi cảm thấy, những cái kia phát động tập kích cao thủ, thật chính là vực ngoại cường địch sao?"

Thượng Quan viện trưởng hỏi.

"Rất khó nói.

Cũng có khả năng, là chúng ta Thiên Huyền đại lục người.

Ta hoài nghi, có người nghĩ đối với chúng ta Hộ Đạo học viện động thủ.

Trong khoảng thời gian này, nhất định phải cẩn thận nhiều hơn."

Giải Trường Không sắc mặt nghiêm túc nói.

Mặt khác mấy cái cao tầng, cũng đều là tâm tình trầm trọng.

"Chúng ta Hộ Đạo học viện, luôn luôn đều không có đắc tội với người, vì cái gì đột nhiên có người, muốn đối với chúng ta Hộ Đạo học viện động thủ?"

Chu viện trưởng nói ra.

"Hẳn là, là bởi vì hộ đạo bia."

Giải Trường Không nói ra.

"Có người muốn cướp hộ đạo bia!"

Mấy cái cao tầng, nghe Giải Trường Không, không khỏi kinh hãi.

"Không sai.

Có khả năng nhất, chính là nguyên nhân này."

Giải Trường Không gật đầu..