Chương 387: Ấm áp thời khắc

Chương 387: Ấm áp thời khắc

Tại Thiên Huyền đại lục, lưu truyền một cái liên quan tới hộ đạo bia truyền thuyết.

Năm đó, hộ người trên đường vốn là một giới tán tu, xuất thân thấp hèn, thực lực cũng là mười điểm nhỏ yếu.

Sau này, lại đột nhiên cấp tốc quật khởi, bày ra thực lực kinh người, trở thành Thiên Huyền đại lục bên trên, cao thủ mạnh mẽ nhất.

Tất cả những thứ này, đều là bởi vì, hộ người trên đường trong lúc vô tình, xông vào một cái di tích viễn cổ bên trong, đạt được rất nhiều chỗ tốt, thực lực mới cấp tốc tăng cường.

Mà hộ đạo bia, liền là hộ người trên đường theo cái kia di tích viễn cổ bên trong, mang ra pháp bảo.

Hộ đạo bia bên trong, cũng ẩn chứa liên quan tới cái kia di tích viễn cổ manh mối.

Mà lại, càng thêm mê người chính là, hộ người trên đường lấy được chỗ tốt, chẳng qua là cái kia di tích viễn cổ bên trong một phần nhỏ.

Nói cách khác, cái kia di tích viễn cổ bên trong, còn có càng nhiều hơn bảo vật  chờ đợi đào móc!

Cái này truyền thuyết, tại Thiên Huyền đại lục, đã là đi sâu lòng người, nhường vô số võ giả hướng tới.

Chỉ phải suy nghĩ một chút, hộ người trên đường chẳng qua là đạt được cái kia di tích viễn cổ bên trong một phần nhỏ chỗ tốt, liền có thể trở thành Thiên Huyền đại lục bên trên, cao thủ mạnh mẽ nhất.

Như vậy, đơn giản không cách nào tưởng tượng, cái kia di tích viễn cổ bên trong bảo vật, trân quý đến mức nào!

Cho nên, cho tới nay, đều có thật nhiều võ giả, thèm nhỏ dãi hộ đạo bia.

Chỉ bất quá, Hộ Đạo học viện là Thiên Huyền đại lục đứng đầu nhất thế lực một trong.

Không có người, dám tùy tiện động thủ, đoạt hộ đạo bia!

"Truyền lệnh xuống, trong khoảng thời gian này, tăng cường phòng thủ.

Hết thảy hành sự cẩn thận."

Giải Trường Không nói ra.

"Được rồi."

Thượng Quan viện trưởng gật đầu.

Này chút học viện cao tầng, mỗi một cái đều là lo lắng.

Học viện bảy cái cao thủ mạnh nhất, toàn bộ bị trọng thương.

Một khi thế lực khác những cao thủ kia, trước đến cướp đoạt hộ đạo bia, hậu quả khó mà lường được.

Hộ đạo bia, là hộ người trên đường lưu lại pháp bảo, cũng là Hộ Đạo học viện một cái biểu tượng, ý nghĩa rất.

Lúc này.

Diệp Vân Phi đang ở trong mật thất tĩnh tọa tĩnh dưỡng.

Đột nhiên.

Một đạo thân ảnh đáp xuống Diệp Vân Phi trong sân, chính là Tô Thanh Lạc.

"Thanh Lạc!"

Trong mật thất, Diệp Vân Phi cảm giác được người tới, không khỏi vẻ mặt vui vẻ, lập tức đứng dậy, đi ra ngoài.

"Diệp Vân Phi!"

Tô Thanh Lạc thấy một lần Diệp Vân Phi, không khỏi, liền đi lên phía trước, tới gần Diệp Vân Phi.

Nàng một đôi mắt đẹp, nhìn Diệp Vân Phi, lộ ra nhu tình vô hạn.

Rời đi Viên Nguyệt thành về sau, cho tới bây giờ, hai người mới tính là chân chính gặp mặt.

Trong khoảng thời gian này bên trong, nàng đối Diệp Vân Phi có thể là mười điểm tưởng niệm.

"Thanh Lạc, nghĩ không ra, ngươi vậy mà đột phá đến Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng Tô Thanh Lạc linh lực khí tức, không khỏi tán thán nói.

"Ta lúc còn rất nhỏ, liền tu luyện một loại gia tộc bí mật công pháp, một mực cưỡng ép đè nén linh lực trong cơ thể, không có đột phá.

Cho nên, ta trước kia linh lực cảnh giới, mười điểm nhỏ yếu.

Trước đây không lâu, về đến gia tộc về sau, tiếp nhận gia tộc bí pháp tẩy lễ, mới liên tục đột phá.

Sau này, trải qua gia tộc đề cử, trực tiếp trở thành Hộ Đạo học viện học viên hạt giống."

Tô Thanh Lạc nói ra.

"Nguyên lai dạng này."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Thế gian xác thực có không ít dạng này công pháp.

Tu luyện tiền kỳ, một mực cưỡng ép áp chế, không cho đột phá, mãi đến hậu kỳ  chờ đến tích lũy đầy đủ thâm hậu thời điểm, mới đột nhiên phóng thích, tiến hành đột phá, có thể phóng xuất ra kinh người tiềm lực.

"Ngươi mới thật sự là lợi hại.

Ta đoán chừng, ngươi bây giờ chiến lực, đều có thể đối chiến Trúc Nguyên kỳ hậu kỳ."

Tô Thanh Lạc nói ra.

"Miễn cưỡng đi."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Đúng rồi.

Ngươi hôm nay đắc tội Phong Vân Xích, Tiêu Thiên Phong cùng Ngụy Vô Kỵ ba người, về sau muốn cẩn thận một chút.

Ba người bọn họ, đều là Động Thiên cảnh cao thủ.

Mà lại, phía sau của bọn hắn, đều là Trung Châu đứng đầu nhất thế lực lớn."

Tô Thanh Lạc lo âu nói ra.

"Ta biết rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Đây là chúng ta Tô gia lệnh bài.

Chúng ta Tô gia, ở trung châu các cái khu vực, đều có rất nhiều sản nghiệp.

Ngươi cầm lấy cái lệnh bài này, tại chúng ta sản nghiệp của Tô gia tiêu phí, hết thảy 30% giảm giá, thậm chí, có thật nhiều tiêu phí, là miễn phí."

Tô Thanh Lạc lấy ra một cái lệnh bài, đưa cho Diệp Vân Phi.

"Còn có, những tu luyện này tài nguyên, ngươi cầm lấy đi."

Tô Thanh Lạc lại lấy ra một mai không gian giới chỉ, nói ra.

Cái mai không gian giới chỉ này, rất là cao cấp, không gian bên trong mười điểm rộng lớn, tràn đầy đủ loại Linh tinh thạch, Linh Đan, linh dược, thiên tài địa bảo.

"Cái này. . .

Thanh Lạc, những tu luyện này tài nguyên, ngươi cũng cần, ngươi giữ lại chính mình dùng đi."

Diệp Vân Phi trong lòng có điểm cảm kích, nói ra.

"Nhường ngươi cầm, ngươi liền cầm lấy đi!"

Tô Thanh Lạc một thanh kéo qua Diệp Vân Phi tay, đem lệnh bài cùng không gian giới chỉ, đều nhét vào Diệp Vân Phi trong lòng bàn tay.

Hai người da thịt chạm nhau, khiến cho Tô Thanh Lạc mặt ửng đỏ  bất quá, nhưng trong lòng cảm giác tương đương ngọt ngào.

"Được a."

Diệp Vân Phi không nhịn phật Tô Thanh Lạc hảo ý, đành phải nhận lấy.

Tô Thanh Lạc tại Diệp Vân Phi trong sân nhỏ, cùng Diệp Vân Phi ở chung đã hơn nửa ngày.

Đối với Tô Thanh Lạc tới nói, đây là nhất đoạn khó được ấm áp thời khắc, cùng Diệp Vân Phi ở chung một chỗ, nàng tựa hồ thấy lòng tràn đầy vui vẻ.

Lớn nửa ngày sau, nàng mới là rời đi.

"Tân sinh bài danh thi đấu, sáu người đứng đầu học viên, mau tới công huân đường."

Tô Thanh Lạc vừa rời đi, thân phận của Diệp Vân Phi lệnh bài, đột nhiên thu vào một cái tin tức.

"Triệu tập sáu người đứng đầu học viên, hẳn là tiến vào Thiên Long trì tu luyện."

Diệp Vân Phi trong lòng, có chút chờ mong.

"Diệp Vân Phi, học viện để cho chúng ta đi công huân đường."

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

Tiểu Tuệ kích động đi vào Diệp Vân Phi trong sân nhỏ, nói ra.

Độc Cô Hoan cơ hồ cũng là đồng thời đi vào.

"Chúng ta đi thôi."

Diệp Vân Phi nói ra, sau đó dẫn đầu, bay lên trời, hướng về học viện công huân đường bay đi.

Tiểu Tuệ cùng Độc Cô Hoan cũng là giương ra thân pháp, bắt kịp Diệp Vân Phi.

Công huân đường, là một tòa cung điện hùng vĩ.

Trong cung điện, Thượng Quan viện trưởng đã đang chờ.

Còn có Phong Vân Ngạo, Tần An, Ôn Tử ba người, cũng đã đến.

Thấy một lần Diệp Vân Phi, Phong Vân Ngạo trong ánh mắt, liền tràn đầy vẻ oán độc, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Thương thế của hắn, tựa hồ đã khỏi hẳn, khôi phục như lúc ban đầu.

Nhường Diệp Vân Phi thấy ngoài ý muốn chính là, Phong Vân Xích xông vào Hộ Đạo học viện gây rối, học viện cao tầng, thế mà còn cho phép Phong Vân Ngạo tiếp tục lưu ở trong học viện.

Từ nơi này đó có thể thấy được, Hộ Đạo học viện không hổ là Thiên Huyền đại lục bên trên, đứng đầu nhất học viện, riêng là này phần lòng dạ, liền không giống bình thường.

Đến mức Tần An, thật giống như không có trông thấy Diệp Vân Phi một dạng, không có bất kỳ cái gì vẻ mặt gợn sóng.

Tần An thương thế, cũng đã tốt.

Đoán chừng, có học viện cao tầng, ra tay giúp hắn trị liệu.

Đối với Phong Vân Ngạo cùng Tần An, Diệp Vân Phi chỉ bất quá tầm mắt quét qua, liền không còn quan tâm.

Nếu như còn dám tới trêu chọc, một quyền đấm chết là được.

Cũng là Ôn Tử, thấy một lần Diệp Vân Phi, chính là trong mắt sáng lên, lập tức đi lên phía trước.

"Nghĩ không ra nha, thực lực của ngươi, thế mà mạnh như vậy.

Thu được tên thứ nhất!

Còn giúp ta báo thù, đánh gia hỏa này, rất không tệ."

Ôn Tử nói ra, còn chỉ chỉ Phong Vân Ngạo.

Nàng tại trên lôi đài, bị Phong Vân Ngạo một chưởng đánh bay, ngã ra lôi đài, cho tới bây giờ, còn canh cánh trong lòng.

Phong Vân Ngạo nghe Ôn Tử, không khỏi vẻ mặt phát lạnh.

"Không hổ là ta nhìn trúng nam nhân nha.

Ta trước đó nói qua, cho phép ngươi truy ta, ta giữ lời hứa."

Ôn Tử ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, tiếp tục nói.

Tốt

Các vị, các ngươi thu hoạch được tranh tài sáu người đứng đầu.

Có tư cách tiến vào Thiên bên trong ao rồng, tu luyện ba ngày thời gian.

Ta hiện tại, liền mang các ngươi đi Thiên Long trì."

Thượng Quan viện trưởng trông thấy người đã đến đủ, mở lời nói ra..