Chương 388: Thiên Long trì

Chương 388: Thiên Long trì

Tốt

Nghe Thượng Quan viện trưởng, sáu cái học viên, đều là mừng rỡ.

Bởi vì, Thiên Long trì tại Hộ Đạo học viện bên trong, có thể là một cái đại danh đỉnh đỉnh tu luyện bảo địa.

Nghe nói, Thiên bên trong ao rồng, chất chứa có Thiên Long nhất tộc huyết mạch tinh hoa, võ giả tiến vào bên trong tu luyện, chẳng những có lợi cho đề cao thực lực, còn có khả năng Tẩy Tủy luyện cốt, tăng lên tu võ thiên phú.

Coi như là học viên hạt giống, muốn tiến vào Thiên Long trì tu luyện, cũng muốn hướng học viện xin, đi qua phê chuẩn, mới có thể tiến nhập.

Cho nên, có thể đi vào vào Thiên Long trì tu luyện, cơ hội như vậy, thật sự là quá quý giá.

"Đi theo ta."

Thượng Quan viện trưởng đi ra cung điện, phóng lên tận trời, hướng về học viện khu vực hạch tâm, một mảnh núi non trùng điệp bay đi.

Sáu cái học viên, đều là vội vàng đuổi theo.

Một lát sau.

Đáp xuống một cái sơn cốc trước.

Sơn cốc này, bị tầng tầng trận pháp thủ hộ lấy.

Thượng Quan viện trưởng mang theo sáu cái học viên, đi đến miệng sơn cốc trước đó, ống tay áo phất một cái.

Ầm ầm. . .

Từng cái trận pháp, tự động mở ra.

Tổng cộng có mười cái đại trận!

Rõ ràng, Hộ Đạo học viện đối nơi này, mười điểm coi trọng.

"Đi vào đi."

Thượng Quan viện trưởng mang theo sáu cái học viên, đi tiến vào trong sơn cốc.

Tại sâu trong thung lũng, có một vũng quy mô khá lớn ao nước, oánh oánh trong suốt, thoạt nhìn, giống như mã não đồng dạng, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Này gâu ao nước diện tích, có tới mấy 100 mét vuông!

Bốc lên lấy kinh người linh khí!

Vẫn chưa đi đến bên cạnh ao, liền khiến người ta cảm thấy toàn thân thư thái, nhẹ nhàng.

Càng thêm kỳ dị là, cái kia ao nước chỗ sâu, dường như hồ có từng đạo tiếng long ngâm, truyền ra ngoài.

"Thật thần kỳ, ta cảm giác, tựa hồ muốn đột phá!"

Ôn Tử kêu lên.

"Cái này, liền là Thiên Long trì.

Sau đó ba ngày thời gian, các ngươi ngay ở chỗ này tu luyện.

Cơ hội như vậy rất khó được, các ngươi phải biết quý trọng."

Thượng Quan viện trưởng nói ra.

"Này chút, là học viện cho sáu người đứng đầu ban thưởng."

Thượng Quan viện trưởng vung tay lên, sáu mai không gian giới chỉ bay ra, phân biệt rơi vào sáu cái học viên trước người.

"Đúng rồi, cái này Thiên Long trì, các ngươi tốt nhất ở tại trên mặt nước tu luyện.

Ngàn vạn không thể lặn xuống vượt qua một trăm mét chiều sâu.

Bằng không, lấy các ngươi thực lực, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đừng nói các ngươi, coi như là ta, nếu như lặn xuống vượt qua hai ngàn mét chiều sâu, cũng sẽ có nguy hiểm có thể chết đi.

Nhớ lấy!

Đương nhiên, nếu như các ngươi chỉ ở tại trên mặt nước, nguy hiểm gì cũng sẽ không có."

Thượng Quan viện trưởng sắc mặt nghiêm túc dặn dò một phiên.

Sau đó, hắn quay người rời đi sơn cốc.

Thượng Quan viện trưởng sau khi rời đi, sáu cái học viên tầm mắt, đều là nhìn về phía cái kia một vũng mấy 100 mét vuông ao nước.

Óng ánh sáng long lanh ao nước, như một khối to lớn bảo thạch màu lam.

Nồng nặc kinh người linh khí, tràn ra mặt nước, hình thành sương mù, bừng bừng bay lên.

Tại dạng này linh khí nồng đậm trong hoàn cảnh tu luyện, chỗ tốt to lớn, không cần nói cũng biết.

"Diệp Vân Phi!"

Đột nhiên, Phong Vân Ngạo ánh mắt oán độc, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, sát ý vô hạn.

Hắn luôn luôn tâm cao khí ngạo, dùng thiên tài yêu nghiệt tự cho mình là, nghĩ không ra, tiến vào Hộ Đạo học viện, gặp được Diệp Vân Phi về sau, khắp nơi ăn quả đắng.

Này khiến cho hắn, đối Diệp Vân Phi sinh ra to lớn cừu hận!

Đơn giản không đội trời chung!

Thậm chí, khi hắn đối mặt Diệp Vân Phi thời điểm, đã có chút không cách nào khống chế tâm tình!

"Làm sao?

Muốn động thủ sao?"

Diệp Vân Phi từ tốn nói, lộ ra chẳng thèm ngó tới.

Phong Vân Ngạo gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, hai quả đấm nắm chặt.

Bất quá, cuối cùng, hắn vẫn là không có động thủ.

Bởi vì, hắn biết, hắn đánh không lại Diệp Vân Phi!

"Diệp Vân Phi, ngươi chờ, một ngày nào đó, ngươi cho ta khuất nhục, ta sẽ cả gốc lẫn lãi, trả lại cho ngươi!"

Phong Vân Ngạo cắn răng nghiến lợi nói ra.

Sau khi nói xong, thân hình hắn lóe lên, đi vào trong nước hồ, ở trên mặt nước khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu tu luyện.

Tần An nhìn lướt qua Diệp Vân Phi, cũng đi vào trong nước hồ, tìm một vị trí, tọa hạ tu luyện.

Hắn mặc dù mặt ngoài bình tĩnh, thế nhưng, ở sâu trong nội tâm, một dạng ẩn chứa vô tận oán độc.

Chỉ bất quá, hắn hiểu được, dùng hắn thực lực bây giờ, khiêu khích Diệp Vân Phi, không thể nghi ngờ là tự sát.

Hắn không giống Phong Vân Ngạo, Phong Vân Ngạo sau lưng, có gió Vân gia tộc chỗ dựa, lực lượng đủ rất nhiều.

Cho nên, trên lôi đài, bị Diệp Vân Phi đánh bại về sau, Tần An lần nữa lựa chọn điệu thấp ẩn nhẫn!

Chỉ bất quá, tại nội tâm của hắn chỗ sâu, âm thầm thề, một ngày nào đó, muốn chém giết Diệp Vân Phi!

"Chúng ta cũng nắm chặt thời gian, tiến hành tu luyện đi."

Tiểu Tuệ nói ra.

Đúng

Có thể đi vào vào Thiên Long trì tu luyện, cơ hội khó được, không muốn lãng phí thời gian."

Ôn Tử cũng là nói nói, dẫn đầu đi vào trong nước hồ.

Diệp Vân Phi, Tiểu Tuệ, Độc Cô Hoan, cũng là đi vào, phân đừng tìm một vị trí, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu tu luyện.

"Này chút ao nước, tựa hồ rất bất phàm, thật chẳng lẽ chất chứa có Thiên Long nhất tộc huyết mạch tinh hoa?

Khả năng này quá nhỏ."

Diệp Vân Phi xếp bằng ở trên mặt nước, quan sát một chút dưới thân ao nước, thầm nghĩ trong lòng.

Phải biết, Thiên Long nhất tộc, thuộc về chư thiên vạn giới cấp cao nhất sinh linh, số lượng thưa thớt, huyết mạch cao quý.

Mỗi một con Thiên Long, thực lực đều là khủng bố thao thiên, nhất kích phía dưới  có thể nhẹ nhàng, hủy diệt một cái đại lục, xóa đi một ngôi sao!

Thiên Huyền đại lục dạng này lạc hậu đại lục, rất nhỏ tỉ lệ sẽ có Thiên Long nhất tộc huyết mạch.

"Thử một lần liền biết."

Diệp Vân Phi vận chuyển Cửu Dương Kinh.

Lập tức.

Vù vù. . .

Chu vi, đại lượng linh khí sương mù dày, nhận to lớn hấp lực, gào thét lên, liên tục không ngừng hướng Diệp Vân Phi thân thể, tốc độ cao hội tụ tới.

Trong chốc lát.

Ao nước trên mặt, cơ hồ có một nửa linh khí, bị Diệp Vân Phi hút tới.

Dạng này động tĩnh, rất nhanh liền đánh thức những người khác.

Năm người ngác học viên, toàn bộ đều là mở mắt, dùng ánh mắt khiếp sợ, nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Diệp Vân Phi, ngươi đang làm gì!

Ngươi đến cùng dùng cái gì dơ bẩn thủ đoạn, hấp thu nhiều như vậy linh khí!

Ngươi đã nghiêm trọng quấy nhiễu đến tu luyện của chúng ta!"

Phong Vân Ngạo phẫn nộ quát.

"Có bản lĩnh, ngươi cũng có thể hấp thu.

Tốt nhất không nên ở chỗ này sủa loạn kêu loạn, bằng không, ta không ngại, trước đem ngươi chém giết, sẽ chậm rãi tu luyện."

Diệp Vân Phi từ tốn nói, con mắt cũng không kéo ra.

Vừa mới nói xong.

Hô

Càng nhiều hơn linh khí sương mù dày, điên cuồng cuồn cuộn lấy, hướng Diệp Vân Phi vị trí, hội tụ tới.

Lần này, Diệp Vân Phi khống chế tốt hướng đi, chuyên môn hấp thu Phong Vân Ngạo vị trí kia linh khí.

Lập tức, Phong Vân Ngạo chỗ ở vị trí này linh khí, liên tục không ngừng, hướng về Diệp Vân Phi phương hướng, mãnh liệt tới.

Cứ như vậy, Phong Vân Ngạo thân thể linh khí chung quanh số lượng, liền mỏng manh rất nhiều.

Diệp Vân Phi có được Hỗn Độn Thần Mạch, tu luyện lại là Cửu Dương Kinh, vô luận hấp thu linh khí số lượng cùng tốc độ, đều không phải là những võ giả khác, đủ khả năng so sánh.

Ngươi

Phong Vân Ngạo nộ tới cực điểm, thậm chí, thân thể đều tại khẽ run.

Có thể là, hắn thủy chung vẫn là không dám đối Diệp Vân Phi động thủ.

Cuối cùng, hắn cố nén lửa giận, nhắm mắt tiếp tục tu luyện.

"Này chút ao nước, ẩn chứa, nguyên lai là Thiên Giao nhất tộc huyết mạch tinh hoa!"

Theo hấp thu linh khí, càng ngày càng nhiều, đột nhiên, Diệp Vân Phi trên mặt lộ ra vẻ giật mình.

Thiên Giao nhất tộc huyết mạch, mặc dù muốn so Thiên Long nhất tộc huyết mạch, thấp bên trên một cái cấp bậc, thế nhưng, cũng là thuộc về một cái thập phần cường đại chủng tộc.

Thậm chí, có truyền thuyết, Thiên Giao nhất tộc, vốn chính là Thiên Long nhất tộc đản sinh ra hậu duệ, bởi vì huyết mạch không đủ thuần túy, mới biến thành Thiên Giao nhất tộc.

Mà Thiên Giao nhất tộc bên trong cao thủ, nếu như tu luyện có thành tựu, không ngừng tiến hóa, cuối cùng lại biến thành Thiên Giao nhất tộc.

Nói cách khác, Thiên Giao nhất tộc, cùng Thiên Long nhất tộc, vô cùng có khả năng, vốn chính là thuộc về cùng một chủng tộc!.