Chương 389: Đại biến thái

Chương 389: Đại biến thái

"Này chút trong nước hồ, ẩn chứa có Thiên Giao nhất tộc huyết mạch tinh hoa, xem ra, đáy ao phía dưới, nhất định có gì đó quái lạ."

Diệp Vân Phi hồn lực, lập tức hướng trì dưới nước, cảm giác xuống.

Làm Diệp Vân Phi hồn lực, hướng phía dưới cảm giác mét sâu thời điểm, liền cảm nhận được một cỗ áp lực.

Cỗ này áp lực, tựa hồ là một cỗ huyết mạch uy áp!

"Chẳng lẽ, cái này ao nước phía dưới, lại có một đầu Thiên Giao?"

Diệp Vân Phi trong đầu, lóe lên một cái không thể tưởng tượng nổi suy nghĩ.

"Cũng không biết, đầu này Thiên Giao, là sống, vẫn là chết.

Nếu như là sống, bằng vào ta thực lực bây giờ, khẳng định không phải là đối thủ.

Nếu như là chết, như vậy, thì tương đương với một cái giá trị kinh người bảo tàng."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Diệp Vân Phi hồn lực, tiếp tục hướng ao nước chỗ sâu, cảm giác xuống.

Làm cảm giác được một ngàn mét thời điểm, áp lực lớn dần.

Làm hồn lực đến hai ngàn mét thời điểm, lại tiếp tục hướng xuống cảm giác, biến đến càng ngày càng gian nan.

Một cỗ cường đại huyết mạch uy áp, không ngừng bay lên, ngăn cản Diệp Vân Phi hồn lực.

"Đi xuống xem một chút."

Diệp Vân Phi làm ra một cái mạo hiểm quyết định.

Thế là, Diệp Vân Phi thân hình khẽ động, hướng ao nước phía dưới, chìm xuống dưới.

Ngay sau đó lặn xuống một trăm mét thời điểm.

Một cỗ cường đại huyết mạch uy áp, từ phía dưới nghiền ép đi lên.

Diệp Vân Phi cảm giác được, chính mình thân thể, hành động biến đến chật vật.

"Thượng Quan viện trưởng quả nhiên không có nói sai.

Lặn xuống vượt qua một trăm mét chiều sâu, liền sẽ tiếp nhận đến to lớn huyết mạch uy áp, rất dễ dàng, liền sẽ bạo thể mà chết."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

Chỉ bất quá, từng vì Thiên Đế, Diệp Vân Phi thủ đoạn có rất nhiều.

Không quan trọng một điểm huyết mạch uy áp, còn khó không đến Diệp Vân Phi.

"Huyết mạch uy áp, trên thực tế liền là huyết mạch năng lượng.

Thiên Giao nhất tộc huyết mạch năng lượng, vừa lúc có thể dùng đến, bổ sung Cửu Cung đồ đằng vòng bên trong Thanh Long thần thú."

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Oanh

Cửu Cung đồ đằng vòng, từ phía sau lưng chậm rãi bay lên.

Cửu Cung Cách bên trên đầu kia Thanh Long, đột nhiên kéo ra miệng rồng, dùng sức khẽ hấp.

Hô

Theo đáy ao phía dưới dâng lên năng lượng uy áp, liên tục không ngừng bị Thanh Long hút vào trong miệng.

"Thiên Giao nhất tộc huyết mạch tinh hoa, còn có khả năng dùng tới tu luyện Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết.

Ta đang phát sầu, không biết đi nơi nào tìm kiếm cao cấp bậc huyết mạch tinh hoa, dùng tới tu luyện Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết tầng thứ sáu.

Nghĩ không ra, Thiên Giao nhất tộc huyết mạch tinh hoa, liền đưa tới cửa."

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

Vừa mới nói xong.

Diệp Vân Phi trực tiếp thi triển đi ra tinh luyện huyết mạch tinh hoa bí pháp, bắt đầu tinh luyện, chất chứa tại trong nước hồ Thiên Giao nhất tộc huyết mạch tinh hoa.

Lập tức, Diệp Vân Phi thấy áp lực biến mất.

Theo đáy ao phía dưới truyền đưa tới huyết mạch uy áp, một bộ phận bị Cửu Cung đồ đằng vòng Thanh Long thần thú hấp thu, một bộ phận bị tinh luyện thành huyết mạch tinh hoa.

Thế là, Diệp Vân Phi thân thể, tiếp tục tốc độ cao hướng phía dưới tiềm hành.

Lúc này.

Trên mặt nước.

Y

Diệp Vân Phi đâu?

Làm sao không thấy!"

Tiểu Tuệ khoảng cách Diệp Vân Phi gần nhất, phát hiện trước nhất, đột nhiên kêu lên sợ hãi.

Lập tức, hắn bốn cái khác học viên, đều bị đánh thức, mở mắt, hướng Diệp Vân Phi vừa rồi bàn chỗ ngồi, nhìn sang.

"Tên kia chạy đi nơi nào?

Hắn sẽ không, chui vào đáy nước đi!"

Ôn Tử giật mình nói ra.

"Ha ha. . .  chẳng lẽ, Diệp Vân Phi tiểu tử kia chính mình tìm đường chết, vậy mà nghĩ chui vào đáy ao?

Thượng Quan viện trưởng nói qua, dựa vào chúng ta thực lực, nếu như lặn xuống đến một trăm mét, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Xem ra, tiểu tử kia, dữ nhiều lành ít!"

Phong Vân Ngạo phá lên cười.

"Diệp Vân Phi, ngươi tốt nhất đừng chết ở phía dưới.

Bằng không, về sau ta không có tự tay cơ hội báo thù."

Tần An trên mặt, cũng là lộ ra cười lạnh.

Tiểu Tuệ cùng Độc Cô Hoan, thì là mười điểm lo lắng.

"Cái tên này, tại sao như vậy yêu giày vò đâu!"

Tiểu Tuệ oán giận nói.

Ào ào ào. . .

Đột nhiên, Độc Cô Hoan thân hình khẽ động, hướng ao nước phía dưới, chìm xuống dưới.

"Độc Cô Hoan! Ngươi làm cái gì, phía dưới rất nguy hiểm!"

Tiểu Tuệ kinh hãi.

"Ta xuống tìm Diệp Vân Phi."

Độc Cô Hoan thanh âm, truyền ra.

"Ta cũng đi xuống xem một chút đi."

Tiểu Tuệ khẽ cắn răng, thân thể cũng hướng ao nước phía dưới, lặn xuống.

"Cái tên kia, đang làm gì đấy?"

Ôn Tử trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lộ ra nghi ngờ biểu lộ, sau đó, thân thể của nàng, cũng là đột nhiên hướng ao nước phía dưới, chìm xuống dưới.

"Ha ha, tốt, toàn bộ đều đi chết đi!"

Phong Vân Ngạo cười trên nỗi đau của người khác, cuồng tiếu lên.

Nhiều lần thua ở Diệp Vân Phi trong tay, khiến cho tính cách của hắn, cũng ít nhiều có chút bóp méo.

Ngôn hành cử chỉ ở giữa, mơ hồ có một loại cuồng loạn bệnh trạng.

Ao nước phía dưới, Độc Cô Hoan, Tiểu Tuệ cùng Ôn Tử ba người, thân thể không ngừng chìm xuống.

Ngay sau đó xuống đến bảy tám mươi mét sâu đáy thời điểm.

Một cỗ to lớn huyết mạch uy áp, trùng trùng điệp điệp dâng lên.

"Thật là đáng sợ áp lực!

Khó trách, Thượng Quan viện trưởng căn dặn chúng ta, không thể lặn xuống vượt qua một trăm mét chiều sâu!"

Ôn Tử kêu lên sợ hãi.

Lập tức, Tiểu Tuệ trong cơ thể Chân Phượng huyết mạch, vận chuyển, ngăn cản đến từ phía dưới uy áp.

Ôn Tử trong cơ thể Thái Ất Thiên Cương tinh hoa, cũng là hiển hiện, bao phủ tại bên ngoài thân, ngăn cản áp lực.

Độc Cô Hoan thực lực, mặc dù, không thể so Tiểu Tuệ cùng Ôn Tử kém.

Thế nhưng, hắn chỉ bằng vào tự thân linh lực, có chút khó ngăn cản, cố hết sức, hành động biến đến khó khăn dâng lên.

Coi như là Tiểu Tuệ cùng Ôn Tử, cũng là khuôn mặt trắng bệch.

Ngay sau đó lặn xuống một trăm mét thời điểm, Độc Cô Hoan bắt đầu chịu không được, khóe miệng rướm máu.

Tiểu Tuệ cùng Ôn Tử, cũng là hành động gian nan.

"Việc lớn không tốt!

Chúng ta lại tới đây, cũng không nhìn thấy Diệp Vân Phi tên kia.

Hắn lặn xuống chiều sâu, vượt qua một trăm mét."

Ôn Tử đột nhiên kêu lên.

Độc Cô Hoan cùng Tiểu Tuệ nghe vậy, trong lòng đều là chìm xuống.

Thượng Quan viện trưởng đã từng nói ra, dùng này sáu cái học viên thực lực, lặn xuống vượt qua một trăm mét, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Diệp Vân Phi tuyệt đối là dữ nhiều lành ít!

"Cái tên kia, tại sao như vậy!

Hắn không muốn sống sao!"

Tiểu Tuệ đôi mắt đẹp, sững sờ nhìn phía dưới, vừa vội vừa giận, vừa lo lắng.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên.

"Các ngươi đang làm cái gì!

Còn không mau trở lại trên mặt nước đi!

Muốn tìm cái chết sao!"

Một thanh âm, theo đáy ao phía dưới, truyền ra.

"Diệp Vân Phi!"

Tiểu Tuệ, Ôn Tử, Độc Cô Hoan, đồng thời kinh hỉ kêu lên.

"Diệp Vân Phi, ngươi đang làm cái gì?

Ngươi muốn tìm cái chết sao!"

Ôn Tử lập tức lao xuống phương kêu lên.

"Ta không sao.

Ta chỉ bất quá hạ đến xem.

Các ngươi lập tức lên đi.

Lại tiếp tục lặn xuống, các ngươi sẽ chết."

Diệp Vân Phi thanh âm, lại truyền ra.

"Diệp Vân Phi, ngươi chạy đến phía dưới đi làm cái gì, quá nguy hiểm, đi lên nhanh một chút!"

Tiểu Tuệ lao xuống phương kêu lên.

"Ta ở phía dưới nhìn một chút, liền sẽ đi lên.

Các ngươi nhanh trở lại trên mặt nước đi.

Không muốn cho ta thêm phiền toái."

Diệp Vân Phi thanh âm, truyền ra.

"Quá biến thái.

Hắn nghe, giống như thật không có việc gì!"

Ôn Tử hết sức ngạc nhiên.

"Diệp Vân Phi, ngươi bây giờ tại cái gì chiều sâu?"

Ôn Tử tò mò hỏi.

"Một mét.

Tốt, không nói.

Ta không rảnh."

Diệp Vân Phi thanh âm, lần nữa truyền lên.

Sau đó, không có tiếng động.

Một mét!

Ôn Tử, Tiểu Tuệ, Độc Cô Hoan, cũng là tại chỗ ngây ngẩn cả người, hoài nghi mình nghe lầm..