Chương 390: Thiên Giao nhất tộc

Chương 390: Thiên Giao nhất tộc

"Cái này đại biến thái!

Chúng ta lặn xuống đến một trăm mét, đã không chịu nổi.

Hắn thế mà lặn xuống đến một ngàn năm trăm mét!

Mà lại, nghe, còn nhảy nhót tưng bừng, một chút việc cũng không có."

Ôn Tử kêu lên sợ hãi.

"Chúng ta lên đi."

Tiểu Tuệ suy nghĩ một chút, nói ra.

"Không sai.

Chúng ta có thể cùng cái kia đại biến thái, không cách nào so sánh được.

Vẫn là trở lại trên mặt nước, an toàn một điểm."

Ôn Tử cũng là gật đầu.

"Diệp Vân Phi quả nhiên không phải người bình thường.

Ta có thể theo hắn, có lẽ, là một cái khó được cơ duyên."

Độc Cô Hoan thầm nghĩ trong lòng.

Thế là, ba người một lần nữa trở lại trên mặt nước.

"Ha ha, thế nào, Diệp Vân Phi cái tên kia, có phải hay không xảy ra chuyện!

Quá tốt rồi, hắn loại người này, sớm chết rồi!"

Phong Vân Ngạo thấy Tiểu Tuệ ba người trở lại mặt nước, lại không Diệp Vân Phi, không khỏi lên tiếng phá lên cười.

Hừ

Ngươi chết, Diệp Vân Phi đều còn chưa chết!"

Ôn Tử cả giận nói.

"Ngươi dám đối ta vô lễ như thế, liền không sợ, ta ra tay đưa ngươi chém giết tại đây bên trong sao?"

Phong Vân Ngạo tầm mắt co rụt lại, tràn đầy lạnh lẻo, lạnh lùng nói ra.

"Đừng chọc cái tên điên này."

Tiểu Tuệ vội vàng cấp Ôn Tử truyền âm.

Diệp Vân Phi không ở nơi này, không có người đánh thắng được Phong Vân Ngạo.

Lúc này.

Ao nước phía dưới, Diệp Vân Phi đã lặn xuống đến hai ngàn mét chiều sâu!

Vị trí này huyết mạch uy áp, càng ngày càng mạnh.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi sau lưng Thanh Long thần thú, liên tục không ngừng, đại lượng hấp thu những cái kia hướng Diệp Vân Phi nghiền ép đi lên huyết mạch uy áp.

Theo hấp thu năng lượng, càng ngày càng nhiều, đầu kia Thanh Long càng ngày càng ngưng tụ.

Đồng thời, Diệp Vân Phi cũng là không ngừng ra tay, luyện hóa những cái kia bốc lên đi lên huyết mạch tinh hoa.

Cho nên, những cái kia huyết mạch uy áp, đối Diệp Vân Phi tới nói, không tạo được tổn thương gì.

Diệp Vân Phi thân thể, y nguyên tiếp tục lặn xuống.

Cửu Cung đồ đằng vòng, cùng Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết, hai loại công pháp cao cấp, khiến cho Diệp Vân Phi có khả năng dễ dàng ứng đối Thiên Giao nhất tộc huyết mạch uy áp.

Kỳ thật, còn có một cái càng thêm nguyên nhân trọng yếu.

Cái kia chính là, Diệp Vân Phi hồn hải bên trong, còn sót lại một tia Thiên Đế hồn lực!

Thiên Giao nhất tộc huyết mạch uy áp thì thế nào, căn bản là so ra kém Thiên Đế hồn lực!

Phải biết, Thiên Đế, có thể là thế gian đỉnh cấp cường giả.

So Thiên Giao nhất tộc, mạnh hơn nhiều.

Ba ngàn mét, bốn ngàn mét. . .

Diệp Vân Phi tiếp tục lặn xuống.

Nếu như là Hộ Đạo học viện những cái kia cao tầng, biết được đạo Diệp Vân Phi tại Thiên bên trong ao rồng, có thể lặn xuống đến khoa trương như vậy chiều sâu, đoán chừng, sẽ tại chỗ dọa ngốc.

Bởi vì, coi như là Hộ Đạo học viện bên trong, thực lực mạnh nhất Giải Trường Không, nhiều nhất, cũng chỉ có thể lặn xuống đến 3,500 mét chiều sâu.

Diệp Vân Phi hiện tại, đã lặn xuống đến bốn ngàn mét chiều sâu!

Mà lại, vẫn còn tiếp tục hướng phía dưới.

"Chủ nhân, nơi này huyết mạch uy áp thật là khủng khiếp.

Hẳn là Thiên Giao nhất tộc."

Đột nhiên, Hồ Diệu thanh âm vang lên.

Hồ Diệu mặc dù một mực ở tại trong nội đan, thế nhưng, nàng có khả năng cảm giác đến đi ra bên ngoài hoàn cảnh.

"Không sai.

Hẳn là Thiên Giao nhất tộc huyết mạch uy áp.

Cái này ao nước phía dưới, cực khả năng, có một đầu Thiên Giao.

Hi vọng, đầu này Thiên Giao đã chết đi.

Nếu như còn sống, liền phiền toái."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

"Thiên Giao có gì có thể sợ.

Chúng ta Thái Cổ Thiên Hồ nhất tộc, tuyệt không so Thiên Giao nhất tộc kém."

Hồ Diệu bĩu môi nói ra.

"Đáng tiếc, ngươi bây giờ còn mười điểm nhỏ yếu.

Gặp được thành niên Thiên Giao, ngươi không thể nào là đối thủ.

Chờ ngươi chân chính trưởng thành, mới có thể không sợ Thiên Giao nhất tộc."

Diệp Vân Phi cười nói.

Làm Diệp Vân Phi lặn xuống đến tám ngàn mét chiều sâu lúc.

Đột nhiên.

Diệp Vân Phi tầm mắt, thấy được một tấm bia đá, phía trên khắc có chữ viết.

"Ngẫu nhiên phát hiện ao này, ẩn chứa có nồng đậm mà tinh túy huyết mạch tinh hoa, ao nước phía dưới, tất có Đại Yêu hài cốt hoặc nội đan.

Đáng tiếc, thực lực có hạn, chỉ có thể lặn xuống đến đây, vô lực thâm nhập hơn nữa.

Hộ người trên đường."

Trên tấm bia đá chữ viết như lên.

"Nguyên lai, tấm bia đá này, là hộ người trên đường lưu lại.

Xem ra, năm đó, hộ người trên đường, một lần tình cờ, phát hiện này một ao nước, thế là xuống tới xem.

Chỉ bất quá, lặn xuống đến tám ngàn mét thời điểm, liền đến cực hạn, không cách nào lại lặn xuống."

Diệp Vân Phi trong lòng bừng tỉnh.

"Có thể lặn xuống đến tám ngàn mét chiều sâu, nhìn như vậy đến, hộ người trên đường thực lực, hẳn là động thiên thập cảnh.

Tại Thiên Huyền đại lục phía trên, thực lực như vậy, cũng đúng là thuộc về cao thủ mạnh mẽ nhất."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu, lẩm bẩm.

Diệp Vân Phi kinh nghiệm võ đạo, là bực nào phong phú, theo hộ người trên đường lặn xuống chiều sâu, là có thể đẩy ra hộ người trên đường thực lực.

Tiếp lấy.

Diệp Vân Phi tiếp tục lặn xuống.

Lặn xuống đến độ sâu như vậy, Diệp Vân Phi cũng là thấy áp lực, càng lúc càng lớn.

Cho nên, mỗi lần lặn một khoảng cách.

Diệp Vân Phi đều không thể không dừng lại, nhường Cửu Cung đồ đằng vòng bên trên Thanh Long thần thú hấp thu hết những cái kia nghiền ép đi lên huyết mạch uy áp, đồng thời cũng thi triển Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết bí pháp, luyện hóa một bộ phận.

Cứ như vậy, mãi đến sau một ngày.

Diệp Vân Phi lặn xuống đến mươi lăm ngàn mét, đến đáy ao!

Đáy ao là một cái hình chữ nhật cự đại mà cung.

Lăng mộ diện tích, vượt qua một vạn mét vuông phương!

Một bộ vô cùng to lớn khiết khung xương trắng, bò nằm ở cái này địa cung bên trong.

Cỗ này khung xương, dài đến hơn một vạn mét!

Tản ra không cách nào tưởng tượng khủng bố uy áp!

"Thiên Giao nhất tộc hài cốt!"

Diệp Vân Phi tầm mắt co rụt lại.

"Quả nhiên là Thiên Giao nhất tộc!"

Hồ Diệu cũng là kêu sợ hãi.

Ầm ầm. . .

Trùng trùng điệp điệp uy áp, điên cuồng hướng Diệp Vân Phi bao phủ tới.

Diệp Vân Phi liền lùi lại mấy chục bước, kém chút đứng không vững.

Rống

Diệp Vân Phi sau lưng, Cửu Cung đồ đằng vòng phía trên, đầu kia Thanh Long, đột nhiên rống to một tiếng, như kình hút Trường Giang, điên cuồng thôn phệ lấy nơi này năng lượng.

Đồng thời, đầu kia Thanh Long cũng phóng xuất ra năng lượng cường đại uy áp, đối kháng địa cung bên trong Thiên Giao uy áp.

Oanh

Diệp Vân Phi đầu bên trong, đột nhiên có một cỗ cường đại hồn lực uy áp, vọt ra, cùng những Thiên Giao đó uy áp, đối kháng tại cùng một chỗ.

Lập tức, Diệp Vân Phi thân sức ép lên toàn bộ tiêu tán!

Bởi vì, này một cỗ hồn lực uy áp, là Thiên Đế tàn hồn!

"Cái gì? !

Làm sao có thể!"

Đột nhiên, cỗ kia Thiên Giao hài cốt, đầu vị trí truyền tới một đạo khiếp sợ thanh âm.

Sau đó.

Vị trí kia, một cái hư ảo bạch y nam tử, chậm rãi hiển hiện, chấn kinh cùng ánh mắt nghi hoặc, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Nhân loại tiểu tử, ngươi hồn hải bên trong, lại có một tia Thiên Đế tàn hồn!

Đây là có chuyện gì!"

Nam tử mặc áo trắng kia, dùng kiêng kỵ tầm mắt, nhìn xem Diệp Vân Phi.

"Nghĩ không ra, còn có lưu một đạo tàn hồn ở chỗ này.

Đường đường Thiên Giao nhất tộc, không ở tại Thiên Giao vị diện, làm sao lại chạy tới Thiên Huyền đại lục dạng này lạc hậu địa phương đây.

Còn chết ở chỗ này, thật sự là đáng tiếc."

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn bạch y nam tử kia, từ tốn nói.

Diệp Vân Phi liếc mắt liền nhìn ra, nam tử mặc áo trắng này, là địa cung bên trong, cỗ này Thiên Giao hài cốt lưu lại một đạo tàn hồn.

Mà lại, này đạo tàn hồn, đã mười điểm nhỏ yếu.

"Ngươi biết Thiên Giao vị diện?"

Bạch y nam tử kia không khỏi sững sờ.

Phải biết, Thiên Huyền đại lục, tương đối mà nói, là một cái so sánh lạc hậu vắng vẻ đại lục.

Thiên Huyền đại lục võ giả, căn bản liền sẽ không biết Thiên Giao vị diện, huống chi, Diệp Vân Phi nhìn bề ngoài, chẳng qua là một người trẻ tuổi..