Chương 391: Giao thái tử

Chương 391: Giao thái tử

"Ta đương nhiên biết Thiên Giao vị diện.

Nghe nói, Giao Vương chỉ huy bát đại Thiên Giao bộ hạ, uy chấn một phương."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Liền Giao Vương ngươi cũng biết!

Tiểu tử, ngươi đến cùng là ai?

Nói

Bạch y nam tử kia càng thêm chấn kinh, nghiêm nghị quát, tiếng như lôi đình phích lịch.

Ầm ầm. . .

Theo tiếng quát của hắn, trùng trùng điệp điệp huyết mạch uy áp, theo cỗ kia Thiên Giao hài cốt bên trên phóng xuất ra, núi lở biển tiết đồng dạng, hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên đến, chấn động đến toàn bộ lăng mộ, đều tại lung la lung lay.

Hắn huyết mạch năng lượng, đều ẩn chứa tại cỗ kia hài cốt bên trong.

Về phần mặc khác này đạo tàn hồn, đã mười điểm nhỏ yếu, không đáng giá nhắc tới.

Oanh

Một cỗ Thiên Đế tàn hồn, đem Diệp Vân Phi thân thể, bao vây lại.

Rống

Diệp Vân Phi sau lưng, Cửu Cung đồ đằng vòng phía trên, cái kia Thanh Long thần thú gầm lên giận dữ, phóng xuất ra cuồn cuộn uy áp, hướng về phía trước ngăn cản mà đi.

Diệp Vân Phi đứng thẳng tại chỗ, cũng không nhúc nhích.

"Quả nhiên là Thiên Đế tàn hồn!

Tiểu tử, ngươi cũng không phải người bình thường!"

Bạch y nam tử kinh ngạc nói ra.

"Ta chủ nhân, dĩ nhiên không phải người bình thường.

Ngươi đầu này chết Giao, tốt nhất thu hồi ngươi uy áp!"

Lúc này, Hồ Diệu đột nhiên xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh, tò mò đánh giá cỗ kia dài đến hơn một vạn mét Thiên Giao hài cốt.

"Thái Cổ Thiên Hồ nhất tộc!"

Bạch y nam tử kia thấy một lần Hồ Diệu, không khỏi kêu lên sợ hãi.

Thái Cổ Thiên Hồ nhất tộc huyết mạch, so Thiên Giao nhất tộc, càng thêm cao quý!

"Ngươi thân là Thái Cổ Thiên cáo, vừa rồi thế mà gọi tên nhân loại này người trẻ tuổi. . .  chủ nhân?"

Bạch y nam tử hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

Thái Cổ Thiên cáo, thuộc về viễn cổ di thú, là có tiếng cao ngạo, sẽ nhận một cái nhân loại người trẻ tuổi làm chủ nhân?

Đây quả thực là không thể tưởng tượng sự tình!

"Thái Cổ Thiên cáo, đối với ta chủ nhân tới nói, có thể không tính là cái gì.

Ta có thể đi theo chủ nhân, là một loại phúc phận."

Hồ Diệu nói ra.

Nói đùa, có thể đi theo một cái Thiên Đế, đây là một chuyện vinh diệu dường nào.

Hồ Diệu hiểu rõ, một khi đợi đến tương lai, Diệp Vân Phi lần nữa quật khởi, lại lên Thiên Đế vị trí, như vậy, chính mình cũng chắc chắn có khả năng cùng theo một lúc, quân lâm thiên hạ.

Cùng Diệp Vân Phi ở chung được thời gian dài như vậy, nàng đối Diệp Vân Phi tính cách, đã là mười điểm hiểu rõ.

Là một cái trọng tình trọng nghĩa người.

Một khi một lần nữa quật khởi, tuyệt đối sẽ không vứt bỏ chính mình.

"Được a.

Người trẻ tuổi, ngươi quả nhiên hết sức thần bí."

Bạch y nam tử cười khổ.

Nói chuyện đồng thời, hắn đem huyết mạch uy áp, toàn bộ thu lại, không nữa nhằm vào Diệp Vân Phi.

Hắn hoàn toàn không còn dám khinh thị Diệp Vân Phi.

Có thể làm cho một cái Thái Cổ Thiên cáo, cam tâm tình nguyện tùy tùng người, như thế nào lại là người bình thường đây.

Huống hồ, hắn huyết mạch uy áp, đối Diệp Vân Phi giống như vô dụng.

"Nói một chút đi.

Ngươi vì sao lại đi vào Thiên Huyền đại lục, vì sao lại vẫn lạc tại nơi này."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, mặt không biểu tình, nhàn nhạt hỏi.

"Ta này đạo tàn hồn, chống đỡ không được mấy năm.

Nếu không nói, ta tao ngộ, khả năng liền vĩnh viễn không có người biết rõ.

Được a, người trẻ tuổi, ta nói cho ngươi nghe."

Bạch y nam tử, suy nghĩ một chút, thở dài một tiếng, nói ra.

"Ta sở dĩ vẫn lạc tại Thiên Huyền đại lục, cùng này tòa Tiểu Tháp có quan hệ."

Bạch y nam tử vung tay lên, một tòa to như nắm tay màu vàng Tiểu Tháp, xuất hiện tại hắn trước người.

Tiểu Tháp chung chín tầng, tạo hình xưa cũ.

"Bởi vì này tòa Tiểu Tháp?"

Diệp Vân Phi quan sát một chút toà kia Tiểu Tháp, nhìn không ra, có chỗ đặc thù gì.

"Kỳ thật, năm đó, ta là Thiên Giao nhất tộc Giao thái tử.

Phụ thân của ta, là Thiên Giao nhất tộc tộc trưởng.

Sau này, tộc bên trong một trưởng lão vì soán quyền đoạt vị, âm thầm lung lạc một nhóm đồng đảng, đối phụ thân ta phát động tập kích, đem phụ thân ta đánh thành trọng thương.

Phụ thân ta tại trước khi chết, đem hết toàn lực, yểm hộ ta cùng đệ đệ, chạy ra Thiên Giao vị diện.

Này tòa Tiểu Tháp, gọi Huyền Hoàng tháp, là chúng ta Thiên Giao nhất tộc chí bảo.

Cũng là tộc trưởng tín vật.

Phụ thân ta để cho ta mang theo Huyền Hoàng tháp chạy trốn.

Ta cùng đệ đệ chạy trốn Thiên Giao vị diện về sau, chia ra chạy trốn.

Có thể là, cái kia làm phản trưởng lão, vì đoạt lại Huyền Hoàng tháp, phái ra đại lượng nhân mã, khắp nơi truy sát ta cùng đệ đệ.

Ta trong quá trình bị truy sát, bị trọng thương, một đường chạy trốn, cuối cùng, đi tới Thiên Huyền vị diện, tránh ở chỗ này.

Ta nhận thương quá nặng đi, cuối cùng, vẫn là vẫn lạc tại nơi này."

Bạch y nam tử nói với Diệp Vân Phi ra mấy câu nói như vậy.

"Thì ra là thế.

Ngươi tao ngộ, xác thực bi thảm."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

Nghĩ không ra, trước mắt nam tử mặc áo trắng này, lại có thể là Giao thái tử.

"Phụ thân ta một mực nắm người trưởng lão kia, xem như tâm phúc, coi là tay trái tay phải, chỗ nào nghĩ đến đến, hắn sẽ làm ra tới chuyện như vậy.

Đơn giản súc sinh không bằng!"

Giao thái tử nghiến răng nghiến lợi nói ra.

"Người trẻ tuổi, ngươi có muốn hay không, đạt được Huyền Hoàng tháp?"

Giao thái tử đột nhiên hỏi.

Ồ

Này tòa Huyền Hoàng tháp, là các ngươi Thiên Giao nhất tộc tộc trưởng tín vật.

Ta muốn tới, có làm được cái gì?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Ngươi xem."

Bạch y nam tử chỉ một ngón tay.

Chỉ gặp, cái kia Tiểu Tháp thân tháp bên trong, có một luồng vô cùng nhỏ bé sương mù màu vàng, như có như không, bay ra.

Này sợi sương mù màu vàng, so cọng tóc còn mỏng manh hơn.

"Này sợi sương mù, tựa hồ có chút bất phàm. . ."

Diệp Vân Phi nhìn chằm chằm cái kia sợi thật nhỏ sương mù màu vàng, có chút giật mình.

Bạch y nam tử lần nữa chỉ một ngón tay.

Cái kia sợi sương mù màu vàng, đột nhiên hướng phía dưới mặt đất rơi xuống.

Ầm ầm. . .

Cái kia sợi màu vàng sương mù, thế mà đem mặt đất, ném ra tới một cái to lớn mặt đất Thâm Uyên.

Rộng chừng hai mươi mấy mét, dài đến hơn một trăm mét!

Bụi mù cút cút!

"Đây là. . .  Huyền Hoàng Trọng Khí!"

Diệp Vân khí đầu tiên là trợn mắt hốc mồm, sau đó thất thanh kêu lên.

"Không sai.

Huyền Hoàng tháp thân tháp bên trong, chứa đại lượng Huyền Hoàng Trọng Khí."

Bạch y nam tử gật đầu nói.

"Nếu như là dạng này, vậy cái này tòa Huyền Hoàng tháp, đúng là một kiện bảo vật vô giá a!"

Diệp Vân Phi không khỏi sợ hãi than nói.

Huyền Hoàng Trọng Khí, là giữa thiên địa, một loại hết sức đặc thù khí thể.

Nổi danh nặng nề vô cùng!

Một chòm tóc tơ kích cỡ tương đương Huyền Hoàng Trọng Khí  có thể tuỳ tiện áp sập một tòa núi lớn!

Mà lại, Huyền Hoàng Trọng Khí  có thể thông qua một chút công pháp đặc thù, dung hợp tiến vào linh khí, hoặc là trong nhục thể.

Đối tăng lên sức chiến đấu, có lợi ích cực kỳ lớn!

Lúc này, Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn toà kia Tiểu Tháp, bắt đầu biến đến lửa nóng.

"Huyền Hoàng tháp, là chúng ta Thiên Giao nhất tộc chí bảo.

Không nói những cái khác, riêng là này chút Huyền Hoàng Trọng Khí, liền giá trị liên thành.

Mà lại, ta từng nghe phụ thân nói qua, Huyền Hoàng tháp bên trong, còn chất chứa có thật nhiều chúng ta Thiên Giao nhất tộc truyền thừa bí pháp.

Những cái kia truyền thừa bí pháp, đều bị phong ấn ở thân tháp bên trong.

Nếu như chậm rãi nghiên cứu, liền có khả năng đạt được.

Người trẻ tuổi, ta có thể đem Huyền Hoàng tháp, đưa cho ngươi."

Giao thái tử nói với Diệp Vân Phi.

"Vì cái gì?"

Diệp Vân Phi sững sờ.

"Người trẻ tuổi, ta này đạo tàn hồn, năng lượng sắp hao hết, chẳng mấy chốc sẽ vĩnh viễn tan biến tại thế gian.

Chỉ bất quá, trong lòng của ta, có một cái mãnh liệt chấp niệm.

Cái kia chính là báo thù!

Có thể là, ta vĩnh viễn không có cơ hội báo thù.

Người trẻ tuổi, ta nhìn ra được, ngươi khẳng định lai lịch bất phàm.

Ngươi có thể hay không, báo thù cho ta đâu?"

Giao thái tử nhìn về phía Diệp Vân Phi, hỏi.

"Ta báo thù cho ngươi?

Thiên Giao nhất tộc, là một cái uy chấn thế gian cường đại chủng tộc, người trưởng lão kia, hiện tại hẳn là Thiên Giao nhất tộc tộc trưởng.

Ngươi cảm thấy, ta có thực lực, giúp ngươi báo thù sao?"

Diệp Vân Phi nói ra.

"Người trẻ tuổi, chỉ cần ngươi đáp ứng ta, tương lai, làm ngươi có đủ thực lực về sau, liền ra tay giúp ta báo thù.

Nếu như, thực lực của ngươi, tương lai, trưởng thành không đến loại trình độ đó.

Này tòa Huyền Hoàng tháp, coi như là ta miễn phí tặng ngươi lễ vật.

Như thế nào?"

Giao thái tử nói ra.

"Ta đáp ứng ngươi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, gật đầu trả lời.

Cái này Giao thái tử tao ngộ, nhường Diệp Vân Phi nhớ tới chính mình tao ngộ.

Trước kia, Diệp Vân Phi cùng Hồng Mông đại thế giới mặt khác ba cái Thiên Đế, xưng huynh gọi đệ, thành thật với nhau.

Nghĩ không ra, làm Diệp Vân Phi độ thành thần kiếp thời điểm, ba cái kia Thiên Đế, lại đột nhiên phát động đánh lén.

Cho nên, Diệp Vân Phi ghét nhất, liền là làm phản rồi!

Cái này khiến, Diệp Vân Phi đối cái này Giao thái tử, nhiều ít có mấy phần đồng tình..