Chương 392: Phó thác

Chương 392: Phó thác

"Người trẻ tuổi.

Huyền Hoàng tháp thuộc về ngươi, tiếp lấy."

Giao thái tử chỉ một ngón tay, toà kia Tiểu Tháp, bay đến Diệp Vân Phi trước người.

"Bất quá, ta phải nhắc nhở ngươi.

Huyền Hoàng Trọng Khí mặc dù trân quý, nhưng cùng lúc, cũng là một loại mười phần nguy hiểm bảo vật.

Ngươi tốt nhất căn cứ từ mình thực lực, dung hợp đem đối ứng số lượng Huyền Hoàng Trọng Khí, mà ngàn vạn, không thể ham hố.

Bằng không, hơi bất lưu thần, liền sẽ bạo thể mà chết.

Nhớ lấy!"

Giao thái tử căn dặn nói.

"Ngươi yên tâm.

Này chút ta biết."

Diệp Vân Phi gật đầu, nắm Huyền Hoàng tháp giấu đi.

Từng vì Thiên Đế, Diệp Vân Phi đối Huyền Hoàng Trọng Khí hiểu rõ, so Giao thái tử muốn hơn rất nhiều.

"Còn có, Huyền Hoàng tháp bên trong, chất chứa có thật nhiều chúng ta Thiên Giao nhất tộc truyền thừa bí pháp.

Thế nhưng, những cái kia truyền thừa bí pháp, toàn bộ đều bị phong ấn.

Ngươi nghĩ đến đến những cái kia truyền thừa bí pháp, chỉ có thể chính mình chậm rãi đi lĩnh hội, nghĩ biện pháp, giải trừ những cái kia phong ấn, mới có thể đạt được."

Giao thái tử nói ra.

"Ta hiểu rõ."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Kỳ thật, đối với Thiên Giao nhất tộc truyền thừa bí pháp, Diệp Vân Phi cũng không là hết sức quan tâm.

Có cũng được mà không có cũng không sao.

Bởi vì, Diệp Vân Phi tin tưởng, chính mình cất giữ công pháp võ kỹ, có rất nhiều, đều so Thiên Giao nhất tộc truyền thừa bí pháp, cao cấp hơn.

Diệp Vân Phi chân chính quan tâm, là những Huyền Hoàng Trọng Khí đó.

"Người trẻ tuổi, ta cỗ hài cốt này bên trong, còn sót lại không ít huyết mạch tinh hoa, toàn bộ đưa cho ngươi đi.

Đáng tiếc, ta nội đan, tại năm đó đào vong quá trình bên trong, bị đánh nát.

Bằng không, so huyết mạch của ta tinh hoa, muốn quý giá hơn nhiều."

Giao thái tử nói ra.

"Xác thực đáng tiếc."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Thiên Giao nhất tộc nội đan, là một thân tinh khí thần biến thành, so huyết mạch tinh hoa càng thêm quý giá.

Tốt

Người trẻ tuổi, nắm Huyền Hoàng tháp giao phó cho ngươi, ta này đạo tàn hồn cũng xem như buông xuống chấp niệm, năng lượng đã hao hết.

Ta không chịu đựng nổi.

Nhớ kỹ, nếu như ngươi có thực lực, giúp ta báo thù."

Giao thái tử nói với Diệp Vân Phi, sau đó, thân thể của hắn, càng ngày càng hư ảo.

Kỳ thật, Giao thái tử này đạo tàn hồn, năng lượng đã sớm hao hết.

Chỉ bất quá, báo thù mãnh liệt chấp niệm, một mực đang chống đỡ hắn.

Hiện tại, nắm báo thù hi vọng, giao phó cho Diệp Vân Phi, hắn chấp niệm, lập tức liền biến đến suy yếu.

Không cách nào lại chống đỡ.

"Ngươi yên tâm.

Chỉ cần có khả năng, ta nhất định sẽ giúp ngươi báo thù."

Diệp Vân Phi nhìn dần dần tan biến Giao thái tử, hơi xúc động, mở lời nói ra.

"Ta tin tưởng ngươi."

Giao thái tử lộ ra một cái cảm kích nụ cười.

"Còn sống thật là tốt a."

Cuối cùng, Giao thái tử tầm mắt, quan sát một chút chung quanh, lưu lại một đạo tiếng thở dài, hoàn toàn biến mất.

Đường đường Thiên Giao nhất tộc Thái Tử, cứ như vậy, hoàn toàn chết đi tại Thiên Huyền đại lục cái này vắng vẻ đại lục.

Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, nhìn xem Giao thái tử tan biến vị trí, đều là xuất thần chỉ chốc lát.

"Ta muốn ở chỗ này, tu luyện ba ngày thời gian."

Diệp Vân Phi nói với Hồ Diệu.

Cỗ kia Thiên Giao hài cốt bên trong, còn ẩn chứa rất nhiều huyết mạch tinh hoa, đối Diệp Vân Phi tới nói, mười điểm có ích.

"Được rồi."

Hồ Diệu gật đầu, trở lại trong nội đan đi.

Diệp Vân Phi đến gần cái kia cỗ hài cốt, khoanh chân ngồi xuống.

Giao thái tử đã đem cỗ hài cốt này đưa cho Diệp Vân Phi, cho nên, cỗ hài cốt này bên trong huyết mạch tinh hoa, đối Diệp Vân Phi sẽ không còn có bất kỳ ảnh hưởng.

Oanh

Diệp Vân Phi chìa tay ra, liên tục không ngừng huyết mạch tinh hoa, giống như sông lớn Trường Giang, theo cái kia cỗ hài cốt bên trong phun dũng mãnh tiến ra.

Diệp Vân Phi sau lưng, Cửu Cung đồ đằng vòng bên trên đầu kia Thanh Long, kéo ra miệng rồng, bắt đầu đại lượng hấp thu huyết mạch năng lượng.

Đồng thời, Diệp Vân Phi thi triển Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết tinh luyện bí pháp, bắt đầu tinh luyện huyết mạch tinh hoa.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Ba ngày thời gian.

Chớp mắt liền đi qua.

Cỗ kia Thiên Giao hài cốt bên trong ẩn chứa huyết mạch tinh hoa, cuối cùng bị Diệp Vân Phi hấp thu xong tất!

Trong đó, một nửa bị tinh luyện, giữ dâng lên.

Chuẩn bị dùng tới tu luyện Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết.

Một nửa khác, bị Cửu Cung đồ đằng vòng bên trên Thanh Long thần thú, hấp thu hết.

Lúc này.

Đầu kia Thanh Long thần thú, đã kinh biến đến mức mười điểm ngưng tụ, long đầu long thân long trảo, sinh động như thật.

Mà lại, giống như đã có được sinh mạng đồng dạng, tại cái kia Cửu Cung Cách bên trên, chậm rãi du tẩu.

Một cỗ cuồn cuộn bàng bạc long uy, phóng xuất ra, chấn động tâm hồn.

"Ta hiện tại, thi triển ra đầu này Thanh Long, hẳn là có khả năng tuỳ tiện đánh bại Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ."

Diệp Vân Phi đoán chừng một chút, tự nói nói ra.

Sau đó.

Diệp Vân Phi tầm mắt, rơi vào Cửu Cung đồ đằng vòng cái khác tám cái Cửu Cung Cách lên.

Này tám cái Cửu Cung Cách bên trên, phân biệt bò ẩn náu lấy mặt khác tám loại thần thú.

Phân biệt là, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, Côn Bằng, Lôi Trạch, Thao Thiết, chiếu sáng, U Huỳnh.

"Có cơ hội, cũng muốn tu luyện một thoáng này tám loại thần thú.

Cửu Cung đồ đằng vòng bên trên chín loại thần thú, nếu như tu luyện có thành tựu, mỗi một loại, đều sẽ đản sinh ra mạnh mẽ Thần Thông."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Tiếp lấy.

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía trước người cỗ kia dài đến hơn một vạn mét Thiên Giao hài cốt.

"Thiên Giao hài cốt, là luyện khí thượng giai tài liệu, cũng cùng nhau thu đi."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Sau đó, vung tay lên, đem cỗ kia Thiên Giao hài cốt, truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Là thời điểm đi lên."

Diệp Vân Phi thân hình khẽ động, hướng về phía trên xông đi lên.

Lúc này.

Thiên Long trì bên trong.

Học viên, còn tại tu luyện.

Từng cái xếp bằng ở trên mặt nước, không nhúc nhích.

Đột nhiên.

Một cái nào đó thời khắc.

Thượng Quan viện trưởng đi tiến vào trong sơn cốc, đi vào Thiên Long trì bên cạnh.

Học viên, phát hiện Thượng Quan viện trưởng đi vào, đều là dừng lại tu luyện, mở mắt.

"Thiên Long trì ba ngày tu luyện, thời gian đã đến."

Thượng Quan viện trưởng nói ra.

"Diệp Vân Phi đâu?"

Thượng Quan viện trưởng đột nhiên thất kinh hỏi.

Trì trên nước, chỉ học thành viên, duy chỉ có không thấy Diệp Vân Phi.

"Diệp Vân Phi chính mình tìm đường chết, ba ngày trước, liền đã chui vào Thiên bên trong ao rồng."

Phong Vân Ngạo lạnh cười nói.

"Cái gì? !

Ba ngày trước đó, Diệp Vân Phi hắn liền chui vào Thiên Long trì trúng?"

Thượng Quan viện trưởng nghe xong, không khỏi quá sợ hãi.

Phải biết, Thiên bên trong ao rồng, mười phần nguy hiểm.

Coi như là Thượng Quan viện trưởng chính mình, làm một cái Động Thiên cảnh cao thủ, nhiều nhất, cũng chỉ có thể lặn xuống hai ngàn mét.

Một người học viên, chìm vào trong ao, quả thực là muốn chết!

"Quấy rối, thật sự là quấy rối a!"

Thượng Quan viện trưởng luôn miệng nói.

"Diệp Vân Phi đến cùng đang làm cái gì!

Đều ba ngày thời gian, còn không thấy đi lên."

Tiểu Tuệ cũng là có chút điểm lo lắng.

"Cái kia đại biến thái, không có sao chứ?"

Ôn Tử trên khuôn mặt nhỏ nhắn, cũng là lộ ra vẻ mặt lo lắng.

Độc Cô Hoan tầm mắt, cũng là hướng ao nước phía dưới, nhìn xuống.

"Các ngươi ở chỗ này chờ.

Ta đi xuống xem một chút."

Thượng Quan viện trưởng suy nghĩ một chút, nói ra.

Tại trong lòng của hắn, Diệp Vân Phi có thể là một cái viên hạt giống tốt, nếu như xảy ra chuyện, thật sự là thật là đáng tiếc.

"Diệp Vân Phi đoán chừng sớm đã chết ở phía dưới, hài cốt không còn.

Chính hắn muốn chết, hà tất mặc kệ nó."

Phong Vân Ngạo châm chọc khiêu khích.

Tần An cũng là lộ ra cười trên nỗi đau của người khác cười lạnh.

Ngay lúc này.

Đột nhiên.

"Ai nói ta chết đi."

Một đạo bình thản thanh âm, theo ao nước phía dưới, truyền ra.

Sau đó.

Một đạo thân ảnh, theo trong nước hồ đi tới, xuất hiện tại trước mắt mọi người.

Chính là Diệp Vân Phi.

"Diệp Vân Phi!"

Tiểu Tuệ kinh hỉ kêu to.

"Quá biến thái!

Sống ở phía dưới ba ngày thời gian, thế mà một chút việc cũng không có!"

Ôn Tử mười điểm giật mình, giống như như nhìn quái vật, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi xem.

Độc Cô Hoan cũng là trong lòng buông lỏng.

Phong Vân Ngạo cùng Tần An, thì là vẻ mặt âm trầm, thấy thất vọng..