Chương 393: Trở thành học viên hạt giống

Chương 393: Trở thành học viên hạt giống

"Diệp Vân Phi, ba ngày nay, ngươi cũng tại trì dưới mặt nước?"

Thượng Quan viện trưởng trông thấy Diệp Vân Phi bình yên vô sự, tại thở dài một hơi đồng thời, lại cảm thấy có ăn chút gì kinh.

Phải biết, cái này Thiên Long trì trong nước hồ, ẩn chứa một loại đáng sợ năng lượng uy áp.

Có thể tại trì dưới mặt nước ngốc ba ngày, mà không hư hao chút nào.

Này có chút kinh người.

"Không sai.

Trì dưới mặt nước linh khí, càng thêm nồng đậm, cho nên, ta chui vào trong nước hồ tu luyện."

Diệp Vân Phi thuận miệng bịa đặt một cái lấy cớ.

"Ngươi lặn xuống bao nhiêu mét?"

Thượng Quan viện trưởng hỏi.

"Đại khái mấy chục mét đi."

Diệp Vân Phi đáp.

"Ở đâu là mấy chục mét!

Tối thiểu nhất cũng có hơn một ngàn mét đi!"

Nghe Diệp Vân Phi, Tiểu Tuệ, Ôn Tử cùng Độc Cô Hoan, đều là nhịn không được, trong lòng âm thầm oán thầm.

"May nhờ ngươi lặn xuống chiều sâu, không có vượt qua một trăm mét.

Bằng không, ngươi có thể hay không sống sót đi lên, còn rất khó nói."

Thượng Quan viện trưởng nói ra.

Nếu như cho hắn biết, Diệp Vân Phi lặn xuống chiều sâu, không chỉ vượt qua một trăm mét, hơn nữa còn đến mươi lăm ngàn mét đáy ao, thậm chí, còn nắm Thiên Long trì năng lượng nơi phát ra, cỗ kia Thiên Giao hài cốt đều lấy đi, sẽ có cảm tưởng thế nào.

Có thể nói, từ nay về sau, Thiên Long trì cái này tu luyện Thánh địa, xem như báo hỏng.

"Bất quá, về sau không cho phép còn như vậy hồ nháo.

Thiên Long trì hung hiểm vạn phần, hơi có sai lệch, liền phải bỏ ra tính mệnh đại giới.

Đừng nói ngươi, coi như là ta, cũng không dám đi sâu Thiên Long trì."

Thượng Quan viện trưởng căn dặn nói.

"Được a."

Diệp Vân Phi thuận miệng đáp, xem thường.

Từng vì Thiên Đế, Diệp Vân Phi há lại sẽ e ngại không quan trọng một bộ Thiên Giao hài cốt đây.

Tốt

Chúng ta ra ngoài đi."

Thượng Quan viện trưởng nói ra.

Thượng Quan viện trưởng mang theo sáu cái học viên, rời đi sơn cốc này.

"Diệp Vân Phi, Phong Vân Ngạo, Ôn Tử, ba người các ngươi lưu lại.

Ba người khác, trở về đi."

Đi ra khỏi sơn cốc về sau, Thượng Quan viện trưởng mở lời nói ra.

Nghe Thượng Quan viện trưởng, sáu cái học viên, đều là lập tức hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Tại tân sinh bài danh thi đấu bên trong, thu hoạch được ba hạng đầu học viên, liền có tư cách, trở thành học viên hạt giống.

"Diệp Vân Phi, đều là bởi vì ngươi, làm hại ta cùng học viên hạt giống vô duyên!"

Lúc này, Tần An trong lòng, tràn đầy vô tận oán hận.

Ban đầu, dùng thực lực của hắn, là có lòng tin đánh bại Ôn Tử.

Chỉ bất quá, hắn tại ba hạng đầu tranh đoạt chiến, bị Diệp Vân Phi một quyền đánh thành trọng thương, mất đi sức tái chiến.

Cho nên, cuối cùng, bị Ôn Tử chen vào ba hạng đầu.

"Diệp Vân Phi, ta thề, một ngày nào đó, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Tần An trong lòng, đơn giản sát ý vô tận.

Chỉ bất quá, hắn hiểu được, hắn hiện tại căn bản liền không phải là đối thủ của Diệp Vân Phi, chỉ có thể ẩn nhẫn.

Tần An, Tiểu Tuệ, cùng Độc Cô Hoan ba người, giương ra thân hình, trực tiếp rời đi.

"Các ngươi ba cái, thu hoạch được bài danh thi đấu ba hạng đầu, có tư cách trở thành học viên hạt giống.

Ngày mai, các ngươi liền dọn đi học viên hạt giống khu vực, tìm kiếm tòa thứ nhất mỏm núi, làm cho các ngươi sau này chỗ ở đi."

Thượng Quan viện trưởng nói ra.

"Còn có, trở thành học viên hạt giống, mặc dù mặt ngoài phong quang, thế nhưng, cũng mang ý nghĩa, phải tiếp nhận càng nhiều độ khó cao lịch luyện cùng khiêu chiến.

Điểm này, các ngươi muốn có chuẩn bị tâm lý.

Còn có, học viên hạt giống thực hành quy định đào thải.

Đào thải phương thức, có hai loại.

Loại thứ nhất.

Trở thành học viên hạt giống về sau, trong một năm, các ngươi nhất định phải tại Tiềm Long ba bảng phía trên, xếp vào ba vị trí đầu mười tên.

Nếu như làm không được, các ngươi liền tự động mất đi học viên hạt giống thân phận.

Loại thứ hai.

Khi các ngươi trở thành học viên hạt giống, hai năm về sau, trong học viện, bất kỳ một cái nào giống nhau đại cảnh giới bình thường học viên, đều có thể hướng các ngươi khởi xướng khiêu chiến.

Nếu như các ngươi bại, học viên hạt giống thân phận, liền để cho đối phương.

Cho nên nói, học viên hạt giống thân phận, không phải cố định không đổi.

Thực hành khôn sống mống chết.

Minh bạch chưa."

Thượng Quan viện trưởng tầm mắt, nhìn Diệp Vân Phi ba người, mở lời nói ra.

"Hiểu rõ."

Phong Vân Ngạo cùng Ôn Tử hồi đáp.

Diệp Vân Phi cũng là nhẹ gật đầu.

Hộ Đạo học viện bên trong, có một cái Tiềm Long bảng, cùng chia ba bảng.

Phân biệt là, Tiềm Long Thiên bảng, nhằm vào Huyền Dịch cảnh học viên bài danh.

Tiềm Long Địa bảng, nhằm vào Trúc Nguyên cảnh học viên bài danh.

Tiềm Long Hoàng bảng, nhằm vào Ngưng Chân cảnh học viên bài danh.

Diệp Vân Phi ba người, mặc dù là học viên mới, nhưng đã nghe nói qua, Tiềm Long bảng là chuyện gì xảy ra.

"Này là của các ngươi thân phận mới lệnh bài."

Thượng Quan viện trưởng vung tay lên, ba tấm lệnh bài, phân biệt rơi vào Diệp Vân Phi ba người trước người.

Sau đó, Thượng Quan viện trưởng thân hình lóe lên, phóng lên tận trời, trong nháy mắt đi qua.

Diệp Vân Phi ba người, cũng là riêng phần mình rời đi.

Một lát sau.

Diệp Vân Phi về tới khu tân sinh vực, tiểu viện tử của mình bên trong.

Ngô Hắc Sơn, Tiểu Tuệ, Viên Đại Dũng, cùng Độc Cô Hoan bốn người, đã đợi tại trong sân nhỏ.

"Lão Đại, chúc mừng ngươi!

Từ giờ trở đi, ngươi chính là học viên hạt giống!"

Ngô Hắc Sơn thấy một lần Diệp Vân Phi, liền lớn tiếng nói.

"Diệp Vân Phi, chúc mừng ngươi."

Tiểu Tuệ, cũng là nói nói.

Bất quá, Diệp Vân Phi có khả năng cảm giác được, nàng nhiều ít có một ít thất lạc.

Đã thức tỉnh Chân Phượng thể chất về sau, Chân Phượng huyết mạch khiến cho Tiểu Tuệ trong lòng, cũng là có một chút không muốn tình nguyện thua kém người khác ngạo khí.

"Tiểu Tuệ, ta truyền cho ngươi một loại phượng vũ cửu thiên công pháp.

Loại công pháp này, đặc biệt thích hợp ngươi Chân Phượng thể chất.

Ta tin tưởng, ngươi tu luyện loại công pháp này, thành tựu tương lai, tuyệt sẽ không so bất kỳ một cái nào học viên hạt giống kém."

Diệp Vân Phi nói ra.

Phượng vũ cửu thiên loại công pháp này, là Diệp Vân Phi cất giữ công pháp một trong, rất là cao cấp.

Hiện tại, Tiểu Tuệ tại Diệp Vân Phi trong lòng, thật giống như một cái thân thiết tiểu muội nhà bên, cho nên, Diệp Vân Phi không ngại, đem này loại công pháp cao cấp, truyền thụ cho nàng.

Diệp Vân Phi tin tưởng, phượng vũ cửu thiên, so với Hộ Đạo học viện bên trong, bất kỳ một loại công pháp, đều cao cấp hơn được nhiều.

"Phượng vũ cửu thiên?"

Tiểu Tuệ sững sờ.

Diệp Vân Phi lấy ra một cái ngọc giản, lập tức nắm phượng vũ cửu thiên công pháp, khắc ấn tiến vào trong ngọc giản, đưa cho Tiểu Tuệ.

Tiểu Tuệ nhận lấy, bắt đầu đọc đến công pháp bên trong.

Rất nhanh, Tiểu Tuệ trên gương mặt, liền bắt đầu kích động.

"Loại công pháp này, quá mỹ diệu, thật cao minh!

Mà lại, thật vô cùng thích hợp ta!

Ta cảm giác, nó giống như, liền là chuyên môn vì ta đo ni đóng giày!"

Tiểu Tuệ kêu lên.

"Diệp Vân Phi, ngươi thật nắm loại công pháp này, truyền thụ cho ta sao!"

Tiểu Tuệ ngẩng đầu, đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Đều đã giao cho trong tay của ngươi.

Này còn có giả?"

Diệp Vân Phi cười nói.

"Diệp Vân Phi, đa tạ ngươi!

Ta bây giờ lập tức liền trở về tu luyện!"

Tiểu Tuệ cầm lấy cái kia cái ngọc giản, xoay người rời đi, trở về nàng khu nhà nhỏ, bắt đầu tu luyện.

"Còn có ngươi, nghiêm túc tu luyện ngàn Tuyệt Đao.

Nó tuyệt đối so với trong tưởng tượng của ngươi, còn mạnh hơn rất nhiều.

Tương lai thành tựu của ngươi, cũng không phải Hộ Đạo học viện bên trong, những cái kia học viên hạt giống, có thể sánh được."

Diệp Vân Phi nhìn về phía Độc Cô Hoan, mở lời nói ra.

"Ta biết rồi.

Ta đã bắt đầu tu luyện ngàn Tuyệt Đao.

Loại đao pháp này, để cho ta say mê, vô pháp từ phát."

Độc Cô Hoan trả lời, trong ánh mắt, lộ ra một tia si mê, thậm chí, điên cuồng mùi vị.

Từng đạo như có như không Đao Ý, liền lập tức theo thân thể của hắn phía trên, phóng xuất ra.

Ừm

Một trời sinh Đao Khách.

Tương lai tại đao Đạo Chi Thượng, nhất định có một phiên thành tựu!"

Diệp Vân Phi đặt ở trong mắt, âm thầm gật đầu..