Chương 394: Sao trời đại pháp

Chương 394: Sao trời đại pháp

"Lão Đại!

Ta thực lực, càng càng nhỏ yếu, không biết, có cái gì tương đối cao cấp, thích hợp công pháp của ta võ kỹ đâu?"

Ngô Hắc Sơn mặt dạn mày dày, xông tới.

"Được a, ta truyền cho ngươi một loại sao trời đại pháp.

Sao trời đại pháp, chuyên môn thu thập chư thiên tinh thần lực lượng, luyện vào bản thân, tương lai một khi ngưng tụ thành sao trời Bá Thể, thành tựu vô khả hạn lượng.

Mà lại, tu luyện sao trời đại pháp, dùng sao trời lực lượng, tưới nhuần thân thể, sẽ để cho ngươi có một loại khí vũ hiên ngang, phong độ nhẹ nhàng khí chất.

Trong lúc vô hình, sẽ cực lớn gia tăng nữ tính đối hảo cảm của ngươi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, mở lời nói ra.

Nếu Ngô Hắc Sơn thích nhất truy mỹ nữ, Diệp Vân Phi dứt khoát truyền cho hắn sao trời đại pháp.

Diệp Vân Phi nói tới, cũng không có khoa trương.

Tu luyện sao trời đại pháp, đem chư thiên tinh thần tinh hoa luyện vào trong cơ thể, cả người, liền như sao trời con trai, khí chất xuất chúng, phong độ hơn người, tuyệt đối sẽ đối nữ tử sinh ra lực hấp dẫn cực lớn.

"Thật sao? !"

Ngô Hắc Sơn nghe xong, không khỏi thân thể đột nhiên run lên, hai mắt tỏa ánh sáng.

"Lão Đại, ngươi không có gạt ta chứ!

Thế gian, có thần kỳ như vậy công pháp. . . ?

Thật, sẽ gia tăng mỹ nữ đối ta hảo cảm?"

Ngô Hắc Sơn xúc động vạn phần, hai tay bắt lấy Diệp Vân Phi cánh tay, cẩn thận từng li từng tí hỏi, tựa hồ sợ nghe lầm.

"Trước buông tay lại nói!"

Diệp Vân Phi hất ra Ngô Hắc Sơn hai tay.

Sau đó, lấy ra một cái ngọc giản, đem sao trời đại pháp khắc ấn tiến vào trong ngọc giản.

"Cái này là sao trời đại pháp.

Cầm đi đi, dụng tâm tu luyện."

Diệp Vân Phi nắm ngọc giản đưa cho Ngô Hắc Sơn, nói ra.

"Lão Đại, ngươi yên tâm!

Ta coi như không ăn không uống không kéo không ngủ, cũng sẽ liều mạng nắm này loại sao trời đại pháp tu luyện thành công!"

Ngô Hắc Sơn đoạt lấy ngọc giản, kích động nói ra.

"Lão Đại, không nói, ta trở về tu luyện!"

Ngô Hắc Sơn cầm lấy ngọc giản, cũng không quay đầu lại, hướng tiểu viện của hắn con nhanh như chớp nhỏ chạy trở về.

"Có này loại sức mạnh, hắn thật, có khả năng sẽ đem sao trời đại pháp, tu luyện tới cảnh giới cực cao."

Diệp Vân Phi thấy có chút im lặng.

"Khụ khụ. . ."

Lúc này, Viên Đại Dũng bỗng nhiên cũng đã làm ho hai tiếng.

"Ta truyền một loại Hậu Thổ thần công cho ngươi đi.

Tương đối thích hợp ngươi.

Cũng là một loại tương đối cao cấp công pháp."

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía Viên Đại Dũng, hiểu rõ hắn ý tứ, nói ra.

Sau khi nói xong, lại lấy ra tới một cái ngọc giản, đem Hậu Thổ thần công khắc ấn đi vào, sau đó đưa cho Viên Đại Dũng.

"Đa tạ Diệp huynh!"

Viên Đại Dũng như nhặt được chí bảo, vội vàng nói tạ.

Sau đó, hắn cũng trở về đi tiểu viện của hắn con, bắt đầu tu luyện.

Khu nhà nhỏ, còn thừa lại Diệp Vân Phi cùng Độc Cô Hoan.

"Ngươi cũng trở về đi tu luyện đi."

Diệp Vân Phi nói với Độc Cô Hoan.

"Được rồi."

Độc Cô Hoan gật đầu, đang chuẩn bị rời đi.

Nhưng vào lúc này.

"Diệp Vân Phi, cút ra đây!"

Đột nhiên, một đạo tiếng rống to, truyền vào.

"Giống như là Tiêu môn người."

Độc Cô Hoan nói ra.

"Đi ra xem một chút."

Diệp Vân Phi gật đầu, cất bước đi ra phía ngoài ra ngoài.

Độc Cô Hoan đi theo Diệp Vân Phi bên cạnh.

Chỉ gặp, Diệp Vân Phi nhỏ bên ngoài viện, đã là vây đầy người.

Bốn cái Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ cao thủ, mang theo lớn nhất đội Tiêu môn nhân mã, ngăn ở nhỏ cửa viện chỗ.

Phụ cận, còn tụ mãn một nhóm lớn xem náo nhiệt học viên.

Cái kia bốn cái Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ cao thủ, chính là Thiệu Thiên Hổ, Đường Tranh, Chu Thông, Tống Vĩnh Cường bốn người.

Bốn người này, vẻ mặt đều là có chút tái nhợt, có một loại trọng thương mới khỏi mùi vị.

Bọn họ đều là bị Diệp Vân Phi đả thương.

Lúc này, thấy một lần Diệp Vân Phi, ánh mắt bên trong, đều là bắn ra tới vẻ oán hận.

Ồ

Bốn cái bại tướng dưới tay, còn dám đến đây trêu chọc ta?"

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhàn nhạt quét một vòng bốn cái Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ.

"Diệp Vân Phi!

Ngươi đừng quá mức càn rỡ!

Ngươi nhiều lần khiêu khích ta Tiêu môn uy nghiêm, hôm nay, Trạm sư huynh xuất quan, chuyên môn trước để giáo huấn ngươi!"

Tống Vĩnh Cường tiến lên một bước, nghiêm nghị quát.

"Trạm sư huynh, liền là tiểu tử này, chẳng qua là một cái học viên mới, mới vừa tiến vào Hộ Đạo học viện không lâu, liền mấy lần khiêu khích làm nhục chúng ta Tiêu môn.

Còn mời Trạm sư huynh, chủ trì công đạo, ra tay giáo huấn cái này cuồng vọng gia hỏa."

Tống Vĩnh Cường lui ra phía sau mấy bước, khom lưng hướng về một thanh niên, cung kính nói ra.

Người thanh niên này, ước chừng hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi, dáng người thon dài, chắp hai tay sau lưng, biểu lộ lạnh lùng.

Hắn tùy tiện đứng ở nơi đó, cho người cảm giác, thật giống như một tòa núi cao nguy nga, cho người ta một loại cảm giác áp bách.

Một cái Trúc Nguyên cảnh trung kỳ cao thủ!

"Nghĩ không ra, Trạm Thiên Minh tự mình xuất quan, trước tới đối phó Diệp Vân Phi!"

"Nghe nói, Trạm Thiên Minh tại Tiềm Long Địa bảng phía trên, bài danh thứ sáu mươi tám, thuộc về cùng giai cường giả."

"Lần này, Diệp Vân Phi hẳn không phải là đối thủ."

"Đó là dĩ nhiên.

Diệp Vân Phi mặc dù có khả năng đánh bại Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ cao thủ, không có nghĩa là, hắn có thể đánh được Trúc Nguyên cảnh trung kỳ cao thủ."

. . .

Chung quanh, những cái kia vây xem học viên, đều là nhỏ giọng nghị luận.

Hừ

Không quan trọng một cái Ngưng Chân cảnh sơ kỳ, linh lực cảnh giới yếu như sâu kiến.

Coi như lực lượng cơ thể mạnh một điểm, thì tính sao, liền muốn xông pha?

Một cái học viên mới, cũng dám tới khiêu khích ta Tiêu môn?

Đơn giản không hiểu tôn ti.

Như vậy đi, ta cho ngươi một cái cơ hội, hiện tại, chính mình quỳ xuống, hướng chúng ta Tiêu môn người, quỳ một trăm cái khấu đầu.

Sau đó, tự đoạn hai tay hai chân.

Người cùng chúng ta Tiêu môn ở giữa ân oán, tựu tính kết liễu."

Trạm Thiên Minh mở lời nói chuyện, một bộ ở trên cao nhìn xuống thái độ.

Ừm

Cái chủ ý này không sai."

Lưu trấn quốc cũng là gật đầu.

"Diệp Vân Phi, Trạm sư huynh, ngươi nghe thấy được đi!

Còn không nhanh làm theo!"

Thiệu Thiên Hổ hướng Diệp Vân Phi quát.

"Diệp Vân Phi, nhường ngươi tự đoạn hai tay hai chân, còn có khôi phục hi vọng.

Nếu như ngươi lại tiếp tục cùng chúng ta Tiêu môn đối nghịch, cái kia chính là tự tìm đường chết!

Trạm sư huynh chủ ý, kỳ thật đã là đối ngươi một loại ban ân!"

Chu Thông cũng là lên tiếng quát.

"A. . .  chỉ bằng ngươi, muốn cho ta quỳ xuống? Tự đoạn hai tay hai chân?

Thật sự là khẩu khí thật lớn.

Ngươi còn chưa xứng."

Diệp Vân Phi đạm cười nói.

"Muốn chết!"

Cái kia Trạm Thiên Minh, trong nháy mắt liền bạo nộ rồi dâng lên.

Oanh

Toàn thân hắn linh lực, tràn ngập xoay tròn, xông lên trời không.

Sau đó, giống như là một con man thú, dùng uy thế kinh người, một bước lướt về phía Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi đứng thẳng bất động, dùng bình thản tầm mắt, nhìn xem Trạm Thiên Minh, cả người không nhúc nhích chút nào.

Xem

Diệp Vân Phi thế mà không tránh!"

"Hắn có phải hay không là sợ choáng váng?"

. . .

Người chung quanh, thấy Diệp Vân Phi đối mặt Trạm Thiên Minh thế công, thế mà không tránh không né, không khỏi dồn dập kêu lên.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Trạm Thiên Minh một bước, chính là vọt tới Diệp Vân Phi trước người, như Thiên Thần hạ phàm, uy phong lẫm liệt, một chưởng bổ về phía Diệp Vân Phi.

Rống

Lúc này, đột nhiên, một đầu Thanh Long, theo Diệp Vân Phi phía sau lưng, vọt ra.

Một cỗ mênh mông long uy, bao phủ vùng thế giới này.

Có thật nhiều học viên, kém chút liền quỳ xuống.

Ầm

Đầu kia Thanh Long, cái đuôi đột nhiên một quất.

Lập tức, liền đem Trạm Thiên Minh quất đến ném bay ra ngoài, giống như một viên đạn pháo, đánh rơi tại một ngoài ngàn mét.

Sau đó, đầu kia Thanh Long, cũng là về tới Diệp Vân Phi trong thân thể, biến mất không thấy gì nữa.

Chiến đấu kết thúc.

Không đến một giây đồng hồ!.