Chương 395: Dung hợp

Chương 395: Dung hợp

Kết quả này, hết thảy mọi người, đều là nghẹn họng nhìn trân trối, đầu óc có chút không đủ dùng.

Một cái Trúc Nguyên cảnh trung kỳ, không đến một chiêu, liền bị giây bại!

Tràng diện giống như chết yên tĩnh.

Oanh

Lúc này, tại Hộ Đạo học viện mỗ một trong sân rộng.

Quảng trường này, gọi Tiềm Long quảng trường.

Trong sân rộng đứng sừng sững lấy bốn khối cao lớn bia đá.

Này bốn tấm bia đá, liền là Hộ Đạo học viện bên trong, đại danh đỉnh đỉnh Tiềm Long bia.

Tiềm Long bia, cùng sở hữu bốn khối.

Trong đó, cao lớn nhất khối đó, gọi tổng bảng.

Tổng bảng ghi chép, là toàn bộ học viện, tất cả học viên, thực lực xếp tại trước một trăm cao thủ.

Mặt khác ba khối, phân biệt là Thiên bảng, Địa bảng, Hoàng bảng.

Cơ hồ mỗi ngày, đều có không ít học viên, đi tới nơi này cái Tiềm Long trong sân rộng, nghiên cứu bốn khối Tiềm Long bia bên trên bài danh.

Những học viên này, đi vào Tiềm Long quảng trường, đại bộ phận cũng là vì một cái mục đích, cái kia chính là, nghiên cứu Tiềm Long cao thủ trên bảng, tìm tìm một cái chính mình có thể khiêu chiến đối tượng!

Có thể tại Tiềm Long bảng bên trên lưu danh, đó là một kiện mười điểm phong quang sự tình!

Lúc này.

Địa bảng bia đá, đột nhiên truyền ra một đạo tiếng nổ vang rền.

Sau đó, thứ sáu mươi tám tên vị trí, danh sách đột nhiên phát sinh biến hóa.

Vốn là Trạm Thiên Minh, hiện tại, biến thành Diệp Vân Phi.

Tiềm Long Địa bảng, nhằm vào là Trúc Nguyên cảnh học viên bài danh.

Ở trong học viện, một khi có học viên đánh bại Tiềm Long cao thủ trên bảng, Tiềm Long bia bên trên bài danh, liền sẽ tự động phát sinh biến hóa.

Xem

Địa bảng thứ sáu mươi tám tên, thay người!"

"Diệp Vân Phi?

Chẳng lẽ, liền là lấy được tân sinh bài danh thi đấu, tên thứ nhất cái kia Diệp Vân Phi sao?"

"Một cái vừa mới nhập học, mới một tháng tân sinh, thế mà chen vào sáu mươi tám tên!"

. . .

Tiềm Long trong sân rộng, có một ít học viên, giật mình nghị luận.

Diệp Vân Phi khu nhà nhỏ trước.

Lúc này, Diệp Vân Phi tầm mắt, đột nhiên nhìn về phía Thiệu Thiên Hổ, Đường Tranh, Chu Thông, Tống Vĩnh Cường bốn người.

Dọa đến bốn người, đồng thời lui về phía sau mấy bước.

"Các ngươi Tiêu môn, nhiều lần trêu chọc ta, thật coi ta không còn cách nào khác sao?"

Diệp Vân Phi nói ra.

Vừa mới nói xong.

Diệp Vân Phi tay phải, đã là nhanh như tia chớp, rút đánh đi ra.

Mỗi một chưởng, đều phát ra ngoài một đạo cách không chưởng kình, chuẩn xác quất vào một cái Tiêu môn thành viên trên mặt.

Phanh phanh phanh. . .

Chỉ gặp, một chuỗi bạt tai âm thanh, như tiếng pháo nổ, không ngừng vang lên.

Cái này đến cái khác Tiêu môn thành viên, không ngừng bị chấn động đến ném bay ra ngoài.

Không đến hai giây, tất cả Tiêu môn thành viên, toàn bộ đánh rơi ở phía xa, từng cái rên thống khổ, không đứng dậy được.

"Diệp Vân Phi, ngươi. . ."

Chỉ còn lại có Thiệu Thiên Hổ, Đường Tranh, Chu Thông, Tống Vĩnh Cường bốn người, hoảng sợ đứng ở tại chỗ, muốn nói chút gì đó, lại nói không ra lời.

Liền Trạm Thiên Minh, tại Diệp Vân Phi trước mặt, cũng chống đỡ không được một chiêu.

Bốn người bọn họ, nơi nào còn dám tiến lên.

Huống chi, bọn hắn đều đã từng là bại tướng dưới tay Diệp Vân Phi, từng bị Diệp Vân Phi đánh thành trọng thương, đã sớm đối Diệp Vân Phi sinh ra bóng ma tâm lý.

"Diệp Vân Phi, ngươi đừng làm loạn. . ."

Thiệu Thiên Hổ kiên trì nói ra.

Hắn lời còn chưa nói hết.

Hưu

Đột nhiên, Diệp Vân Phi thân hình lóe lên.

Phanh phanh. . .

Thiệu Thiên Hổ bốn người, bị Diệp Vân Phi một quyền một cái, đánh cho tuần tự ném bay ra ngoài, rơi xuống tại những cái kia đang đang giẫy dụa nghĩ bò dậy Tiêu môn thành viên trên thân.

A a. . .

Kêu thảm liên miên âm thanh, không ngừng vang lên.

"Chỉ bằng các ngươi này chút rác rưởi, cũng dám tới tìm ta phiền toái?

Cút

Diệp Vân Phi quát lạnh nói, quay người đi trở về trong sân nhỏ.

"Ta chuẩn bị bế quan tu luyện mấy ngày, ngươi cũng trở về đi tu luyện đi."

Diệp Vân Phi nói với Độc Cô Hoan.

"Được rồi."

Độc Cô Hoan gật đầu, trở về trụ sở của hắn.

Diệp Vân Phi tiến vào trong tu luyện mật thất.

Diệp Vân Phi trực tiếp tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, khoanh chân ngồi xuống.

Sau đó, vung tay lên.

Một tòa màu vàng Tiểu Tháp, ra Hiện Tại thân trước.

Chính là Giao thái tử tặng Huyền Hoàng tháp.

"Không biết, ta có thể dung hợp nhiều ít Huyền Hoàng Trọng Khí."

Diệp Vân Phi nhìn xem toà kia Huyền Hoàng tháp, có chút chờ mong.

Huyền Hoàng Trọng Khí đặc điểm lớn nhất, liền là trầm trọng đến đáng sợ.

Mà lại  có thể dung nhập thể xác hoặc là linh khí bên trong, nhường chiến lực tăng lên dữ dội.

Diệp Vân Phi chìa tay ra.

Lập tức, một chòm tóc tơ kích cỡ tương đương sương mù màu vàng, bay ra.

Này tòa Huyền Hoàng tháp, Giao thái tử đưa cho Diệp Vân Phi lúc, đã xóa đi khí tức linh hồn của hắn.

Cho nên, Diệp Vân Phi có khả năng dễ dàng điều khiển.

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu nếm thử đem này một luồng Huyền Hoàng Trọng Khí, dung hợp vào trong nhục thể.

Từng vì Thiên Đế, Diệp Vân Phi tự nhiên biết, như thế nào dung hợp Huyền Hoàng Trọng Khí.

Tại dung hợp quá trình bên trong, Diệp Vân Phi cẩn thận từng li từng tí, không dám khinh thường.

Bởi vì, Huyền Hoàng Trọng Khí quá bá đạo.

Này sợi Huyền Hoàng Trọng Khí, mặc dù, chỉ có cọng tóc kích cỡ tương đương.

Thế nhưng, đừng xem thường nó.

Chính là như vậy một luồng Huyền Hoàng Trọng Khí, một khi phát tác  có thể dễ dàng, áp sập một tòa núi lớn!

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Trong chớp mắt, Huyễn Ảnh Tháp bên trong, một tháng thời gian đi qua.

Một ngày nào đó.

"Cuối cùng thành công!"

Diệp Vân Phi đột nhiên vui mừng nói.

Cái kia sợi Huyền Hoàng Trọng Khí, đã thành công dung hợp tiến vào Diệp Vân Phi thể xác bên trong.

Diệp Vân Phi vươn tay, nắm thành quả đấm.

Lập tức, một luồng Huyền Hoàng Trọng Khí, hiện lên ở trên nắm tay, nở rộ ánh vàng.

Diệp Vân Phi nhẹ nhàng một quyền hướng về phía trước đánh đi ra.

Một quyền này, Diệp Vân Phi không có sử dụng chút nào lực lượng cơ thể.

Ầm ầm. . .

Trong mật thất không gian, đột nhiên chìm xuống, phát ra nổ thật to tiếng.

"Hiệu quả không tệ."

Diệp Vân Phi hài lòng gật gật đầu.

Sau đó.

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, Huyền Hoàng tháp bên trong, lại có một luồng Huyền Hoàng Trọng Khí, bay ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu dung hợp này một luồng Huyền Hoàng Trọng Khí.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Trong bất tri bất giác.

Chín một tháng thời gian trôi qua.

Diệp Vân Phi tổng cộng dung hợp mười sợi Huyền Hoàng Trọng Khí.

Oanh

Diệp Vân Phi nhẹ nhàng vừa nắm nắm đấm, cuồn cuộn tia sáng màu vàng, theo trên nắm tay, phun dũng mãnh tiến ra, chấn động đến toàn bộ mật thất.

Thậm chí, chỉnh cái tiểu viện, đều tại lung la lung lay.

"Ta ban đầu lực lượng cơ thể, lại thêm chỗ dung hợp này chút Huyền Hoàng Trọng Khí, một quyền đánh đi ra  có thể miểu sát hết thảy Trúc Nguyên cảnh võ giả.

Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ, ở trước mặt ta, cũng sống không qua nửa chiêu."

Diệp Vân Phi có chút xúc động.

"Có Huyền Hoàng Trọng Khí, về sau, ta tại luyện thể phương diện, sẽ đạp vào một cái mới bậc thang!

Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết, Giáp Mộc Thanh Đế Thể, lại thêm Huyền Hoàng Trọng Khí, ta hoàn toàn có khả năng nung luyện ra một bộ, cường hãn vô cùng thể xác!

Chỉ sợ, không bao lâu, ta chỉ bằng vào lực lượng cơ thể, là có thể tiếu ngạo toàn bộ Thiên Huyền đại lục!

Chỉ bất quá, Thiên Huyền đại lục, cuối cùng chẳng qua là một cái vắng vẻ lạc hậu đại lục.

Ta sớm muộn muốn rời khỏi, đi bên ngoài càng rộng lớn hơn thiên địa xông xáo."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Phải biết, sau khi trùng sinh, đối với Diệp Vân Phi tới nói, tăng lên chiến lực, là trọng yếu nhất, hạch tâm nhất sự tình!

"Thiên La, Kim Ô, U Nguyệt, các ngươi chờ lấy.

Ta Diệp Vân Phi không sớm thì muộn sẽ lại lên Thiên Đế vị trí.

Đến lúc đó, liền là cùng các ngươi thanh toán thời điểm."

Diệp Vân Phi ngẩng đầu, tầm mắt tựa hồ tại nhìn ra xa một cái nào đó xa xôi thời không, trong ánh mắt, có sát ý nồng nặc..