Chương 396: Tiểu thế giới nhiệm vụ

Chương 396: Tiểu thế giới nhiệm vụ

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên.

"Nhanh đến nhận chức vụ đường."

Diệp Vân Phi trên người thân phận lệnh bài, khẽ run lên, thu vào một đạo truyền âm.

"Khả năng có nhiệm vụ."

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

Hiện tại, Diệp Vân Phi là học viên hạt giống  ấn Thượng Quan viện trưởng lời giải thích, học viện sẽ thường xuyên nhường học viên hạt giống ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, hoặc tham gia lịch luyện.

Đây là đối học viên hạt giống một loại bồi dưỡng phương thức.

Hộ Đạo học viện bồi dưỡng học viên một cái trọng yếu nhất lý niệm chính là, muốn tại lịch luyện cùng trong thực chiến, trưởng thành.

Mà tuyệt không cần, nhà ấm bên trong đóa hoa!

Diệp Vân Phi đi ra mật thất, bay lên trời, rất nhanh liền đi tới nhiệm vụ đường.

Nhiệm vụ đường bên trong, đã đứng đấy một nhóm lớn học viên, đều tại nhỏ giọng nghị luận.

Có chừng mấy trăm học viên.

Mà lại, này chút toàn bộ đều là học viên cũ.

Thượng Quan viện trưởng cũng tại.

"Diệp Vân Phi!"

Diệp Vân Phi vừa vừa đi vào nhiệm vụ đường, Ôn Tử liền chạy tới, đứng tại Diệp Vân Phi bên cạnh.

Diệp Vân Phi tầm mắt quét nhìn phía dưới, phát hiện Phong Vân Ngạo cũng tới.

Tốt

Người đã đến đủ.

Mọi người im lặng, nghe ta nói."

Thượng Quan viện trưởng mở lời nói ra.

Lập tức, tất cả học viên, đều là yên tĩnh trở lại.

Lần này nhiệm vụ, thế mà do Thượng Quan viện trưởng tự mình đến an bài, rõ ràng, học viện đối nhiệm vụ lần này coi trọng trình độ.

"Ba ngày trước đó, Trung Châu đột nhiên có một cái tiểu thế giới bị phát hiện.

Đó là một cái, trước kia không có bị phát hiện qua tiểu thế giới.

Theo một chút đã từng tiến vào bên trong thế giới nhỏ kia võ giả nói, bên trong phân bố đại lượng mỏ tinh thạch mạch!

Đồng thời, bên trong thế giới nhỏ kia, sinh tồn lấy đại lượng yêu ma thú loại.

Mà lại, tiểu thế giới kia, tựa hồ có bản thân bảo vệ pháp tắc, gạt bỏ ngoại giới cường giả.

Chỉ có Trúc Nguyên cảnh, hoặc là phía dưới cảnh giới võ giả, mới có thể tiến nhập.

Huyền Dịch cảnh thực lực trở lên cường giả, nếu như muốn tiến vào, liền lại nhận bên trong thế giới nhỏ kia, thiên địa pháp tắc gạt bỏ, vô pháp tiến vào."

Thượng Quan viện trưởng nói ra.

"Tin tức truyền ra về sau, Trung Châu các đại thế lực, đều dồn dập phái ra nhân mã, tiến vào tiểu thế giới kia, khai thác bên trong mỏ tinh thạch mạch.

Học viện chúng ta cũng mười điểm coi trọng.

Cho nên, chuẩn bị phái các ngươi, tiến vào bên trong thế giới nhỏ kia, khai thác bên trong mỏ tinh thạch mạch."

Thượng Quan viện trưởng tiếp tục nói.

"Hiện tại, đại gia hiểu rõ là chuyện gì xảy ra à."

Thượng Quan viện trưởng tầm mắt, quét mắt đứng tại nhiệm vụ trong nội đường những học viên này, hỏi.

"Hiểu rõ."

Chúng học viên, cùng kêu lên trả lời.

"Rất tốt.

Lần này hành động, do Bàng Ngọc Dương dẫn đội.

Tiến vào tiểu thế giới kia về sau, hành động của các ngươi, liền nghe theo Bàng Ngọc Dương chỉ huy."

Thượng Quan viện trưởng chỉ một cái mặt như ngọc, mắt như treo Tinh, khí chất xuất chúng áo vàng thanh niên, nói ra.

"Thượng Quan viện trưởng, xin yên tâm, ta nhất định sẽ dẫn đầu các vị sư đệ sư muội, hoàn thành học viện giao cho nhiệm vụ của chúng ta!"

Cái kia áo vàng thanh niên đáp.

Mặc dù, hắn nhìn bề ngoài, hết sức khiêm tốn.

Thế nhưng, một loại đắc ý tự ngạo biểu lộ, trong lúc vô tình liền chảy lộ ra.

"Là Tiềm Long trên Địa Bảng, xếp hàng thứ nhất Bàng Ngọc Dương sư huynh!"

"Bàng Ngọc Dương sư huynh, vẫn là chúng ta học viện học viên hạt giống đâu!"

Lập tức, liền có rất nhiều học viên, thấp giọng nghị luận.

Từng cái học viên, đều là dùng ánh mắt ngưỡng mộ, nhìn xem Bàng Ngọc Dương.

Bàng Ngọc Dương cảm thụ được chúng học viên tầm mắt, trong lòng mười điểm đắc ý.

"Có Bàng sư huynh dẫn đầu, chúng ta nhất định có thể hoàn thành lần này lịch luyện nhiệm vụ!"

"Bàng sư huynh, thực lực hơn người, là Tiềm Long trên Địa Bảng xếp hàng thứ nhất yêu nghiệt, có Bàng sư huynh dẫn đầu, chúng ta lòng tin mười phần!"

...

Rất nhanh, một chút ưa thích nịnh nọt học viên, đều dồn dập mở lời, lớn đập khen tặng.

Tiềm Long Địa bảng tên thứ nhất, liền mang ý nghĩa, tại Hộ Đạo học viện, hết thảy Trúc Nguyên cảnh thực lực học viên bên trong, Bàng Ngọc Dương là lợi hại nhất!

"Các ngươi tốt nhất đừng quá bất cẩn.

Bên trong thế giới nhỏ kia, sinh tồn lấy đại lượng yêu ma thú.

Nghe nói, đã có thật nhiều Trúc Nguyên cảnh võ giả, bị những cái kia yêu ma thú giết chết.

Mà lại, lần này, ngoại trừ chúng ta Hộ Đạo học viện, cái khác một chút đỉnh tiêm thế lực, cũng sẽ phái ra nhân mã, tiến vào bên trong.

Nhiều như vậy thế lực nhân mã, tiến vào tiểu thế giới kia, đến lúc đó, vì tranh đoạt bên trong mỏ tinh thạch mạch, khẳng định cũng sẽ lên xung đột.

Đương nhiên, hẳn không có thế lực nào, dám công nhiên trêu chọc chúng ta Hộ Đạo học viện.

Nhưng bất kể như thế nào, các ngươi đều không thể buông lỏng cảnh giác."

Thượng Quan viện trưởng căn dặn nói ra.

"Đúng rồi, Bàng Ngọc Dương, ba người bọn hắn, là mới học viên hạt giống, lần này, ngươi tốt nhất mang một thoáng bọn hắn."

Thượng Quan viện trưởng chỉ Diệp Vân Phi, Phong Vân Ngạo cùng Ôn Tử ba người, nói ra.

Lập tức, mặc khác hết thảy học viên tầm mắt, đều là nhìn về phía Diệp Vân Phi ba người.

Ồ

Hắn liền là Diệp Vân Phi sao?"

Lập tức, liền có thật nhiều học viên, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi bắt đầu đánh giá.

Bởi vì, hiện tại, Diệp Vân Phi tại Hộ Đạo học viện bên trong, cũng tính là có chút danh tiếng.

Diệp Vân Phi, Phong Vân Ngạo cùng Ôn Tử ba người, trở thành học viên hạt giống sự tình, cũng ở trong học viện truyền ra.

"Tiểu tử này, thật giống trong truyền thuyết lợi hại như vậy sao?"

"Chẳng qua là Ngưng Chân cảnh sơ kỳ, dạng này cảnh giới, cũng quá yếu ớt đi.

Chẳng lẽ, là truyền thuyết có sai?"

"Có lẽ, người không thể xem bề ngoài đi."

...

Có không ít học viên, nhỏ giọng nghị luận.

Bàng Ngọc Dương tầm mắt, cũng là hơi quan sát một chút Diệp Vân Phi.

Sau đó, trong ánh mắt của hắn, lộ ra một tia khinh thường.

Trong mắt hắn xem ra, Diệp Vân Phi cảnh giới, thật sự là quá thấp.

"Còn có một chút, ta biết, các ngươi trong những học viên này, có một ít người, là đến từ Trung Châu cái khác thế lực lớn.

Thế nhưng, các ngươi hiện tại là Hộ Đạo học viện học viên, đại biểu, là Hộ Đạo học viện lợi ích.

Cho nên, tiến vào tiểu thế giới kia về sau, các ngươi tuyệt đối không thể làm ra, có hại học viện lợi ích sự tình.

Một khi phát hiện, lập tức nghiêm túc xử lý."

Thượng Quan viện trưởng cao giọng nói ra.

Tốt

Các ngươi trở về chuẩn bị một chút.

Nửa ngày sau, tới nhiệm vụ đường nơi này tập trung, cùng lúc xuất phát!"

Thượng Quan viện trưởng cuối cùng nói ra, sau đó, hắn quay người rời đi nhiệm vụ đường.

Thượng Quan viện trưởng vừa rời đi, liền có một đoàn học viên, vây quanh Bàng Ngọc Dương, a dua nịnh hót, cực lực nịnh nọt.

Thậm chí, có một ít nữ học viên, chủ động tới gần, vặn vẹo thân chi, lớn vứt mị nhãn.

Đừng nói Bàng Ngọc Dương là lần này nhiệm vụ lĩnh đội, chỉ bằng vào hắn là Tiềm Long Địa bảng xếp hàng thứ nhất thân phận, liền đầy đủ nhường những học viên này nịnh bợ nịnh nọt.

"Gặp qua Bàng sư huynh."

Phong Vân Ngạo sải bước đi tới, nói với Bàng Ngọc Dương.

"Ừm, ngươi chính là gió Vân gia tộc Phong Vân Ngạo đi.

Rất không tệ.

Tuổi còn trẻ, cũng đã là Trúc Nguyên cảnh thực lực.

Tư chất như vậy, xác thực có tư cách, trở thành học viện chúng ta học viên hạt giống."

Bàng Ngọc Dương nhìn về phía Phong Vân Ngạo, lộ ra mỉm cười, nhẹ gật đầu.

Gió Vân gia tộc, là Trung Châu đỉnh tiêm thế lực, cho nên, Bàng Ngọc Dương đối Phong Vân Ngạo, lộ ra mười điểm hiền lành.

"Bàng sư huynh quá khen.

Về sau, còn mời Bàng sư huynh chỉ giáo nhiều hơn."

Phong Vân Ngạo nói ra.

"Dễ nói dễ nói."

Bàng Ngọc Dương liên tục gật đầu.

Lúc này, Diệp Vân Phi quay người, chuẩn bị rời đi nhiệm vụ đường.

Vừa rồi, Diệp Vân Phi đã chú ý tới, Bàng Ngọc Dương trong ánh mắt đối với mình khinh thường, cho nên, dĩ nhiên không gặp qua đi cùng hắn trèo lời.

"Diệp Vân Phi  chờ ta một chút!"

Ôn Tử chạy chậm đuổi kịp Diệp Vân Phi.

"Diệp Vân Phi, Ôn Tử, các ngươi hai cái, làm sao như thế không biết lễ phép.

Lần này, Bàng sư huynh là chúng ta lĩnh đội, lại là uy tín lâu năm học viên hạt giống, các ngươi hai cái, thế mà không đến bái kiến Bàng sư huynh!

Chẳng lẽ, thật không đem Bàng sư huynh để vào trong mắt sao!"

Đột nhiên, Phong Vân Ngạo hướng Diệp Vân Phi cùng Ôn Tử quát.

Diệp Vân Phi nghe Phong Vân Ngạo tiếng quát, không khỏi tầm mắt phát lạnh.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi cũng không quay đầu lại, mấy bước đi làm nhiệm vụ đường.

"Không để ý đến các ngươi."

Ôn Tử quay đầu, làm một cái mặt quỷ, sau đó, bước nhanh hướng Diệp Vân Phi đuổi theo.

Hừ

Bàng Ngọc Dương thấy thế, không khỏi vẻ mặt âm trầm cực điểm, phát ra tiếng hừ lạnh..