Chương 397: Tinh quáng tiểu thế giới

Chương 397: Tinh quáng tiểu thế giới

Nửa ngày sau.

Diệp Vân Phi cùng Ôn Tử, lần nữa đi tới nhiệm vụ đường.

Thượng Quan viện trưởng cùng học viện một cái bình thường trưởng lão, đã đợi tại nhiệm vụ đường bên trong.

Từng cái học viên, cũng là lần lượt đi vào.

Lần này bị phái đi chấp hành nhiệm vụ, ước chừng nhiều cái học viên.

Ngoại trừ Diệp Vân Phi, Phong Vân Ngạo, cùng Ôn Tử ba người bên ngoài, mặt khác, toàn bộ đều là học viên cũ.

"Người đã đến đông đủ.

Hiện tại bắt đầu xuất phát.

Phương trưởng lão sẽ mang các ngươi đi tiểu thế giới kia lối vào."

Thượng Quan viện trưởng nói ra.

Một cái năm Phổ Thông trưởng lão, đứng tại Thượng Quan viện trưởng bên cạnh, hắn liền là Phương trưởng lão.

"Hiện lại xuất phát đi."

Phương trưởng lão vung tay lên, một chiếc phi thuyền xuất hiện tại hắn trước người, lớn lên theo gió.

Sau đó, Phương trưởng lão mang theo hơn bốn trăm cái học viên, theo thứ tự đi đến phi thuyền.

Sau đó, phi thuyền phóng lên tận trời, rời đi Hộ Đạo học viện.

"Diệp Vân Phi, ngươi tận lực điệu thấp một điểm.

Đặc biệt là gặp được gió Vân gia tộc, Tiêu tộc, Thần Phong giáo này ba cái thế lực tử đệ, tránh được nên tránh.

Cái này ba thế lực, vô cùng có khả năng, sẽ để mắt tới ngươi."

Liền tại phi thuyền, sắp rời đi Hộ Đạo học viện thời điểm, Diệp Vân Phi đột nhiên thu vào Thượng Quan viện trưởng truyền âm.

"Ta hiểu được."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Diệp Vân Phi dĩ nhiên biết Thượng Quan viện trưởng đang lo lắng cái gì.

Lần trước, tại tân sinh bài danh thi đấu bên trong, chính mình thi triển Cửu Cung đồ đằng vòng, bị Phong Vân Xích, Tiêu Thiên Phong, cùng Ngụy Vô Kỵ ba người, ghi nhớ.

Thượng Quan viện trưởng là lo lắng, lần này tiến vào tiểu thế giới kia, này ba cái thế lực nhân mã, sẽ xuống tay với Diệp Vân Phi.

"Hắc hắc...  này ba cái thế lực nhân mã, tốt nhất đừng đến chọc ta.

Bằng không, hết thảy đánh chết, một tên cũng không để lại!"

Diệp Vân Phi trong lòng, âm thầm cười lạnh.

Lần này, có thể đi vào vào tiểu thế giới kia võ giả, chỉ có Trúc Nguyên cảnh, hoặc là phía dưới cảnh giới võ giả.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực, đã có khả năng tuỳ tiện nghiền sát tuyệt đại bộ phận Trúc Nguyên cảnh võ giả!

"Tiểu thế giới kia lối vào, tại Thiên Nguyệt đế quốc cảnh nội.

Ước chừng ba ngày sau, chúng ta là có thể đến Thiên Nguyệt đế quốc."

Trong phi thuyền, Phương trưởng lão kể một chút, sau đó, liền tại giữa phi thuyền, khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần.

Diệp Vân Phi tầm mắt, hơi quét một vòng, nhiều cái học viên.

Phát hiện, cơ hồ có hơn hai trăm, là Trúc Nguyên cảnh thực lực.

Hơn ba trăm cái, là Ngưng Chân cảnh.

Không thể không nói, Trung Châu thực lực, so với Đông Vực, cường đại đến nhiều lắm.

Tại Đông Vực, Trúc Nguyên cảnh đã là những cái kia đại giáo bên trong nhân vật cao tầng.

Mà ở trung châu, Trúc Nguyên cảnh chẳng qua là một cái nào đó trong thế lực trung tầng tử đệ.

Diệp Vân Phi tại một cái góc chỗ, bàn ngồi xuống.

Ôn Tử cũng là tại Diệp Vân Phi bên cạnh ngồi xuống, thân thể mềm mại cơ hồ liên tiếp Diệp Vân Phi, căn bản cũng không cố kỵ nam nữ khác biệt.

Trận trận thiếu nữ đặc hữu mùi thơm, tràn ngập ra.

Nàng hiện tại là đúng Diệp Vân Phi tràn đầy hứng thú, một mực đi theo Diệp Vân Phi.

"Uy, đại biến thái, nói cho ta nghe một chút đi, ngươi là thế nào làm được, tại Thiên Long trì trì dưới mặt nước, ngốc bên trên ba ngày thời gian, lại một chút việc cũng không có."

Ôn Tử lấy tay thọc Diệp Vân Phi, tò mò hỏi.

Diệp Vân Phi nhắm mắt dưỡng thần, căn bản cũng không để ý đến nàng.

"Uy uy..."

Ôn Tử liền gọi mấy lần, đều không có đạt được đáp lại.

"Thôi đi, không nói thì không nói, có gì đặc biệt hơn người."

Cuối cùng, Ôn Tử phụng phịu, không còn để ý Diệp Vân Phi, cũng bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Trong chớp mắt.

Ba ngày trôi qua.

"Các vị, hiện tại, chúng ta đã tiến vào Thiên Nguyệt đế quốc cảnh nội, còn có nửa canh giờ, là có thể đến tiểu thế giới kia lối vào.

Đúng, hiện ở trung châu từng cái thế lực, cũng thống nhất nắm tiểu thế giới kia, mệnh danh là tinh quáng tiểu thế giới."

Trong phi thuyền, Phương trưởng lão đột nhiên mở lời nói ra.

Sau nửa canh giờ.

Phi thuyền tiến nhập một mảnh bát ngát dãy núi khu vực.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đều là mịt mờ vô tận dãy núi.

"Chúng ta đến!"

Đột nhiên, Phương trưởng lão cao giọng nói ra.

Chúng học viên nghe vậy, đều là mừng rỡ.

Chỉ gặp, vùng này, khắp nơi đầu người phun trào, tiếng động lớn tiếng chấn thiên, tụ tập đại lượng võ giả.

Những võ giả này, quần áo và trang sức khác nhau, kết bè kết đội, rõ ràng đến từ thế lực khác nhau.

"Các ngươi xem, nơi nào, liền là tinh quáng tiểu thế giới lối vào."

Phương trưởng lão chỉ về đằng trước nói ra.

Chỉ gặp, phía trước, mấy tòa núi lớn ở giữa, có một mảnh bị cuồn cuộn sương mù dày bao phủ khu vực, trong lúc mơ hồ, tựa hồ có một cái quy mô cực lớn sơn cốc.

Sơn cốc kia, liền là tinh quáng tiểu thế giới lối vào.

Phụ cận, khắp nơi đều là người.

Mà lại, còn thỉnh thoảng, có càng nhiều hơn thế lực nhân mã, dồn dập chạy đến.

Tinh quáng tiểu thế giới bị phát hiện về sau, tin tức truyền ra, Trung Châu đại bộ phận thế lực, đều phái ra nhân mã đến đây, muốn tiến vào bên trong lấy quặng.

Phải biết, tại thế giới của võ giả, tranh đoạt tài nguyên tu luyện, là chủ đề vĩnh hằng.

Theo những cái kia đã tiến vào tinh quáng tiểu thế giới người, chỗ truyền tới tin tức nói, tinh quáng bên trong tiểu thế giới, trải rộng đại lượng tinh quáng mạch.

Thông tục một điểm tới nói, khắp nơi đều có tiền!

Có thế lực nào, không muốn phái người đi vào kiếm bộn đây.

Mà lại, ngoại trừ tinh quáng mạch bên ngoài, bên trong còn sinh trưởng lấy rất nhiều cao cấp thảo dược, cũng là có giá trị không nhỏ.

Oanh

Phương trưởng lão thao túng phi thuyền, phụ cận tòa thứ nhất mỏm núi đỉnh núi phía trên hạ xuống, sau đó, mang theo mấy trăm học viên, đi ra phi thuyền.

Xem

Hộ Đạo học viện người đến rồi!"

Lập tức, chung quanh liền có thật nhiều thanh âm vang lên.

Từng tia ánh mắt, bắn ra đi qua, tò mò đánh giá Hộ Đạo học viện mấy trăm học viên.

Dù sao, Hộ Đạo học viện ở trung châu tiếng tăm lừng lẫy.

Nhưng vào lúc này.

Bỗng dưng.

Chân trời chỗ, truyền ra ầm ầm tiếng vang, hư không chấn động, thanh thế hạo đại.

Thật giống như, tại một nhánh đại quân, đang ở trùng trùng điệp điệp xung phong tới.

Sau đó, mọi người đã nhìn thấy, một chiếc to lớn chiến thuyền, hoành không mà đến, đi vào vùng này vùng trời.

Tiếp lấy.

Cái kia chiến thuyền phía trên, đi tới một nhóm người trẻ tuổi.

Từng cái trên cao nhìn xuống, nhìn quanh ở giữa, mang theo một loại cao cao tại thượng ngạo khí.

Tựa hồ đối với phiến khu vực này bên trong những võ giả khác, không để vào mắt.

"Thần Phong giáo người tới."

Lập tức, liền có người thấp giọng nói ra.

Thần Phong giáo, là Trung Châu hai cái siêu cấp đại giáo một trong.

Thực lực tổng hợp, cùng Hộ Đạo học viện so sánh, chỉ mạnh không yếu!

Mà lại, Thần Phong giáo cùng Hộ Đạo học viện khác biệt.

Thần Phong giáo, là một cái giáo phái, chỗ chiêu thu nhận đệ tử, đều phải đối Thần Phong giáo trung thành tuyệt đối, mà lại, vô cùng có khả năng, cả một đời đều là Thần Phong giáo người.

Mà Hộ Đạo học viện, là học viện tính chất, bất luận cái gì người trẻ tuổi, chỉ muốn đạt tới nhất định thiên phú yêu cầu, là có thể tiến vào Hộ Đạo học viện tu võ.

Mà lại, Hộ Đạo học viện phần lớn học viên, cuối cùng có một ngày, sẽ rời đi học viện.

Oanh

Nhưng vào lúc này, phương xa chân trời, lại truyền tới cuồn cuộn tiếng nổ vang rền.

Một chiếc toàn thân điêu khắc hỏa diễm đồ án phi thuyền, cực tốc tới, ngừng tại giữa không trung.

"Thiên Viêm giáo người đến rồi!"

Lại có người thấp giọng kinh hô.

Tiếp lấy.

Gió Vân gia tộc, Tiêu tộc, Tô tộc tam đại thế lực nhân mã, cũng là tuần tự đi vào.

Xem ra, tinh quáng tiểu thế giới lực hấp dẫn, quá lớn.

Trung Châu đỉnh tiêm thế lực, ngoại trừ đan tháp bên ngoài, cơ hồ tới đông đủ!.