Chương 398: Đánh cược

Chương 398: Đánh cược

"Ha ha, Phương trưởng lão, các ngươi Hộ Đạo học viện tại Thiên Huyền đại lục uy danh truyền xa, chỉ bất quá, theo ta thấy, ngươi mang tới những học viên này, chất lượng tựa hồ cũng là bình thường thôi nha.

Chẳng lẽ, các ngươi Hộ Đạo học viện, là chướng mắt tinh quáng tiểu thế giới, cho nên, liền tùy tùy tiện tiện, phái một chút không cao cấp học viên tới sao?

Hay hoặc là, các ngươi Hộ Đạo học viện học viên, tổng thể chính là như vậy trình độ sao?"

Đột nhiên, một đạo bình thản mà tràn đầy trêu tức thanh âm, tại phiến khu vực này vang lên, chấn động hư không.

Chỉ gặp, Thần Phong giáo trận doanh bên trong, một người tuổi chừng ba tả hữu nam tử trung niên, ăn mặc một thân áo bào màu vàng, toàn thân phát ra trận trận chấn động tâm hồn uy áp, treo đứng giữa không trung bên trong.

Nói chuyện, chính là hắn.

Ở phía sau hắn, đi theo cái Thần Phong giáo đệ tử, từng cái dùng khiêu khích tầm mắt, đánh giá Hộ Đạo học viện học viên.

Trên thực tế, Hộ Đạo học viện, Thần Phong giáo, Thiên Viêm giáo, này ba cái thế lực, bởi vì chiêu thu đệ tử sự tình, một mực không quá đúng đường.

Này ba cái thế lực, đều là Trung Châu đỉnh tiêm thế lực.

Đều mặt hướng toàn bộ Trung Châu chiêu thu đệ tử.

Tại chiêu thu đệ tử quá trình bên trong, thường thường sẽ vì kiếm đoạt một chút thiên phú tương đối tốt tuổi trẻ yêu nghiệt, mà phát sinh xung đột.

Cho nên, này ba cái đỉnh tiêm thế lực, tại đủ loại trường hợp phía dưới, chỉ cần có một cơ hội, liền sẽ tiến hành đủ loại tranh đấu gay gắt.

"Tịch trưởng lão, nghe ngươi ý tứ, ngươi Thần Phong giáo phái tới đệ tử, chất lượng liền rất tốt sao?

Ta thế nào cảm giác, các ngươi Thần Phong giáo phái tới những đệ tử này, thực lực đều là mười điểm kém cỏi.

Chẳng lẽ, này chút thực lực thoạt nhìn, mười điểm kém cỏi đệ tử, liền là các ngươi Thần Phong giáo đệ tử ưu tú sao?"

Phương trưởng lão lập tức chế giễu lại.

Làm Hộ Đạo học viện trưởng lão, Phương trưởng lão như thế nào lại sợ Thần Phong giáo người đâu.

"Phương trưởng lão, ngươi thật giống như không phục.

Ta nói các ngươi Hộ Đạo học viện học viên chất lượng kém, cũng không là nói mà không có bằng chứng.

Ta nghe nói, tiểu tử kia, gọi Diệp Vân Phi đi.

Hắn còn quá trẻ, miệng còn hôi sữa, chẳng qua là Ngưng Chân cảnh sơ kỳ thực lực.

Nhưng lại có thể đoạt được các ngươi Hộ Đạo học viện tân sinh bài danh thi đấu tên thứ nhất.

Ha ha...  thật sự là cười chết người!

Loại rác rưởi này, thế mà cũng có thể trở thành các ngươi Hộ Đạo học viện, khóa mới học viên người mạnh nhất.

Này chỉ có thể nói rõ một sự kiện, các ngươi Hộ Đạo học viện, không xong rồi!"

Cái kia Tịch trưởng lão, đột nhiên dùng tay chỉ Diệp Vân Phi, lớn cười nói.

Diệp Vân Phi không khỏi tầm mắt phát lạnh.

Đồng thời, cũng là cảm thấy có chút kỳ quái.

Cái này Tịch trưởng lão cùng mình, còn là lần đầu tiên gặp mặt, lại đột nhiên nhằm vào chính mình, ở trong đó, nhất định có gì đó quái lạ.

"Gia hỏa này, lại có thể là Hộ Đạo học viện khóa mới học viên bên trong, thực lực mạnh nhất?"

Nghe Thần Phong giáo Tịch trưởng lão, lập tức, phụ cận tất cả võ giả, ánh mắt tò mò đều là hướng Diệp Vân Phi nhìn sang.

"Không thể nào?

Tiểu tử này, lại có thể là Hộ Đạo học viện lần này học viên mới bên trong, mạnh nhất một cái?"

"Làm sao có thể?

Tiểu tử này chẳng qua là Ngưng Chân cảnh sơ kỳ, ta một cái tay, liền có thể ấn chết hắn!"

"Chẳng lẽ, hiện tại Hộ Đạo học viện tiêu chuẩn chiêu mộ học sinh, thấp đến mức đáng sợ như vậy sao?"

"Hối hận a!

Thái hậu hối hận!

Sớm biết dạng này, ta lúc ấy cũng cần phải lấy dũng khí, đi tham gia Hộ Đạo học viện chiêu sinh khảo hạch!

Tiểu tử này, cũng có thể tiến vào Hộ Đạo học viện, ta khẳng định không có vấn đề!"

...

Phụ cận, có thật nhiều đến từ Trung Châu nhất lưu, Nhị lưu, Tam lưu nhóm thế lực người trẻ tuổi, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, nghị luận ầm ĩ

Phải biết, Hộ Đạo học viện ở trung châu, có thể là rất nhiều người trẻ tuổi trong suy nghĩ một cái thần thánh vô cùng học phủ.

Không biết có bao nhiêu tuổi trẻ người, phát mộng cũng muốn, có thể đi vào vào Hộ Đạo học viện tu võ, lại không có cơ hội.

Thậm chí, có thật nhiều Trung Châu người trẻ tuổi, căn bản cũng không có dũng khí, đi tham gia Hộ Đạo học viện chiêu sinh sát hạch.

Hiện tại, lại nghe nói, trước mắt cái này chỉ có Ngưng Chân cảnh sơ kỳ thực lực tiểu tử, lại có thể là Hộ Đạo học viện, khóa mới học viên người mạnh nhất.

Như thế nào gọi người không chấn kinh.

Từng đạo chấn kinh cùng ánh mắt chất vấn, đều nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Nhìn như vậy đến, Hộ Đạo học viện không xong rồi."

"Không sai.

Quá khiến người ta thất vọng!"

...

Có không ít người, thấp giọng nói ra.

Nghe chung quanh những nghị luận kia âm thanh, Hộ Đạo học viện mấy trăm học viên, đều là cảm thấy có chút đỏ mặt, thậm chí, có chút oán trách, Diệp Vân Phi cho Hộ Đạo học viện mất thể diện.

Chỉ có Diệp Vân Phi, cười lạnh, xem thường.

Từng tu luyện ngàn năm, Diệp Vân Phi một trái tim, đã sớm kiên định đến đáng sợ.

Trường hợp như vậy, căn bản liền sẽ không để ở trong lòng.

"Hừ, thật sự là mất thể diện!

Phương trưởng lão, ta cảm thấy, lần này nhiệm vụ, Diệp Vân Phi vẫn là không muốn tham gia.

Hắn không chỉ để cho chúng ta Hộ Đạo học viện mất mặt, mà lại, nói không chừng, đến lúc đó sẽ còn liên lụy chúng ta."

"Không sai.

Lần này hành động, chủ yếu bằng vào chúng ta này chút Trúc Nguyên cảnh thực lực học viên là chủ lực quân, một cái Ngưng Chân cảnh sơ kỳ, tham gia hay không tham gia, không nhiều lắm ý nghĩa."

...

Đột nhiên, Hộ Đạo học viện một ít học viên cũ, dồn dập mở miệng, đối phương trưởng lão nói chuyện.

Bàng Ngọc Dương cũng là dùng một loại ánh mắt khinh thường, cười lạnh quan sát Diệp Vân Phi.

"Đều im miệng!

Diệp Vân Phi tham gia lần này nhiệm vụ, là Thượng Quan viện trưởng tự mình điểm danh.

Các ngươi có cái gì không phục, chính mình đi tìm Thượng Quan viện trưởng nói đi."

Phương trưởng lão sầm mặt lại, trừng mắt liếc mấy cái kia học viên, nói ra.

Hừ

Tịch trưởng lão, người không thể xem bề ngoài.

Diệp Vân Phi có thể lấy được lần này tân sinh bài danh thi đấu tên thứ nhất, tự nhiên có hắn chỗ hơn người.

Ngươi cảm thấy ta Hộ Đạo học viện học viên kém, ta cũng giống vậy cảm thấy, các ngươi Thần Phong giáo đệ tử, cũng mỗi một cái đều là rác rưởi."

Phương trưởng lão nhìn về phía cái kia Tịch trưởng lão, tức giận nói ra.

"Ha ha...

Ngươi nếu dạng này không phục.

Không bằng, chúng ta tới đánh một cái cược đi.

Đánh cược một keo, lần này tiến vào tinh quáng tiểu thế giới, chúng ta Thần Phong giáo đệ tử, cùng các ngươi Hộ Đạo học viện học viên, đến cùng người nào, đưa ra ngắt mỏ tinh thạch mạch số lượng càng nhiều."

Tịch trưởng lão lớn cười nói.

"Cược thì cược!

Tặng thưởng đâu!"

Phương trưởng lão đang ở khí trên đầu, lập tức gật đầu đáp ứng.

"Đây là ta tặng thưởng."

Tịch trưởng lão vung tay lên, một mai không gian giới chỉ bay ra.

Phương trưởng lão hồn lực, cảm giác một thoáng cái kia mai không gian giới chỉ.

Cái mai không gian giới chỉ này, rất là cao cấp, không gian bên trong, mười điểm bao la, tràn đầy đại lượng tài vật, có giá trị không nhỏ.

"Đây là ta tặng thưởng!"

Phương trưởng lão cũng là vung tay lên, một mai không gian giới chỉ, bay ra ngoài, treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong.

Cái mai không gian giới chỉ này, chứa lấy tài vật, cùng Tịch trưởng lão cái kia mai không gian giới chỉ không sai biệt lắm.

Tốt

Quyết định như vậy đi!"

Tịch trưởng lão cảm giác một thoáng Phương trưởng lão không gian giới chỉ, gật đầu.

"Ha ha, hai vị trưởng lão thật có nhã hứng, không bằng, để cho ta tới làm nhân chứng, như thế nào."

Lúc này, gió Vân gia tộc trận doanh bên trong, đột nhiên đi tới một cái thanh y lão giả, lớn cười nói.

"Phong Vân Vạn trưởng lão, ngươi chịu làm nhân chứng, tự nhiên không còn gì tốt hơn."

Tịch trưởng lão lớn cười nói.

Cái kia gọi Phong Vân vạn trưởng lão áo xanh, tầm mắt hữu ý vô ý, nhìn lướt qua Diệp Vân Phi, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

"Lão đầu này, đối ta có rõ ràng địch ý."

Diệp Vân Phi hồn lực, là bực nào mạnh mẽ, lập tức liền có cảm ứng.

"Xem ra, Thần Phong giáo, cùng gió Vân gia tộc, đối ta đều là có rất rõ ràng địch ý.

Hắc hắc...

Nếu dạng này, cũng đừng trách ta không khách khí."

Diệp Vân Phi trong lòng, âm thầm cười lạnh.

Tốt

Các ngươi hiện tại, lập tức tiến vào tinh quáng tiểu thế giới."

Lúc này, Phương trưởng lão vung tay lên, đối Hộ Đạo học viện nhiều cái học viên nói ra.

"Bắt đầu hành động, tiến vào tinh quáng tiểu thế giới!"

Cái kia Tịch trưởng lão cũng là quát lớn.

Rất nhanh, cái này đến cái khác thế lực nhân mã, đều là bắt đầu hành động, dồn dập hướng về tinh quáng tiểu thế giới lối vào chỗ phóng đi..