Chương 399: Tiến vào tinh quáng tiểu thế giới

Chương 399: Tiến vào tinh quáng tiểu thế giới

"Đại gia bắt kịp ta!"

Bàng Ngọc Dương vung tay lên, uy phong lẫm liệt, một ngựa đi đầu, mang theo Hộ Đạo học viện học viên, hướng cái kia mảnh bị sương mù dày phong tỏa khu vực phóng đi.

Một lát sau.

Liền vọt vào một cái trong sơn cốc.

Trong sơn cốc, mây mù lượn lờ.

Tại sơn cốc nơi cuối cùng, có một đạo cổ lão cửa đá.

Trong cửa đá, truyền tới một cỗ viễn cổ thời không khí tức.

Cánh cửa đá này, liền là tinh quáng tiểu thế giới lối vào!

Vù vù...

Một đội lại một đội người ngựa, tranh nhau chen lấn, dồn dập xông vào trong cửa đá.

Diệp Vân Phi đi theo Hộ Đạo học viện trong đội ngũ, cũng xông vào trong cửa đá.

Lập tức, một cỗ truyền tống lực lượng, bao bọc tới.

Trời đất quay cuồng.

Vài giây đồng hồ sau.

Đã đi tới một một thế giới lạ lẫm bên trong!

Chỉ gặp, dưới chân là một mảnh thảo nguyên, chói lọi sáng lạn, cỏ xanh như tấm đệm, hồ điệp bay lượn, ong mật vù vù.

Hướng bốn phương tám hướng nhìn ra xa, núi xa gần nước, đại địa núi non sông ngòi, cái gì cần có đều có.

"Tốt linh khí nồng nặc!"

Có người kêu lên sợ hãi.

Bên trong thế giới nhỏ này linh khí, so với bên ngoài, tối thiểu nhất, nồng nặc.

Lúc này, từng cái thế lực nhân mã, đã là dồn dập tiến vào, toàn bộ đều rơi vào này mảnh trong thảo nguyên.

Diệp Vân Phi thô sơ giản lược một đoán chừng, lần này, tiến vào tinh quáng tiểu thế giới nhân số, coi như không có một vạn, cũng có bảy, tám ngàn.

Hừ

Một đám vớ va vớ vẩn, cũng dám cùng chúng ta Thần Phong giáo so sánh, đơn giản không biết tự lượng sức mình!"

Đột nhiên, Thần Phong giáo trận doanh bên trong, một cái thanh niên áo lam tiến lên mấy bước, dùng ánh mắt khinh thường quét mắt Hộ Đạo học viện nhân mã.

Cái này thanh niên áo lam, thân hình thon dài, tướng mạo tuấn lãng, đuôi lông mày khóe mắt, đều để lộ ra tới một cỗ nồng đậm cảm giác ưu việt.

"Đây là Thần Phong giáo Chu Hạo Thiên!

Nghe nói, hắn đã từng vượt cấp chiến đấu, cùng một cái Huyền Dịch cảnh sơ kỳ cao thủ, bất phân thắng bại!"

Lập tức, chung quanh liền có võ giả, nhận ra cái này thanh niên áo lam lai lịch, thấp giọng kinh hô.

"Các ngươi Hộ Đạo học viện, không xong rồi.

Chờ lấy bị nghiền ép đi!"

Chu Hạo Thiên lạnh cười nói.

"Ngươi nói bậy bạ gì đó!

Chúng ta Hộ Đạo học viện, sẽ thắng được  chờ lấy nhìn đi!"

Bàng Ngọc Dương giận dữ.

"Ha ha...

Các ngươi Hộ Đạo học viện nắm loại rác rưởi này nhân vật cũng phái tới, còn vọng tưởng thủ thắng?

Nằm mơ đi!

Chúng ta đi!"

Chu Hạo Thiên cố ý chỉ chỉ Diệp Vân Phi, phá lên cười, sau đó, vung tay lên, mang theo Thần Phong giáo nhân mã, phóng lên tận trời, trong nháy mắt đi xa.

"Chúng ta đã hành động đi!"

"Xuất phát!"

...

Thế lực khác nhân mã, cũng là dồn dập bắt đầu hành động, xuất phát đi tìm tìm tinh quáng mạch.

Hừ

Thật sự là thứ mất mặt xấu hổ!"

Bàng Ngọc Dương dùng ánh mắt chán ghét, quét mắt liếc mắt Diệp Vân Phi, lạnh lùng nói ra.

Diệp Vân Phi tầm mắt phát lạnh, cái này Bàng Ngọc Dương nhiều lần ở trước mặt khiêu khích, đã để Diệp Vân Phi mười điểm phiền chán.

Nếu như Bàng Ngọc Dương lại không biết tốt xấu, được một tấc lại muốn tiến một thước, Diệp Vân Phi không ngại, ra tay đưa hắn đánh giết.

"Hiện tại, chúng ta chia làm mười đội, mỗi đội đại nhân, chia ra hành động, đi tìm tìm tinh quáng mạch.

Dạng này, chúng ta liền có cơ hội, tìm kiếm được càng nhiều tinh quáng mạch.

Một khi phát hiện tinh quáng mạch, liền lập tức lợi dụng Truyền Tin ngọc giản, gửi đi truyền âm."

Bàng Ngọc Dương cao giọng nói ra.

Không thể không nói, cái này Bàng Ngọc Dương, hoàn toàn chính xác có nhất định lãnh đạo tài năng, đem người mấy phần tán, xác thực có cơ hội, tìm kiếm được càng nhiều hơn tinh quáng mạch.

Thế là, Hộ Đạo học viện học viên, chia làm mười cái tiểu đội, chia ra hành động, dồn dập rời đi thảo nguyên, bắt đầu ở bên trong thế giới nhỏ này, tìm kiếm tinh quáng mạch.

Diệp Vân Phi cùng Ôn Tử tại cùng một tiểu đội.

Cái này tinh quáng tiểu thế giới diện tích, mười điểm bao la.

Diệp Vân Phi chỗ chi này phân đội nhỏ, do một cái Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ học viên, đảm nhiệm đội trưởng, dẫn theo mọi người, hướng về một phương hướng, không ngừng bay lượn.

Bay lượn đã hơn nửa ngày sau.

Diệp Vân Phi đột nhiên trong lòng hơi động, tầm mắt nhìn về phía xa xa một cái sơn cốc.

Sơn cốc kia, ở vào vài toà thấp bé bên trong dãy núi ở giữa, nổi lơ lửng từng đầu dải sương phiêu miểu linh khí.

Mà lại, bùn đất ở giữa, tình cờ có tinh quang điểm điểm.

Rõ ràng, sơn cốc này dưới mặt đất, khẳng định có tinh quáng mạch.

"Sơn cốc kia, tựa hồ có tinh quáng mạch!

Chúng ta đi qua nhìn một chút!"

Người đội trưởng kia cũng là phát hiện, vung tay lên, dẫn đầu xông vào bên trong thung lũng kia.

Oanh

Có một ít học viên, quơ đao thương kiếm kích, bắt đầu đào móc.

Những học viên này, từng cái linh lực hùng hậu, đều tu luyện trong học viện đủ loại cao minh bí thuật, vừa ra tay, liền là đủ loại ánh đao bóng kiếm quyền ấn chưởng phong, liên tục không ngừng, đánh phía mặt đất.

Trong chớp mắt, liền móc ra một cái sâu đến mười mét hố to.

Phía dưới, từng khối Linh tinh thạch, lít nha lít nhít, khảm nạm ở trong bùn đất, sáng chói chói mắt.

"Là một đầu cỡ nhỏ tinh quáng mạch!"

Tất cả học viên, đều là mừng rỡ.

Nhưng mà.

Nhưng vào lúc này.

Rống rống...

Sơn cốc chung quanh, vang lên từng đạo đinh tai nhức óc tiếng thú gào.

Sau đó, từng con cao mét, toàn thân thiêu đốt lên bừng bừng hỏa diễm cự lang, xông tiến vào trong sơn cốc.

Này chút cự lang số lượng, mười điểm nhiều, có chừng mấy trăm con!

Trong chớp mắt, này chút cự lang, liền đem Hộ Đạo học viện học viên, bao quanh vây lại.

"Là Yêu Hỏa Lang!"

Nhìn xem từng con cao lớn Yêu Lang nhiều cái học viên, vẻ mặt đều là có chút ngưng trọng.

Bởi vì, trước mắt này chút Yêu Hỏa Lang, toàn bộ đều là tứ giai, lục giai Thú Hoàng thực lực!

Tại Thiên Huyền đại lục, yêu ma thú cấp độ thực lực, theo thấp đến cao, phân biệt như sau.

Yếu nhất, liền là bình thường nhất giai đến cửu giai.

Sau đó là Thú Vương, phân nhất giai đến cửu giai.

Thú Hoàng, phân nhất giai đến cửu giai.

Thú tôn, cũng chia nhất giai đến cửu giai.

Tứ giai, lục giai Thú Hoàng, tương đương với nhân loại võ giả Ngưng Chân cảnh sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ!

Mà lại, yêu ma thú chiến lực, thường thường so cùng giai nhân loại võ giả, càng thêm cường đại.

Cho nên, trước mắt này mấy trăm con Yêu Hỏa Lang, tương đương với, mấy trăm Ngưng Chân cảnh!

"Trúc Nguyên cảnh thực lực học viên, cùng ta cùng một chỗ, ngăn cản này chút Yêu Hỏa Lang.

Ngưng Chân cảnh thực lực học viên, nắm chặt thời gian, đào móc tinh quáng mạch!"

Người đội trưởng kia hét lớn.

Những Trúc Nguyên cảnh đó thực lực học viên, khẽ cắn răng, hướng những Yêu Hỏa Lang đó nghênh đón tiếp lấy.

Ầm ầm...

Lập tức, từng đạo chiến đấu năng lượng bùng nổ, toàn bộ sơn cốc, đều bắt đầu run rẩy.

Những Yêu Hỏa Lang đó số lượng mặc dù nhiều, thế nhưng, này chút Trúc Nguyên cảnh thực lực học viên, xứng đáng xuất từ Hộ Đạo học viện, từng cái chiến lực không yếu, trong lúc nhất thời, bất phân thắng bại.

Những Ngưng Chân cảnh đó thực lực học viên, thì là tăng thêm tốc độ, khai thác đầu kia cỡ nhỏ tinh quáng mạch.

Diệp Vân Phi cũng chuẩn bị nhảy vào trong hố sâu, hỗ trợ khai thác tinh quáng mạch.

Dù sao, mình bây giờ nhân vật, là Hộ Đạo học viện một người học viên.

"Diệp Vân Phi, ngươi cũng quay lại đây, cùng một chỗ đối phó này chút Yêu Hỏa Lang!"

Đột nhiên, người đội trưởng kia tầm mắt, trong lúc vô tình quét đến Diệp Vân Phi thân hình, hét lớn.

"Vì cái gì đây.

Không phải nói Trúc Nguyên cảnh thực lực học viên, đi đối phó này chút Yêu Hỏa Lang à.

Ta có thể là Ngưng Chân cảnh thực lực."

Diệp Vân Phi nhàn nhạt hỏi.

"Không có vì cái gì!

Ta là đội trưởng, ngươi phải nghe lời ta!"

Người đội trưởng kia cười lạnh nói.

Cái đội trưởng này, nhưng thật ra là Bàng Ngọc Dương tâm phúc một trong.

Vừa rồi, tại phân đội thời điểm, Bàng Ngọc Dương đã âm thầm đã thông báo hắn, tìm cơ hội làm khó dễ Diệp Vân Phi, thậm chí, giết chết Diệp Vân Phi.

"Cũng tốt."

Diệp Vân Phi đi ra hố sâu, hướng những Yêu Hỏa Lang đó đi qua.

"Ha ha, tiểu tử này, chẳng qua là Ngưng Chân cảnh sơ kỳ, khiến cho hắn đi cùng những Yêu Hỏa Lang đó chiến đấu, không là chịu chết à, hắn thế mà thật dám đi!"

"Không có nhìn ra sao.

Bàng Ngọc Dương sư huynh, đối với hắn rất khó chịu.

Chờ lấy xem đi, Bàng Ngọc Dương sư huynh, khẳng định sẽ khắp nơi làm khó hắn."

...

Những học viên kia, từng cái cười trên nỗi đau của người khác, thấp giọng nghị luận.

Những học viên này, ngoại trừ Ôn Tử bên ngoài, cơ hồ đều cũng chưa từng thấy tận mắt Diệp Vân Phi động thủ tràng diện.

Trong mắt bọn họ, một cái Ngưng Chân cảnh sơ kỳ, coi như mạnh hơn, cũng là có hạn.

Rống

Một Thú Hoàng thực lực Yêu Hỏa Lang, đột nhiên lăng không vọt lên, hướng Diệp Vân Phi nhào cắn qua tới.

Xem

Diệp Vân Phi thảm rồi Thú Hoàng Yêu Hỏa Lang, chân chính chiến lực, tương đương với nhân loại võ giả Ngưng Chân cảnh hậu kỳ.

Hắn khẳng định không phải là đối thủ!"

Lập tức, có thật nhiều học viên, từng cái ôm xem kịch vui tâm thái, kêu lên.

"Hắc hắc, tiểu tử, dám đắc tội Bàng sư huynh, cái này, biết lợi hại chưa."

Người đội trưởng kia cười lạnh.

Nhưng vào lúc này.

Đầu kia Yêu Hỏa Lang, đã bổ nhào vào Diệp Vân Phi trước người, há miệng máu, hướng Diệp Vân Phi cắn tới.

Diệp Vân Phi không tránh không né, nhẹ nhàng một bàn tay hất ra.

Phốc

Đầu kia Yêu Hỏa Lang đầu, giống như một đầu khí cầu, trong nháy mắt nổ nát vụn.

Cái gì? !

Lập tức, ngoại trừ Ôn Tử bên ngoài, tất cả học viên, đều là trợn tròn mắt..