Chương 400: Thanh Long uy áp

Chương 400: Thanh Long uy áp

"Tiểu tử này chiến lực, tại sao có thể mạnh như vậy!"

"Chẳng lẽ, truyền thuyết là có thật?"

...

Mười mấy cái học viên, mỗi một cái đều là mười điểm chấn kinh.

Phải biết, một Thú Hoàng thực lực Yêu Hỏa Lang, chân chính chiến lực, tương đương với nhân loại võ giả Ngưng Chân cảnh hậu kỳ, thế mà bị một bàn tay hút chết.

Diệp Vân Phi chiến lực, hoàn toàn vượt quá những học viên này ngoài ý liệu.

Hừ

Người đội trưởng kia không khỏi hừ lạnh, mười điểm khó chịu.

"Nhìn cái gì vậy!

Các ngươi động tác nhanh một chút, nắm chặt thời gian!

Yêu Hỏa Lang đồng dạng kết bè kết đội, thói quen cả một tộc bầy đồng thời xuất động.

Lại mang xuống, một phần vạn, có càng nhiều Yêu Hỏa Lang chạy đến, chúng ta liền phiền toái!"

Người đội trưởng kia trừng mắt liếc Diệp Vân Phi, quay người hướng những cái kia đang ở trong hố sâu, đào móc tinh quáng mạch Ngưng Chân cảnh học viên, hét lớn.

"Không sai!"

Những Ngưng Chân cảnh đó học viên nghe xong, đều là trong lòng run lên, thế là, từng cái tăng tốc động tác.

Nhưng mà.

Nói cái gì, liền đến cái gì.

Ầm ầm...

Đột nhiên, sơn cốc chung quanh, truyền đến trận trận chà đạp đại địa tiếng nổ lớn, bụi mù cuồn cuộn.

Sau đó, từng con toàn thân bốc lên lửa cháy hừng hực Yêu Hỏa Lang, trùng trùng điệp điệp, xông tiến vào trong sơn cốc.

Lại tới hơn một trăm đầu Yêu Hỏa Lang.

Mà lại, trong đó, tối thiểu nhất có đầu, là thất giai Thú Hoàng thực lực!

Thất giai Thú Hoàng thực lực Yêu Hỏa Lang, tương đương với nhân loại võ giả Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ.

Ba bốn trăm đầu tứ giai đến lục giai Thú Hoàng thực lực Yêu Hỏa Lang, lại thêm, đầu thất giai Thú Hoàng thực lực Yêu Hỏa Lang.

Căn bản cũng không phải là này mười mấy cái học viên, có khả năng ngăn cản.

"Thảm rồi!

Làm sao vận khí kém như vậy, xem ra, vậy mà thật gặp được một cái Yêu Hỏa Lang tộc quần!

Rút lui!"

Người đội trưởng kia, không khỏi quá sợ hãi, lập tức cuồng rống lên.

Lập tức, mười mấy cái học viên, dựa sát vào tại cùng một chỗ, tại người đội trưởng kia dẫn đầu dưới, hướng một cái Yêu Hỏa Lang số lượng tương đối ít hướng đi, cưỡng ép giết ra ngoài.

Chỉ bất quá, những Yêu Hỏa Lang đó, thiên sinh tàn nhẫn thích giết chóc, chỗ nào chịu tuỳ tiện buông tha những học viên này đây.

Mà lại, này chút Yêu Hỏa Lang, từng cái tốc độ nhanh vô cùng, hành động, như từng đạo tia chớp.

Mấy trăm con Yêu Hỏa Lang, hung ác nhào giết tới, nắm mười mấy cái học viên, bao bọc vây quanh, liều mạng chém giết.

A

Cứu mạng!"

Đột nhiên, một cái Ngưng Chân cảnh trung kỳ học viên, bị một đầu thất giai Thú Hoàng Yêu Hỏa Lang, cắn một cái đi nhỏ nửa người, kêu thảm.

Sau một khắc.

Cái này học viên, liền bị đầu kia Yêu Hỏa Lang, toàn bộ nuốt vào.

A a...

Sau đó, lại có học viên, trong chiến đấu chết thảm.

"Tạo thành chiến đấu trận hình, cưỡng ép giết ra ngoài!

Bằng không, chúng ta đều phải chết ở chỗ này!"

Người đội trưởng kia hét lớn.

Lập tức, mười mấy cái học viên, chặt chẽ tụ lại tại cùng một chỗ, từng cái không giữ lại chút nào, đem hết toàn lực, chém giết ra ngoài.

Diệp Vân Phi trộn lẫn trong những học viên này, hững hờ, cũng không có chủ động ra tay, đi đối phó những Yêu Hỏa Lang đó.

Những học viên này, từng cái đối Diệp Vân Phi không có hảo cảm, thậm chí, vừa có cơ hội, liền không ngừng mở miệng mỉa mai.

Cho nên, Diệp Vân Phi căn bản cũng không muốn ra tay, trợ giúp bọn hắn.

Bằng không, dùng Diệp Vân Phi thực lực, muốn đối phó này chút Yêu Hỏa Lang, quả thực là không cần tốn nhiều sức.

Ôn Tử tự nhiên hiểu rõ Diệp Vân Phi ý tứ, cho nên, cũng không có ra tay, chẳng qua là trộn lẫn trong những học viên này ở giữa, xem kịch vui.

"Diệp Vân Phi, ngươi phụ trách đi sau cùng, đứng tại đội ngũ sau cùng mặt!"

Đột nhiên, người đội trưởng kia đối Diệp Vân Phi quát.

Mặt khác học viên, đầu tiên là sững sờ, sau đó, đều lộ ra cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ.

Mọi người đều biết, cái đội trưởng này là Bàng Ngọc Dương tâm phúc.

Xem ra, khẳng định là Bàng Ngọc Dương đã thông báo cái đội trưởng này, khiến cho hắn nhằm vào Diệp Vân Phi.

Ồ

Nhiều như vậy Trúc Nguyên cảnh thực lực học viên, không chịu trách nhiệm đi sau cùng, tại sao phải ta phụ trách đi sau cùng đây."

Diệp Vân Phi tầm mắt lạnh lẽo.

"Không có vì cái gì!

Ta là đội trưởng, mệnh lệnh của ta, ngươi phải nghe theo!"

Người đội trưởng kia cười lạnh nói.

"Ngớ ngẩn."

Diệp Vân Phi lắc đầu.

Thôi

Ta vẫn là chính mình hành động đi."

Diệp Vân Phi đối những học viên này, thật sự là mệt mỏi, lắc đầu, xoay người rời đi.

"Diệp Vân Phi  chờ ta một chút!"

Ôn Tử không chút do dự, trực tiếp liền bắt kịp Diệp Vân Phi.

"Các ngươi hai cái muốn làm cái gì!

Chẳng lẽ, còn muốn chống lại mệnh lệnh của ta, thoát ly đội ngũ sao!"

Người đội trưởng kia giận dữ hét.

Diệp Vân Phi cùng Ôn Tử, căn bản cũng không có đi để ý tới hắn, cất bước là được.

Rống rống...

Đột nhiên, mấy chục con Yêu Hỏa Lang, lao đến, nắm Diệp Vân Phi cùng Ôn Tử, bao quanh vây vào giữa.

Trong đó, có sáu đầu, là thất giai Thú Hoàng thực lực Yêu Hỏa Lang!

Này tương đương với, có sáu cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, cùng mười mấy cái Ngưng Chân cảnh, cùng một chỗ xông tới.

"Ha ha, đội trưởng, không cần sinh khí, hắn muốn đơn độc hành động, liền để hắn đi thôi.

Nhìn hắn ứng phó như thế nào này chút Yêu Hỏa Lang!"

Người đội trưởng kia bên cạnh, một người học viên nở nụ cười.

"Không sai!

Hết thảy mọi người, không cho phép xuất thủ tương trợ, ta ngược lại muốn xem xem, hai người bọn họ, là ứng phó như thế nào những Yêu Hỏa Lang đó!"

Người đội trưởng kia cũng là nhìn Diệp Vân Phi cùng Ôn Tử, lạnh cười nói.

"Sáu đầu thất giai Thú Hoàng thực lực Yêu Hỏa Lang  tương đương với sáu cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, hai người bọn họ không có khả năng đối phó được, lập tức liền muốn bị ăn sạch!"

Những học viên kia, mỗi một cái đều là nhìn có chút hả hê nở nụ cười.

Rống rống...

Cái kia mấy chục con Yêu Hỏa Lang, gầm thét liên tục, chuẩn bị đối Diệp Vân Phi cùng Ôn Tử động thủ.

Nhưng mà.

Nhưng vào lúc này.

Oanh

Một cái chói mắt mâm tròn, theo Diệp Vân Phi sau lưng, bay lên, tỏa ra hào quang sáng chói.

Sau đó.

Rống

Một đầu Thanh Long, theo cái kia mâm tròn bên trong, vọt ra, ngửa mặt lên trời thét dài.

Một cỗ kinh khủng long uy, tràn ra.

Lập tức, chung quanh tất cả Yêu Hỏa Lang, còn có cái kia mười mấy cái học viên, đều cảm nhận được, một cỗ đến từ sâu trong linh hồn đáng sợ uy áp.

Tại uy thế như vậy phía dưới, để cho người ta nhịn không được, liền muốn đối đầu kia Thanh Long, tiến hành quỳ bái!

Sau một khắc.

Để cho người ta khiếp sợ một màn, xuất hiện.

Mấy trăm con Yêu Hỏa Lang, vậy mà thật toàn bộ đều quỳ xuống, hướng về kia đầu Thanh Long triều bái!

Đầu này Thanh Long, tại Thiên Long trì đáy ao phía dưới, hấp thu rất nhiều, Giao thái tử hài cốt bên trong ẩn chứa huyết mạch năng lượng.

Đã có được một bộ phận, Giao thái tử huyết mạch uy áp!

Ở đâu là này chút Yêu Hỏa Lang, có khả năng chịu đựng nổi đây này.

Phải biết, tại yêu ma thú bên trong  đẳng cấp mười điểm sâm nghiêm.

Giao thái tử huyết mạch, so này trước mắt này chút Yêu Hỏa Lang huyết mạch, cao cấp hơn đến rất rất nhiều!

Mà lại, Giao thái tử thực lực, cũng so này chút Yêu Hỏa Lang, mạnh hơn nhiều lắm.

Cho dù chết sau lưu lại huyết mạch uy áp, cũng không phải trước mắt này chút Yêu Hỏa Lang, chịu đựng nổi.

"Tại sao có thể như vậy?"

Một màn này, nhường cái kia mười mấy cái học viên, từng cái chấn kinh cực điểm.

"Đi thôi."

Diệp Vân Phi nói với Ôn Tử.

Sau đó, Diệp Vân Phi mang theo Ôn Tử, tại mấy trăm con Yêu Hỏa Lang triều bái bên trong, nhanh chân mà đi, trong nháy mắt đi xa.

Cái kia mười mấy cái học viên, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi cùng Ôn Tử bóng lưng của hai người, trong lúc nhất thời, vậy mà phản ứng không kịp.

Rống rống...

Chờ Diệp Vân Phi sau khi đi xa, những Yêu Hỏa Lang đó, mới là thấy, đến từ sâu trong linh hồn khủng bố uy áp biến mất, từng cái đứng lên.

Sau đó, chúng nó tàn nhẫn khát máu tầm mắt, tập trung vào cái kia mười mấy cái học viên, phát ra từng đạo tiếng rống giận dữ..