Chương 401: Ba đầu Ma mãng

Chương 401: Ba đầu Ma mãng

Vừa rồi tao ngộ, khiến cho này chút Yêu Hỏa Lang thấy khuất nhục, chúng nó không dám trêu chọc Diệp Vân Phi, thế nhưng, lại đem lửa giận, rơi tại trước mắt những học viên này trên thân.

Rống rống...

Từng con nổi giận Yêu Hỏa Lang, hướng cái kia mười mấy cái học viên, điên cuồng đánh giết đi lên.

A

Cứu mạng a!"

Lập tức, liền có một người học viên, bị Yêu Hỏa Lang cùng nhau tiến lên, cắn xé thân thể, trước khi chết, phát ra thê thảm tiếng cầu cứu.

A a...

Sau đó, lại có mấy cái học viên, bị Yêu Hỏa Lang giết chết.

Còn lại học viên, đối mặt mấy trăm con phát cuồng Yêu Hỏa Lang, mỗi một cái đều là vẻ mặt ảm đạm, hoảng sợ cực điểm.

"Diệp Vân Phi!

Mau gọi ngừng Diệp Vân Phi, chỉ có hắn, mới cứu được chúng ta!"

"Không sai!

Nhanh khiến cho hắn quay đầu!"

...

Đột nhiên, những học viên này, nhớ tới Diệp Vân Phi.

Lúc này, Diệp Vân Phi cùng Ôn Tử, đã ở phía xa, mắt trần chỉ có thể mơ hồ thấy được bóng lưng.

"Diệp Vân Phi, nhanh hồi trở lại tới cứu chúng ta!"

"Diệp sư huynh, chúng ta không đối phó được này chút Yêu Hỏa Lang, thỉnh cứu chúng ta một mạng!"

"Diệp Vân Phi huynh đệ, mau mau quay đầu, cùng một chỗ đối phó này chút Yêu Hỏa Lang!"

...

Mười mấy cái học viên, như bắt lấy cọng cỏ cứu mạng, một bên ngăn cản những Yêu Hỏa Lang đó tiến công, từng cái liều mạng giật ra cuống họng, hướng Diệp Vân Phi bóng lưng, kêu lớn lên.

"Vừa rồi ta bị Yêu Hỏa Lang vây công thời điểm, các ngươi không phải từng cái cười trên nỗi đau của người khác sao?

Hiện tại, ta tại sao phải cứu các ngươi đâu?"

Đột nhiên, Diệp Vân Phi bình thản thanh âm, truyền trở về, rõ ràng tại mỗi một người học viên trong tai vang lên.

Những học viên này, đều là sững sờ, không nói chuyện có thể đáp.

Cũng xác thực, vừa rồi Diệp Vân Phi bị Yêu Hỏa Lang vây công thời điểm, bọn hắn không chỉ không giúp, ngược lại từng cái cười trên nỗi đau của người khác, ra môi tướng mỉa mai.

"Diệp Vân Phi, ta lệnh cho ngươi, lập tức trở về đến, cùng chúng ta cùng một chỗ đối phó này chút Yêu Hỏa Lang!

Bằng không, ta nhất định sẽ báo cáo Bàng Ngọc Dương sư huynh, khiến cho hắn trừng phạt ngươi!"

Người đội trưởng kia nộ rống lên.

"Ngươi nhiều lần khiêu khích tại ta, thật không muốn sống sao?"

Diệp Vân Phi bình thản thanh âm, truyền trở về.

Sau một khắc.

Xùy

Một thanh tiểu kiếm, đột nhiên xuất hiện tại người đội trưởng kia hồn hải bên trong, hướng hắn linh hồn thể đánh tới.

A

Người đội trưởng kia, như bị sét đánh, trong miệng phun máu, thân thể lúc này ném bay ra ngoài, đánh rơi tại Yêu Hỏa Lang trong đám.

Lập tức, mười mấy con Yêu Hỏa Lang, cùng nhau tiến lên, hướng hắn nhào cắn qua đi.

A

Mau tới đây cứu ta!"

Sắc mặt hắn trong nháy mắt ảm đạm, cao giọng lệ rống lên.

Chuôi này tiểu kiếm, là Diệp Vân Phi trước đây không lâu tu luyện thành công Thiên Hồn kiếm.

Này là lần đầu tiên thi triển.

Thử một lần phía dưới, quả nhiên hiệu quả không tệ.

"Đi thôi."

Diệp Vân Phi mang theo Ôn Tử, trực tiếp đi xa.

"Đại biến thái, hiện tại chúng ta đi nơi nào."

Ôn Tử đi theo Diệp Vân Phi bên cạnh, hỏi.

"Đương nhiên là đi tìm tinh quáng mạch.

Đây là học viện cho nhiệm vụ của chúng ta."

Diệp Vân Phi đáp.

"Được a."

Ôn Tử nhếch miệng.

Diệp Vân Phi một bên tiến lên, một bên phóng xuất ra hồn lực, xa xa cảm giác ra ngoài, tìm kiếm tinh quáng mạch.

Hiện tại, Diệp Vân Phi hồn lực có thể cảm giác phạm vi khoảng cách, đại khái là hai  mươi vạn mét.

Dạng này hồn lực trình độ, tối thiểu nhất, tương đương với Huyền Dịch cảnh trung kỳ cao thủ trình độ!

Cùng lúc đó.

Tinh quáng bên trong tiểu thế giới.

Mỗ một vị trí, có một nhỏ đội nhân mã.

Tổng cộng có mười người, toàn bộ đều là Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ cao thủ!

"Đại gia nhớ kỹ, chúng ta tận lực tránh đi tai mắt của mọi người  chờ Diệp Vân Phi lạc đàn lúc, mới ra tay đối phó hắn.

Ngụy trưởng lão mệnh lệnh là, trước tiên đem Diệp Vân Phi bắt sống, ép hắn giao ra công pháp.

Sau đó, lại giết hắn!"

Bên trong một cái lĩnh đội người nói nói.

"Hiểu rõ."

Những người khác, đều là gật đầu.

Cùng một thời gian, tinh quáng tiểu thế giới một cái khác vị trí.

"Đại gia nhớ kỹ, chúng ta này người, nhiệm vụ chủ yếu nhất, không phải đào móc tinh quáng mạch, mà là đối phó Diệp Vân Phi!

Tranh thủ theo trên người hắn, đạt được loại kia công pháp cao cấp!"

Một kẻ thân thể cứng cáp thanh niên, nhìn lên trước mắt mười bốn nam tử, trầm giọng nói ra.

"Phong Vân dài Phong sư huynh, chúng ta hiểu rõ!"

Cái kia mười bốn nam tử, cùng kêu lên trả lời.

Đi

Chúng ta đi tìm Diệp Vân Phi!"

Cái kia gọi Phong Vân Trường Phong thanh niên, vung tay lên, dẫn đầu hướng về phía trước mà đi.

Cơ hồ cùng một thời điểm.

Tiểu thế giới này, mỗ một bãi cỏ lên.

"Tiêu Thiên Phong trưởng lão có lệnh, chúng ta nhất định phải tìm kiếm nghĩ cách, theo Diệp Vân Phi trong miệng, ép hỏi ra công pháp.

Nếu như có thể nắm công pháp mang về.

Gia tộc có trọng thưởng."

Một cái cao gầy thanh niên, mở lời nói ra.

Mười cái có Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ thực lực người trẻ tuổi, đứng tại trước người hắn.

Nghe cao gầy thanh niên lời, mặt khác những người tuổi trẻ kia, đều là gật đầu.

Lúc này, Diệp Vân Phi cùng Ôn Tử, đang chậm rãi phi hành, tìm kiếm tinh quáng mạch.

Sau nửa canh giờ.

"Bên kia giống như có một đầu cỡ nhỏ tinh quáng mạch.

Chúng ta đi qua nhìn một chút."

Đột nhiên, Diệp Vân Phi tầm mắt, hướng về một phương hướng nhìn lại.

Diệp Vân Phi tăng thêm tốc độ, hướng về cái hướng kia, bước nhanh mà đi.

Dùng Diệp Vân Phi thân pháp tốc độ, nhanh chân mà đi, nhanh đến cực điểm, lưu lại đạo đạo tàn ảnh, trong nháy mắt nhảy vọt mấy ngàn thước khoảng cách.

"Uy  chờ ta một chút!"

Ôn Tử toàn lực giương ra thân pháp, mới là miễn cưỡng theo kịp Diệp Vân Phi.

Một lát sau.

Đi tới ước chừng mét bên ngoài, một tòa thấp bé mỏm núi trước đó.

Ngọn núi này, linh khí mười điểm nồng đậm, hóa thành từng đoàn từng đoàn thất thải sương mù dày, tung bay lơ lửng ở giữa không trung bên trong.

Loại tình huống này, nói rõ, dưới bùn đất vô cùng có khả năng, có tinh quáng mạch.

"Cách khoảng cách xa như vậy, ngươi cũng có thể phát hiện, quả nhiên là biến thái a!"

Ôn Tử cảm thán nói.

Diệp Vân Phi giơ lên nắm đấm, hướng ngọn núi thấp kia đánh tới.

Ầm ầm...

Nhẹ nhàng mấy quyền, ngọn núi thấp kia, liền bị đánh sập hơn phân nửa, đầy trời đất đá, hướng bốn phương tám hướng kích bắn ra, giống như rơi xuống một trận mưa bùn.

Chỉ gặp, từng khối chói mắt Linh tinh thạch, theo đoạn sơn tàn trong cơ thể, lộ ra.

"Trung phẩm Linh tinh thạch!"

Diệp Vân Phi cùng Ôn Tử, đồng thời trong mắt sáng lên.

Trước mắt đầu này tinh quáng mạch, mặc dù chỉ là một đầu cỡ nhỏ tinh quáng mạch, thế nhưng, bao hàm, lại là trung phẩm Linh tinh thạch!

Tại Thiên Huyền đại lục phía trên, võ giả sử dụng Linh tinh thạch, tuyệt đại bộ phận, đều là hạ phẩm Linh tinh thạch.

Trung phẩm Linh tinh thạch số lượng, mười điểm thưa thớt, mà lại, giá trị rất cao.

Một khối trung phẩm Linh tinh thạch giá trị  chờ khối hạ phẩm Linh tinh thạch giá trị!

"Phát tài!"

Ôn Tử hai mắt tỏa ánh sáng, trực tiếp liền hướng những cái kia trung phẩm Linh tinh thạch phóng đi.

"Cẩn thận!"

Diệp Vân Phi lại là tầm mắt co rụt lại.

Rống

Bùn đất chỗ sâu, truyền ra một đạo tiếng rống giận dữ.

Sau đó.

Oanh

Một đầu to lớn màu xanh lá mãng xà, theo đầu kia tinh quáng mạch chỗ sâu, vọt ra.

"Là ba đầu Ma mãng!"

Ôn Tử giật nảy mình, vội vàng dừng bước lại.

"Nhiều khi, những thiên địa này tạo ra thiên tài địa bảo, đều sẽ có yêu ma thú loại đang bảo vệ.

Cho nên, phải cẩn thận một chút."

Diệp Vân Phi nói với Ôn Tử.

Biết

Ôn Tử hướng Diệp Vân Phi phun ra nhỏ nhắn chiếc lưỡi thơm tho, nói ra.

Chỉ gặp, đầu kia màu xanh lá mãng xà, có ba cái đặt song song tại cùng một chỗ đầu rắn, đều dựng mở bồn máu miệng rắn, lộ ra dữ tợn răng nanh, phun tam xoa lưỡi rắn.

Đây là một đầu bát giai Thú Hoàng thực lực ba đầu Ma mãng!

Bát giai Thú Hoàng, tương đương với nhân loại võ giả Trúc Nguyên cảnh trung kỳ thực lực..