Chương 402: Thiên Sư giáo

Chương 402: Thiên Sư giáo

Rống

Đầu kia ba đầu Ma mãng, quan sát một chút Diệp Vân Phi cùng Ôn Tử, rắn ba đầu đầu đều là mắt lộ ra hung mang, đồng thời đánh tới.

"Đầu này Ma mãng huyết mạch tinh hoa, tính là không tệ.

Có khả năng thu tập, về sau dùng tới tu luyện, Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết tầng thứ sáu."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Hiện tại, Diệp Vân Phi đã nắm Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết luyện đến tầng thứ năm.

Sau đó, liền là tầng thứ sáu.

Bất quá, muốn tu luyện tầng thứ sáu, cần có huyết mạch tinh hoa, vô luận là số lượng, vẫn là chất lượng, đều mười điểm dọa người.

Cho nên, Diệp Vân Phi hiểu rõ, chính mình muốn bắt đầu, đại lượng thu thập cao giai yêu ma thú huyết mạch tinh hoa.

"Kỳ thật, vừa rồi cái kia mấy trăm con Yêu Hỏa Lang huyết mạch tinh hoa, cũng rất không tệ.

Đáng tiếc."

Diệp Vân Phi đột nhiên nhớ tới, vừa rồi cái kia mấy trăm con Yêu Hỏa Lang, không khỏi có điểm tâm đau nhức.

Oanh

Trong chớp mắt, đầu kia ba đầu Ma mãng, đã nhào tới Diệp Vân Phi trước mặt.

Cuồng phong gào thét, để cho người ta buồn nôn gió tanh, cuồn cuộn tới.

Phanh phanh phanh!

Diệp Vân Phi đột nhiên giơ lên nắm đấm, liên tiếp ba quyền, cách không đánh ra ba đạo quyền kình.

Phốc phốc phốc!

Ba cái kia đầu rắn, ứng tiếng mà nứt, giống ba cái bị đánh nát dưa hấu.

Đầu kia ba đầu Ma mãng, phanh quẳng trên mặt đất, chết đến mức không thể chết thêm.

Dùng Diệp Vân Phi năm trăm vạn cân lực lượng cơ thể, muốn giết đầu này Ma mãng, cùng giết một con ruồi, không hề khác gì nhau.

Giết chết Ma mãng về sau, Diệp Vân Phi động thủ, tốc độ cao tinh luyện huyết mạch tinh hoa.

"Động thủ, đào móc tinh quáng mạch!"

Tiếp theo, Diệp Vân Phi nhảy vào tinh trong mỏ quặng, bắt đầu đào móc thu thập Linh tinh thạch.

Ôn Tử động tác cũng là mười điểm tốc độ cao, bắt đầu thu thập những cái kia trung phẩm Linh tinh thạch.

Nhưng vào lúc này.

Vù vù...

Lần lượt từng bóng người, từ đằng xa bay lượn tới.

Trong chớp mắt, liền có hơn một trăm võ giả, đi tới tinh quáng mạch chung quanh.

Xem ra, hẳn là một cái nào đó giáo phái đệ tử.

Dẫn đầu, là năm cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ.

"Là trung phẩm Linh tinh thạch!

Chỗ này lại có một đầu trung phẩm Linh mỏ tinh thạch mạch!"

Lập tức, những cái kia võ giả, liền từng cái hai mắt tỏa ánh sáng, kêu lên sợ hãi.

Một khối trung phẩm Linh tinh thạch  tương đương với năm ngàn khối hạ phẩm Linh tinh thạch, giá trị cao, không cần nói cũng biết.

Mà lại, trung phẩm Linh trong tinh thạch, ẩn chứa linh khí, so với hạ phẩm Linh tinh thạch, muốn nhiều nhiều lắm.

Có rất nhiều cao thủ, chuyên môn thu thập trung phẩm Linh tinh thạch, dùng cho tu luyện.

Cho nên, trung phẩm Linh tinh thạch, tại Thiên Huyền đại lục là một loại mười điểm quý giá, mười điểm quý hiếm bảo vật!

"Quá tốt rồi!

Tìm được một đầu trung phẩm Linh mỏ tinh thạch mạch!

Mang trở về sau khi, môn phái cao tầng nhất định tầng tầng có thưởng!"

Dẫn đầu cái kia năm cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, mỗi một cái đều là xúc động cực điểm.

Đến mức Diệp Vân Phi cùng Ôn Tử, bọn hắn vừa đến, liền đã phát hiện.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi cùng Ôn Tử hai người cảnh giới, đều là Ngưng Chân cảnh, căn bản cũng không vào pháp nhãn của bọn họ, hoàn toàn coi nhẹ.

"Các ngươi cao hứng cái gì?

Thật sự là không hiểu thấu.

Cái này tinh quáng mạch, là chúng ta phát hiện.

Các ngươi tới chậm!"

Ôn Tử xông cái kia hơn một trăm võ giả, làm một cái mặt quỷ, kêu lên.

Lúc này, Diệp Vân Phi cùng Ôn Tử còn tại tốc độ cao, đào móc thu thập Linh tinh thạch.

"Đôi cẩu nam nữ này, thật đúng là không biết sống chết.

Xem thấy chúng ta nhiều người như vậy tới, không chỉ một điểm không có hoảng, mà lại vẫn còn tiếp tục đào móc tinh quáng."

"Ha ha, bọn hắn coi là, nắm những cái kia trung phẩm Linh tinh thạch nắm bắt tới tay, liền sẽ thuộc về bọn hắn sao.

Liền coi như bọn họ nắm đầu này tinh quáng mạch, toàn bộ đào ánh sáng, cuối cùng, còn không giống nhau, toàn bộ thuộc về chúng ta sao!"

"Bọn hắn không phải là sợ choáng váng đi."

...

Cái kia hơn một trăm võ giả, vây quanh ở tinh quáng mạch chung quanh, từng cái châm chọc khiêu khích, dùng ánh mắt đùa cợt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi cùng Ôn Tử.

Tốt

Nắm đôi cẩu nam nữ này giết đi.

Đừng lãng phí thời gian."

Một cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ nói ra.

"Lư sư huynh, cái kia nữ, dáng dấp còn có khả năng.

Lưu nàng một mạng, nắm nàng giao cho ta xử lý đi."

Một cái thân hình nhỏ gầy nam tử, lớn tiếng nói.

"Ha ha, Ngô sư đệ, ngươi thật sự là đến chết không đổi, liền tốt này một ngụm.

Cẩn thận trên đầu chữ sắc có cây đao!

Được a, này nữ, liền giao cho ngươi xử lý.

Bất quá, trước giết chết tiểu tử kia."

Cái kia Lư sư huynh, ha ha cười nói.

"Ngô sư đệ là chúng ta Thiên Sư giáo đại danh đỉnh đỉnh sắc quỷ, quả nhiên danh bất hư truyền a!"

Những võ giả khác, cũng là cùng kêu lên ồn ào.

"Đa tạ Lư sư huynh!

Tốt, tiểu tử này, để cho ta tới giết!"

Cái kia thân hình nhỏ gầy nam tử mừng rỡ, vội vàng nói tạ, sau đó, thân hình lóe lên, đi vào Diệp Vân Phi trước người.

"Hắc hắc...

Tiểu tử, phản kháng là không có ích lợi gì, ngoan ngoãn nhận lấy cái chết.

Nhớ kỹ, người giết ngươi, là Thiên Sư giáo Ngô Huy Minh!"

Cái kia nam tử gầy nhỏ cười gằn nói, trong tay xuất hiện một thanh sáng loáng cương đao.

Cái này nam tử gầy nhỏ, là Ngưng Chân cảnh hậu kỳ cảnh giới.

Mà Diệp Vân Phi, chẳng qua là Ngưng Chân cảnh sơ kỳ cảnh giới.

Cho nên, hắn nơi nào sẽ nắm Diệp Vân Phi, để vào trong mắt đây.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi càng thêm sẽ không đem hắn để vào trong mắt.

Lúc này, Diệp Vân Phi cùng Ôn Tử, còn có chuyên tâm đào móc thu thập Linh tinh thạch đây.

"Lại dám như thế bỏ qua ta!

Tiểu tử, đi chết đi!"

Cái kia nam tử gầy nhỏ, đứng tại Diệp Vân Phi trước người, phát hiện Diệp Vân Phi thế mà còn tại chuyên tâm đào móc Linh tinh thạch, căn bản liền cũng không thèm nhìn hắn một cái, không khỏi giận dữ.

Oanh

Trong cơn giận dữ, hắn một đao chém về phía Diệp Vân Phi, thép trên đao, mang theo hùng hậu linh lực, uy thế kinh người.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Nhưng mà.

Còn không có đợi hắn cương đao chém trúng Diệp Vân Phi.

Ba

Diệp Vân Phi nhìn cũng không nhìn, tiện tay một bàn tay rút đánh tới.

Một cỗ cực kỳ kinh khủng lực lượng cơ thể, trong nháy mắt nắm cái kia nam tử gầy nhỏ, gắt gao trấn áp lại, nhường động tác của hắn, lập tức ngưng kết.

"Cái gì? !"

Cái kia nam tử gầy nhỏ biết sự tình không thích hợp, liều mạng muốn lui về phía sau.

Có thể là, Diệp Vân Phi lực lượng cơ thể, thật là đáng sợ, ép tới hắn vô pháp động đậy mảy may.

Phốc

Cái kia nhỏ gầy sọ đầu của nam tử, tại chỗ bị quất nát, nổ thành một đoàn sương máu.

Lập tức, những Thiên Sư giáo đó đệ tử, từng cái choáng váng.

Mọi ánh mắt, đều gắt gao tiếp cận Diệp Vân Phi.

"Hắn là Hộ Đạo học viện học viên!"

"Không sai!

Ta cũng nhận ra!

Khi tiến vào tinh quáng tiểu thế giới trước đó, Thần Phong giáo Tịch trưởng lão, đã từng nói, hắn là Hộ Đạo học viện khóa mới học viên bên trong, thực lực mạnh nhất!"

...

Cuối cùng, những Thiên Sư giáo đó đệ tử, nhận ra Diệp Vân Phi.

"Hộ Đạo học viện học viên!"

Cái kia năm cái dẫn đầu Trúc Nguyên cảnh cao thủ, cũng là biến sắc.

Thiên Sư giáo ở trung châu, chẳng qua là nhất lưu thế lực, so Hộ Đạo học viện, kém rất nhiều.

Dưới tình huống bình thường, nhất lưu thế lực người, là không dám tùy tiện đi trêu chọc Hộ Đạo học viện.

Hừ

Đây chính là một đầu trung phẩm Linh tinh thạch tinh quáng mạch, tuyệt không thể buông tha!

Bọn hắn coi như là Hộ Đạo học viện học viên, thì tính sao!

Đem hai người bọn họ giết, có ai biết được.

Cùng một chỗ động thủ, giải quyết dứt khoát, đem đôi cẩu nam nữ này giết chết!"

Cái kia Lư sư huynh, khẽ cắn răng, nói ra.

"Không sai.

Động thủ!"

Cái kia hơn một trăm cái Thiên Sư giáo đệ tử, từng cái giơ lên binh khí, hướng Diệp Vân Phi cùng Ôn Tử giết tới đây.

Xùy

Đột nhiên, một thanh đen kịt dao găm theo Diệp Vân Phi trên thân lao ra, sau đó, biến mất không thấy.

Chính là Hư Không Nhận.

Sau một khắc.

Hư Không Nhận không ngừng xuất hiện, không ngừng tan biến.

Mỗi một lần xuất hiện, đều nhất định đánh giết một cái Ngưng Chân cảnh võ giả.

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại linh lực cùng hồn lực trình độ, thi triển ra Phi Kiếm thuật  có thể miểu sát hết thảy Ngưng Chân cảnh võ giả.

A a...

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết, không ngừng vang lên.

Không đến hai giây, ngoại trừ cái kia năm cái Trúc Nguyên cảnh bên ngoài, những người khác, toàn bộ chết sạch!

"Cuối cùng đem đầu này tinh quáng mạch, đào hết!"

Cơ hồ là cùng một thời gian, Ôn Tử hoan hô dâng lên.

Đầu này cỡ nhỏ tinh quáng mạch, đã bị Diệp Vân Phi cùng Ôn Tử toàn bộ đào hết..