Chương 403: Đi sâu

Chương 403: Đi sâu

Ngươi

Cái kia năm cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, từng cái dùng ánh mắt bất khả tư nghị, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Không đến hai giây, chém giết hơn một trăm cái Ngưng Chân cảnh!

Diệp Vân Phi thủ đoạn, triệt để đem bọn hắn trấn trụ.

Bọn hắn mặc dù là Trúc Nguyên cảnh thực lực, thế nhưng tự hỏi, tuyệt đối không có thủ đoạn như vậy!

Lúc này, Diệp Vân Phi ánh mắt lạnh lùng, quét một vòng cái kia năm cái Trúc Nguyên cảnh.

Cái kia năm cái Trúc Nguyên cảnh, đón Diệp Vân Phi ánh mắt lạnh lùng, không khỏi trong lòng giật mình.

"Tiểu tử, ngươi lại giết ta Thiên Sư giáo nhiều người như vậy!"

Bên trong một cái Trúc Nguyên cảnh, kiên trì nói ra.

"Dám chọc ta, liền phải chết.

Bao quát các ngươi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Tiểu tử, ngươi chẳng lẽ còn muốn giết chúng ta sao!

Thực lực của ngươi, cho dù có điểm cổ quái, thế nhưng, thủy chung là Ngưng Chân cảnh, thế mà muốn giết chúng ta năm cái Trúc Nguyên cảnh, quá cuồng vọng tự đại!"

Cái kia Lư sư huynh cả giận nói.

Tại hắn nói chuyện đồng thời, Diệp Vân Phi đột nhiên giơ lên nắm đấm, nhắm ngay bên trong một cái Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ, cách không một quyền đánh qua.

Tại nắm đấm đánh ra thời gian, từng sợi Huyền Hoàng Trọng Khí, hiện lên ở trên nắm tay.

Ầm ầm...

Một cỗ cuồng bạo đến không cách nào tưởng tượng quyền kình, trong nháy mắt liền oanh đến cái kia Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ trước người.

Phốc

Cái kia Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ, thậm chí, còn chưa kịp phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, thân thể liền trực tiếp nổ nát vụn, hóa thành một đoàn sương máu.

Năm trăm vạn cân lực lượng cơ thể, lại thêm Huyền Hoàng Trọng Khí, Diệp Vân Phi một quyền này đánh ra cách không quyền kình, tổng hợp, tối thiểu nhất, có sáu bảy trăm vạn cân!

Không quan trọng một cái Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ, lại như thế nào ngăn cản được nữa nha.

"Cái gì? !"

Còn lại bốn cái Trúc Nguyên cảnh, từng cái dọa đến sắc mặt ảm đạm, trong lòng hàn khí tỏa ra.

Cách không một quyền, đánh giết một cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ!

Chiến lực như vậy, trong mắt bọn họ xem ra, đơn giản liền như là Ma thần!

Phốc

Diệp Vân Phi động tác, không có đình chỉ, lại đấm một quyền đánh tới, lại đem một cái khác Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ, đánh cho hóa thành một đoàn sương máu.

Thiên Sư giáo này năm cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, có một cái Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ, hai cái Trúc Nguyên cảnh trung kỳ, hai cái Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ.

Ngươi

Còn lại ba cái Trúc Nguyên cảnh, từng cái toàn thân phát lạnh, vừa sợ vừa giận.

Ầm ầm!

Diệp Vân Phi lại huy động liên tục hai quyền.

Phốc phốc!

Cái kia hai cái Trúc Nguyên cảnh trung kỳ, đồng thời bị đánh nát thân thể, máu thịt tàn chi, bay đầy trời tung tóe.

Hiện tại, chỉ còn lại có cái cuối cùng!

Liền là cái kia Lư sư huynh, Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ thực lực.

Lần này, Thiên Sư giáo nhân mã, tiến vào tinh quáng tiểu thế giới, chính là do hắn dẫn đội.

Nghĩ không ra, hiện tại, thế mà toàn quân bị diệt!

Lư sư huynh nhìn Diệp Vân Phi, dọa đến toàn thân phát run, vẻ mặt ảm đạm, không còn có chút nào đấu chí.

Hắn đột nhiên mười điểm hối hận.

Hối hận vừa rồi, không nên chiêu chọc trước mắt cái này nhìn như nhỏ yếu, trên thực tế, lại khủng bố tới cực điểm người trẻ tuổi!

Hưu

Đột nhiên, Diệp Vân Phi vừa sải bước ra, thuấn di đi tới nơi này cái Lư sư huynh trước người, lạnh lùng ánh mắt, nhìn chằm chằm hắn.

"Người trẻ tuổi, là ta sai rồi!

Ngươi cũng giết ta Thiên Sư giáo nhiều người như vậy, giữa chúng ta khúc mắc, xóa bỏ đi!

Ta không nữa đối địch với ngươi!"

Cái này Lư sư huynh, vậy mà mất đi tái chiến dũng khí.

Hắn nhìn tận mắt, Thiên Sư giáo hơn một trăm cái đệ tử, toàn bộ đều chết tại trước người hắn, trong lòng của hắn, đã hỏng mất!

Hiện tại, hắn chỉ muốn, rời xa trước mắt cái này giết người như ngóe khủng bố người trẻ tuổi!

Nơi nào còn dám động thủ đây.

Trễ

Theo các ngươi bắt đầu khiêu khích ta một khắc kia trở đi, các ngươi nhất định phải chết."

Diệp Vân Phi lắc đầu.

Vừa mới nói xong.

Oanh

Diệp Vân Phi đấm ra một quyền, trên nắm tay, tỏa ra chói mắt ánh vàng.

Lần này, không có bất kỳ cái gì chiêu thức.

Chỉ có năm trăm vạn cân lực lượng cơ thể, cùng mười sợi Huyền Hoàng Trọng Khí!

"Tiểu tử, ta liều mạng với ngươi!"

Cái kia Lư sư huynh, kinh hãi phía dưới, hai quả đấm đều xuất hiện, mỗi một nắm đấm phía trên, đều nổi lên một đầu ngửa mặt lên trời thét dài cự sư.

Có thể là, không dùng.

Phốc

Diệp Vân Phi nắm đấm lướt qua, Lư sư huynh thi triển ra quyền pháp, cùng thân thể của hắn, trong nháy mắt nổ nát vụn, yên diệt, sau đó, hóa thành hư không.

Lư sư huynh liền tiếng kêu thảm thiết, cũng không có cơ hội phát ra.

Ôn Tử lập tức xông đi lên, nắm Thiên Sư bang hơn một trăm võ giả không gian giới chỉ, toàn bộ thu vào, tiến hành kiểm tra.

"Xem ra, bọn gia hỏa này, cũng đào được một đầu cỡ nhỏ tinh quáng mạch.

Mặc dù, chẳng qua là hạ phẩm Linh tinh thạch, nhưng cũng xem là tốt thu hoạch!"

Ôn Tử kiểm tra một phiên, hưng phấn mà nói ra.

"Chúng ta nhọc nhằn khổ sở tìm đã hơn nửa ngày, còn muốn đích thân đào móc, mới đến một đầu tinh quáng mạch.

Kém xa, ăn cướp tới dễ dàng a.

Diệp Vân Phi, dứt khoát, chúng ta chuyên môn đi ăn cướp người khác đi!"

Ôn Tử nói ra.

"Được rồi.

Người không chọc ta, ta không làm cho người ta.

Vô duyên vô cớ, chủ động đi ăn cướp người khác, làm trái bản tâm.

Chúng ta vẫn là đàng hoàng đi tìm tìm tinh quáng mạch đi."

Diệp Vân Phi cười nói.

Trên thực tế, Diệp Vân Phi cũng không là một cái tàn nhẫn thích giết chóc người.

Diệp Vân Phi thi hành pháp tắc là, người không chọc ta, ta không làm cho người ta.

Người như chọc ta, nhất định gấp bội hoàn trả!

"Thôi đi, hiện đang sắp xếp gọn người.

Vừa rồi, giết hơn một trăm người, mắt cũng không chớp."

Ôn Tử bĩu môi nói ra.

"Đó là bởi vì, bọn hắn chủ động trêu chọc đến trên đầu của ta tới.

Tốt

Chúng ta tiếp tục cần phải đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi cùng Ôn Tử, tiếp tục đi tới, đi sâu cái này tinh quáng tiểu thế giới.

Mấy ngày kế tiếp, Diệp Vân Phi cùng Ôn Tử, lại liên tục tìm được nhiều đầu tinh quáng mạch.

Một lúc mới bắt đầu, chỗ tìm tới, toàn bộ đều là cỡ nhỏ tinh quáng mạch.

Thế nhưng, theo từ từ đi sâu, bắt đầu xuất hiện không ít cỡ trung tinh quáng mạch!

Này tại bên ngoài, quả thực là không thể tưởng tượng sự tình.

Phải biết, ở trung châu, một đầu cỡ trung tinh quáng mạch, đủ để nuôi sống một cái Tam lưu, thậm chí Nhị lưu thế lực!

Có thể là, tại đây cái tinh quáng bên trong tiểu thế giới, lại là tồn tại không ít.

Nguyên nhân chủ yếu nhất là, cái này tinh quáng tiểu thế giới, là lần đầu tiên bị phát hiện, là một cái không có bị khai phá qua tiểu thế giới.

Cho nên, lần này, tiến vào tinh quáng tiểu thế giới thế lực, hoặc nhiều hoặc ít, đều có không tệ thu hoạch.

Diệp Vân Phi cùng Ôn Tử, một đường đi sâu tinh quáng tiểu thế giới, cũng là thu hoạch nhiều đầu cỡ nhỏ tinh quáng mạch, cùng một đầu cỡ trung tinh quáng mạch.

Trên đường đi, tự nhiên là gặp rất nhiều yêu ma thú.

Đại bộ phận đều là Thú Hoàng thực lực.

Thực lực như vậy, đối Diệp Vân Phi tới nói, dĩ nhiên có khả năng dễ dàng đối phó.

Đồng thời, cũng thỉnh thoảng gặp được một chút cản đường ăn cướp võ giả.

Diệp Vân Phi không chút khách khí, trực tiếp ra tay đánh giết.

Hai ngày sau.

Diệp Vân Phi cùng Ôn Tử, đang ở tiến lên.

Đột nhiên.

"Các ngươi Thần Phong giáo người, thật quá mức!

Đầu này tinh quáng mạch, rõ ràng là chúng ta Hộ Đạo học viện người phát hiện ra trước, các ngươi thế mà trắng trợn, trước đến cướp đoạt!"

Một đạo thanh âm tức giận, tại phía trước vang lên.

Ồ

Diệp Vân Phi hơi sững sờ, hồn lực hướng về phía trước cảm giác mà đi.

Chỉ gặp, phía trước, có hai phái người đang tại đối đầu.

Bên cạnh, là một hạng trung tinh quáng mạch.

Này hai phái nhân mã, một phái là Thần Phong giáo, một phái là Hộ Đạo học viện.

Thần Phong giáo nhân mã, có hơn một trăm năm mươi cái.

Mà Hộ Đạo học viện nhân mã, chỉ có năm mươi cái tả hữu.

Hộ Đạo học viện nhân mã, rõ ràng ở thế yếu.

"Ha ha, thiên tài địa bảo, người có duyên có được!

Người nào quy định, đầu này cỡ trung tinh quáng mạch, nhất định phải thuộc cho các ngươi Hộ Đạo học viện đây này.

Thức thời, cút ngay.

Bằng không, toàn diện đều phải chết!"

Một cái thân thể cứng cáp nam tử, dùng hung hăng càn quấy ngữ khí nói ra.

"Chẳng lẽ, các ngươi Thần Phong giáo người, còn dám giết chúng ta Hộ Đạo học viện người sao!"

Một cái Hộ Đạo học viện học viên chất vấn.

"Ha ha, giết, liền là các ngươi Hộ Đạo học viện người!

Động thủ!

Một cái cũng đừng thả đi!"

Cái kia thân thể cứng cáp nam tử cười lớn nói.

Lập tức, hai phái nhân mã, bắt đầu kịch chiến dâng lên.

Chỉ bất quá, Thần Phong giáo người đông thế mạnh, vừa vừa động thủ, liền chiếm thượng phong.

Hộ Đạo học viện người, bị bao quanh vây lại, ở vào hạ phong, chỉ có thể miễn cưỡng hoàn thủ.

Một lát sau.

Hộ Đạo học viện người, liền bắt đầu xuất hiện thương vong, bị đánh đến tiếng kêu rên liên hồi.

"Ha ha, giết!

Đem những này Hộ Đạo học viện gia hỏa, toàn bộ giết sạch!"

Thần Phong giáo người, từng cái đằng đằng sát khí, ra tay không lưu tình chút nào.

"Mau trốn!"

Hộ Đạo học viện dẫn đầu, là một cái Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ cao thủ, thấy tình thế không ổn, lớn rống lên.

Sau đó.

Trong tay hắn nắm một thanh chiến kích, liều mạng chém giết, vậy mà thật khiến cho hắn mở ra một con đường máu, thoát khỏi vòng vây.

Tiếp theo, hắn giương ra thân pháp, nghênh ngang rời đi!

"Không tốt!

Đặng sư huynh chạy!"

"Đặng sư huynh, cứu lấy chúng ta!"

...

Những cái kia còn tại trong vòng vây Hộ Đạo học viện học viên, từng cái trợn tròn mắt, dồn dập kêu lớn lên.

Phải biết, cái kia Đặng sư huynh, là này một cái tiểu đội trưởng, cũng là chiến lực mạnh nhất, nghĩ không ra, vậy mà lâm trận chạy trốn.

Cứ như vậy, còn lại những Hộ Đạo học viện đó học viên, liền càng thêm không phải là đối thủ!

Mắt thấy, này mười mấy cái Hộ Đạo học viện học viên, sắp khó thoát khỏi cái chết.

"Chúng ta có quản hay không?"

Ôn Tử hướng Diệp Vân Phi hỏi..