Chương 404: Thần Phong giáo đệ tử

Chương 404: Thần Phong giáo đệ tử

"Chúng ta qua xem một chút đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Thế là, Diệp Vân Phi cùng Ôn Tử, đi tới.

Lúc này.

Hộ Đạo học viện mười mấy cái học viên, đang đang khổ cực chống đỡ.

"Động tác nhanh lên!

Toàn bộ đều giết sạch, một tên cũng không để lại!"

Thần Phong giáo cái kia thân thể cứng cáp nam tử, quát lớn.

Hắn có Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ thực lực, là này một đội Thần Phong giáo đệ tử lĩnh đội.

Nhưng vào lúc này, Diệp Vân Phi cùng Ôn Tử, đã là từng bước một đến gần.

Diệp Vân Phi cùng Ôn Tử xuất hiện, lập tức đưa tới chú ý của mọi người.

Từng tia ánh mắt, nhìn sang.

"Tiểu tử, là ngươi!"

Lập tức, Thần Phong giáo cái kia lĩnh đội, nhận ra Diệp Vân Phi.

Khi tiến vào tinh quáng tiểu thế giới trước đó, Thần Phong giáo Tịch trưởng lão, từng trước mặt mọi người chỉ Diệp Vân Phi, chế nhạo Hộ Đạo học viện.

Cho nên, Thần Phong giáo đệ tử, mỗi một cái đều đối Diệp Vân Phi ấn tượng, mười điểm khắc sâu.

"Nguyên lai là tiểu tử này!

Nghe nói là Hộ Đạo học viện khóa mới học viên người mạnh nhất!"

"Yếu như vậy nhỏ, cũng có thể trở thành người mạnh nhất, chẳng lẽ, Hộ Đạo học viện hiện tại chuyên thu rác rưởi sao?"

"Tiểu tử này, liền là một cái khôi hài nhân vật, vừa nghĩ tới hắn học viên mới người mạnh nhất thân phận, ta liền không nhịn được cười!"

"Thật sự là một cái ngốc bất lạp kỷ gia hỏa, thấy chúng ta tại đây bên trong, hắn thế mà còn dám chạy tới!"

...

Còn lại mấy cái bên kia Thần Phong giáo đệ tử, cũng là lập tức nhận ra Diệp Vân Phi, từng cái châm chọc khiêu khích, phá lên cười.

Trong mắt bọn họ, tên tiểu tử trước mắt này, đơn giản liền là Hộ Đạo học viện một chuyện cười.

Cứ như vậy, này chút Thần Phong giáo đệ tử, ngược lại, tạm thời buông lỏng đối cái kia mười mấy cái Hộ Đạo học viện học viên công kích.

"Diệp Vân Phi, hắn chạy tới làm gì..."

Cái kia mười mấy cái Hộ Đạo học viện học viên, đối đột nhiên xuất hiện Diệp Vân Phi, cũng là thấy kỳ quái.

"Tiểu tử, ngươi qua đây!

Quỳ xuống cho ta, hướng chúng ta gõ một trăm cái khấu đầu.

Sau đó, lại nói một trăm lần, Hộ Đạo học viện là rác rưởi, ngươi cũng là rác rưởi.

Nếu để cho ta hài lòng  có thể tha cho ngươi khỏi chết!"

Đột nhiên, Thần Phong giáo một cái đệ tử, tiến lên mấy bước, tới gần Diệp Vân Phi, dùng ánh mắt đùa cợt nhìn xem Diệp Vân Phi, quát to.

Cái này đệ tử, có Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ thực lực.

"Ha ha...  đúng đúng, khiến cho hắn quỳ xuống!"

"Hộ Đạo học viện học viên mới người mạnh nhất, lại phải quỳ tại trước mặt của chúng ta, ngẫm lại cũng làm người ta hưng phấn a!"

"Hộ Đạo học viện rác rưởi, chỗ nào xứng cùng chúng ta Thần Phong giáo, đánh đồng đâu!"

...

Những Thần Phong đó giáo đệ tử, mỗi một cái đều là cuồng tiếu lên.

"Tiểu tử, vẫn chờ cái gì!

Muốn mạng sống, liền ngoan ngoãn theo ta đi làm!

Bằng không, chết!"

Cái kia Thần Phong giáo đệ tử, hướng Diệp Vân Phi quát lên.

Oanh

Một cỗ cường đại linh lực uy áp, giống như thủy triều, cuồn cuộn hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

Chỉ bất quá, cỗ này linh lực uy áp, đến Diệp Vân Phi trước người, liền quỷ dị biến mất.

"Nếu như ngươi quỳ xuống, gõ dập đầu một ngàn lần.

Lại nói một ngàn lần, Thần Phong giáo là rác rưởi, ngươi cũng là rác rưởi.

Có lẽ, ta có khả năng cân nhắc, tha cho ngươi khỏi chết."

Diệp Vân Phi đột nhiên mở lời nói chuyện.

Lập tức.

Toàn bộ tràng diện, vì đó yên tĩnh.

Hết thảy mọi người, đều là trừng mắt Diệp Vân Phi, hoài nghi lỗ tai của mình có nghe lầm hay không.

Chỉ có Ôn Tử cười hì hì đứng tại Diệp Vân Phi bên cạnh, ôm xem kịch vui tâm thái.

Ôn Tử biết, trước mắt này chút Thần Phong giáo đệ tử, đối với Diệp Vân Phi tới nói, không đáng giá nhắc tới.

Nàng đi theo Diệp Vân Phi, tại đây cái tinh quáng bên trong tiểu thế giới, đã xông xáo vài ngày thời gian, đã sớm biết Diệp Vân Phi thực lực, là đáng sợ cỡ nào.

"Tiểu tử!

Ngươi muốn chết!"

Cái kia nhường Diệp Vân Phi quỳ xuống Thần Phong giáo đệ tử, phản ứng lại, không khỏi giận dữ.

Oanh

Hắn một bước vọt tới Diệp Vân Phi trước người, một quyền hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Diệp Vân Phi không tránh không né, duỗi ra nắm đấm, nghênh đón tiếp lấy.

Sau đó, song phương nắm đấm, liền đụng vào nhau.

Phốc

Tại mọi người kinh ngạc trong ánh mắt, cái này Thần Phong giáo đệ tử toàn bộ cánh tay, trực tiếp nổ nát vụn, tiếp theo, thân thể của hắn, cũng giống một cái như khí cầu bị đâm thủng, trong nháy mắt nổ nát vụn.

Cả người, hóa thành một đoàn sương máu.

Thậm chí, liền một khối hoàn chỉnh xương cốt, cũng không hề lưu lại, cả người, triệt để khí hoá!

Cái gì? !

Ngoại trừ Ôn Tử bên ngoài, giữa sân hết thảy mọi người, đều là tròng mắt bạo đột nhiên, gắt gao trừng mắt Diệp Vân Phi.

Một quyền, đem một cái Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ đánh vỡ!

Chiến lực như vậy, khiến cho giữa sân, mỗi người, đều là trong lòng phát lạnh.

"Các ngươi nếu như quỳ xuống, gõ dập đầu một ngàn lần.

Lại nói một ngàn lần, Thần Phong giáo là rác rưởi, các ngươi cũng là rác rưởi.

Ta có khả năng tha các ngươi bất tử."

Diệp Vân Phi thu hồi nắm đấm, chắp hai tay sau lưng, ánh mắt lạnh lùng, chậm rãi quét nhìn những Thần Phong đó giáo đệ tử, nói ra.

"Tiểu tử, ngươi chớ có càn rỡ, thật sự cho rằng, chúng ta Thần Phong giáo đệ tử, là dễ khi dễ phải không!"

Thần Phong giáo một cái Trúc Nguyên cảnh trung kỳ thực lực đệ tử, nghe Diệp Vân Phi, không khỏi giận dữ, chỉ Diệp Vân Phi, nộ rống lên.

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình khẽ động, đã thuấn di đi tới nơi này cái Thần Phong giáo đệ tử trước người, trực tiếp một quyền đánh qua.

Không có bất kỳ cái gì chiêu thức!

Đơn thuần liền là năm trăm vạn cân lực lượng cơ thể, lại thêm mười sợi Huyền Hoàng Trọng Khí.

Nắm đấm chỗ đến, mắt thường có thể thấy, phía trước không gian, tại kinh khủng quyền kình đè ép phía dưới, phát sinh lõm!

Đối mặt Diệp Vân Phi nắm đấm, cái kia Thần Phong giáo đệ tử rất muốn ra tay phản kích.

Có thể là, hắn phát hiện, chính mình không động đậy, một cỗ kinh khủng tới cực điểm lực lượng, gắt gao trấn áp lại thân thể của hắn.

A

Cái này Thần Phong giáo đệ tử, một tiếng hét thảm, thân thể trực tiếp nổ tung, hóa thành một đoàn sương máu.

Trúc Nguyên cảnh trung kỳ, cũng là một quyền đánh vỡ!

Toàn bộ tràng diện, tĩnh như quỷ vực!

Hết thảy mọi người, đều là nghẹn họng nhìn trân trối, tư duy hoàn toàn liền là phản ứng không kịp.

"Tiểu tử, ngươi tốt gan, dám giết chúng ta Thần Phong giáo người!"

Này một đội Thần Phong giáo đệ tử lĩnh đội, cái kia thân thể cứng cáp nam tử, vừa sợ vừa giận, chỉ Diệp Vân Phi phẫn nộ quát.

Hưu

Tiếng nói của hắn vừa dứt, Diệp Vân Phi thân hình, đã như quỷ mị, đi vào trước người hắn, cách xa nhau không đến nửa mét!

"Ngươi quỳ không quỳ?"

Diệp Vân Phi lạnh lùng ánh mắt, nhìn nam tử này, nhàn nhạt hỏi.

"Tiểu tử, đi chết!"

Nam tử này, kinh sợ phía dưới, một chưởng vỗ hướng Diệp Vân Phi.

Ầm ầm...

Một đầu chưởng ấn, theo hắn lòng bàn tay bay ra, trong nháy mắt hóa thành một đầu vài mẫu lớn cự chưởng, hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Diệp Vân Phi không tránh không né, giơ lên nắm tay phải, thi triển ra xâu kim quyền, một quyền nghênh đón tiếp lấy.

Phốc

Cái kia bàn tay lớn, cùng Diệp Vân Phi nắm đấm, tướng đụng vào nhau.

Gió êm sóng lặng, thậm chí, không có năng lượng sóng xung kích, khuếch tán ra.

Thật giống như, song phương công kích, chẳng qua là nhẹ nhàng tướng đụng một cái.

Y

Liền cái kia thân thể cứng cáp nam tử, cũng là thấy kỳ quái, nhíu mày, cảm thấy có điểm gì là lạ.

Sau một khắc.

Oanh

Một đạo cuồng bạo tới cực điểm khủng bố năng lượng, tại cái kia cứng cáp nam tử trong cơ thể, trực tiếp nổ tung.

Trong cơ thể hắn, tất cả máu thịt xương cặn bã, trực tiếp nổ nát vụn, khí hoá, chỉ còn lại có một tấm da người, ở giữa không trung, bay bổng, thoạt nhìn, mười điểm quỷ dị.

Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ, cũng là một quyền đấm chết!

Cơ hồ hết thảy mọi người, tư duy đều là triệt để hóa đá, dùng ánh mắt bất khả tư nghị, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia tấm da người.

Năm trăm vạn cân lực lượng cơ thể, lại thêm, mười sợi Huyền Hoàng Trọng Khí, tổng hợp, khiến cho Diệp Vân Phi nắm đấm lực lượng, tối thiểu nhất, đạt đến tám trăm vạn cân, thậm chí, chín trăm vạn cân!

Lực lượng như vậy, đối phó một cái Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ, mười điểm đơn giản.

"Quỳ xuống  có thể mạng sống.

Không quỳ, toàn bộ đều phải chết."

Diệp Vân Phi bình thản thanh âm, vang lên lần nữa..