Chương 405: Áp đảo

Chương 405: Áp đảo

Đối mặt Diệp Vân Phi tra hỏi, Thần Phong giáo những đệ tử kia, không có có bất cứ người nào, dám mở lời trả lời.

Bị Diệp Vân Phi một quyền đấm chết cái kia cứng cáp nam tử, là này một đội Thần Phong giáo đệ tử lĩnh đội, cũng là thực lực mạnh nhất một cái.

Kết quả, bị một quyền miểu sát

Kết quả như vậy, nhường những Thần Phong đó giáo đệ tử, triệt để sợ hãi.

Trong mắt bọn họ, Diệp Vân Phi đã biến thành một cái ác ma đáng sợ.

Cái kia mấy chục Hộ Đạo học viện học viên, cũng bị Diệp Vân Phi chiến lực, triệt để trấn trụ.

Bọn hắn đột nhiên nhớ tới, chính mình trước đó, đã từng khinh bỉ, đã cười nhạo Diệp Vân Phi, không khỏi trên mặt nóng rát.

Bọn hắn rốt cuộc minh bạch, Diệp Vân Phi vì cái gì, có thể trở thành lần này học viên mới người mạnh nhất.

Bởi vì, Diệp Vân Phi xác thực có thực lực này!

"Chúng ta cùng tiến lên!

Hắn mạnh hơn, cũng chỉ là một người, song quyền nan địch tứ thủ, khẳng định không đánh lại được chúng ta nhiều người như vậy!"

Đột nhiên, một cái Thần Phong giáo đệ tử, kêu lớn lên.

Đây là một cái Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ thực lực đệ tử.

Diệp Vân Phi cười lạnh, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thi triển ra Thiên Hồn kiếm.

Xùy

Một thanh tiểu kiếm, trong nháy mắt xuất hiện tại cái kia Thần Phong giáo đệ tử hồn hải bên trong, đánh vào hắn linh hồn thể phía trên.

A

Cái kia Thần Phong giáo đệ tử, một tiếng hét thảm, thân thể ném bay ra ngoài, rơi xuống ở phía xa trên mặt đất, khẩu mũi ra máu, thân thể không ngừng co quắp, như chứng động kinh phát tác đồng dạng.

Còn lại những Thần Phong đó giáo đệ tử, nơi nào còn dám động thủ.

"Quỳ, vẫn là chết?"

Diệp Vân Phi bình thản tầm mắt, chậm rãi hướng những Thần Phong đó giáo đệ tử quét nhìn đi qua.

"Tiểu tử, ngươi đối xử với chúng ta như thế, liền không sợ, gây nên chúng ta Thần Phong giáo lửa giận sao!"

Lại có một cái Thần Phong giáo đệ tử, kiên trì, mở lời nói ra.

Chết

Diệp Vân Phi ánh mắt lạnh lùng, nhìn tới, từ tốn nói.

Xùy

Một thanh tiểu kiếm, trực tiếp tấn công vào cái này Thần Phong giáo đệ tử hồn hải bên trong, đánh trúng hắn linh hồn thể.

A

Cái này Thần Phong giáo đệ tử, một tiếng hét thảm đổ máu, thân thể đảo đâm ra đi, mắt thấy không sống được.

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại hồn lực trình độ, thi triển Thiên Hồn kiếm, đối phó một cái Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ, dễ dàng mà trở bàn tay.

Còn lại những Thần Phong đó giáo đệ tử, từng cái dọa đến sợ mất mật, tay chân lạnh buốt.

"Mau trốn a!"

Cũng không biết, là ai dẫn đầu, một tiếng phát hô, xoay người bỏ chạy.

Lập tức, liền có mấy chục người, xoay người bỏ chạy.

Ong ong...

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay linh kiếm lao ra, tổ Tru Tiên kiếm trận, giảo giết ra ngoài.

Răng rắc Grắc......

Trong chớp mắt, cái kia mười mấy cái chạy trốn người, toàn bộ phân thây, tàn chi thịt nát, rải đầy một chỗ.

"Ta quỳ!

Đừng có giết ta!

Ta quỳ!"

Ước chừng còn thừa lại hơn chín mươi cái Thần Phong giáo đệ tử, từng cái triệt để bị sợ vỡ mật, cái gì cũng không đoái hoài tới, toàn bộ liền hướng Diệp Vân Phi quỳ xuống.

Bọn hắn thân là Thần Phong giáo đệ tử, hành tẩu tại bên ngoài, từng cái thân phận cao quý, tâm cao khí ngạo.

Nhưng là bây giờ, đối mặt tử vong, biểu hiện của bọn hắn, cùng mặt khác võ giả bình thường, không có có bất kỳ khác biệt gì.

"Gõ dập đầu một ngàn lần.

Lại nói một ngàn lần, Thần Phong giáo là rác rưởi, các ngươi cũng là rác rưởi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Diệp Vân Phi vừa mới nói xong.

Phanh phanh phanh...

Những Thần Phong đó giáo đệ tử, bắt đầu liều mạng dập đầu.

"Thần Phong giáo là rác rưởi, chúng ta cũng là rác rưởi!

..."

Này chút Thần Phong giáo đệ tử, một bên dập đầu, một bên trong miệng kêu lên.

Một màn này, nhường cái kia mười mấy cái Hộ Đạo học viện học viên, triệt để mắt choáng váng, kinh ngạc cực điểm.

Một người, áp đảo hơn một trăm cái Thần Phong giáo đệ tử!

"Dùng ghi hình ngọc giản, quay xuống."

Diệp Vân Phi lấy ra một cái ngọc giản, vứt cho Ôn Tử, nói ra.

Khối ngọc này giản  có thể ghi chép thanh âm cùng hình ảnh.

Tốt

Chơi thật vui!"

Ôn Tử tràn đầy phấn khởi, lập tức kích hoạt cái kia cái ngọc giản, bắt đầu nắm những Thần Phong đó giáo đệ tử dập đầu tràng diện, ghi chép lại.

Cuối cùng, những Thần Phong đó giáo đệ tử, cả đám đều gõ dập đầu một ngàn lần.

"Tội chết có thể tha, tội sống khó tha."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

Xùy

Hư Không Nhận bay ra ngoài.

Ông

Linh kiếm, cũng bay ra ngoài.

A a...

Cái này đến cái khác Thần Phong giáo đệ tử, vẫn không rõ, chuyện gì xảy ra, liền dồn dập kêu thảm lên.

"Ngươi lại đánh nát đan điền của ta!"

"A, không!

Ngươi phế đi ta!"

...

Những Thần Phong đó giáo đệ tử đan điền, không ngừng bị đánh nát, phát ra không cam lòng tiếng kêu thảm thiết.

Vù vù...

Có mười cái Trúc Nguyên cảnh thực lực Thần Phong giáo đệ tử, xoay người bỏ chạy.

"Trốn không thoát."

Diệp Vân Phi cười lạnh, kích hoạt Thiên Ảnh bào, gấp mười lần gia tốc, hưu một tiếng, liền ngăn tại cái kia mười cái Thần Phong giáo Trúc Nguyên cảnh đệ tử trước người.

"Liều mạng với hắn!"

Này mười cái Thần Phong giáo đệ tử, bị bức phải gấp, khẽ cắn răng, hướng Diệp Vân Phi giết tới đây.

Diệp Vân Phi nghênh đón tiếp lấy, nâng quyền liền đánh.

Phốc phốc phốc...

Một quyền một cái, trong chớp mắt, đem này mười cái Trúc Nguyên cảnh thực lực Thần Phong giáo đệ tử, toàn bộ đánh chết.

Kinh khủng lực lượng cơ thể, lại thêm mười sợi Huyền Hoàng Trọng Khí, khiến cho Diệp Vân Phi đối với mấy cái này Trúc Nguyên cảnh võ giả, tạo thành tuyệt đối nghiền ép.

Thần Phong giáo mặt khác những Ngưng Chân cảnh đó thực lực đệ tử, toàn bộ bị kích nát đan điền, phế bỏ tu vi, nằm đầy một chỗ, tại rú thảm lấy.

Tinh quáng bên trong tiểu thế giới, khắp nơi trải rộng yêu ma thú, này chút Thần Phong giáo đệ tử, mất đi tu vi, xuống tràng có thể nghĩ.

"Lại muốn phát tài!"

Chiến đấu kết thúc về sau, Ôn Tử như một cái khoản tiền nhỏ mê, xông lên phía trước, bắt đầu thu thập những Thần Phong đó giáo đệ tử không gian giới chỉ.

Rất nhanh, hơn một trăm mai không gian giới chỉ, toàn bộ bị nàng thu thập lại.

"Này chút Thần Phong giáo gia hỏa, thu hoạch thật phong phú a!"

Ôn Tử hồn lực, cảm thụ một thoáng những cái kia không gian giới chỉ, không khỏi kích động.

Này chút Thần Phong giáo đệ tử, tại mấy ngày nay thời gian bên trong, tối thiểu nhất, đào móc đến sáu bảy đầu tinh quáng mạch, hiện tại, bọn hắn tinh thạch, toàn bộ về Diệp Vân Phi cùng Ôn Tử hết thảy.

"Diệp Vân Phi, ăn cướp môn này sinh ý, thật rất không tệ a!

Nhẹ nhàng, liền có nhiều như vậy Linh tinh Thạch Tiến sổ sách!

Suy tính một chút sao?"

Ôn Tử bưng lấy lớn nhất nâng không gian giới chỉ, kích động chạy đến Diệp Vân Phi trước người.

"Đi thôi."

Diệp Vân Phi không khỏi nhịn không được cười lên, nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi mang theo Ôn Tử, xoay người rời đi.

Hộ Đạo học viện cái kia mười mấy cái học viên, từng cái dùng lưỡng lự tầm mắt, nhìn xem Diệp Vân Phi.

"Diệp Vân Phi sư đệ  chờ một chút."

Cuối cùng, có một người học viên, kiên trì, mở lời kêu lên.

Ồ

Diệp Vân Phi bước chân dừng lại.

"Diệp Vân Phi sư đệ, chúng ta có thể hay không, đi theo ngươi."

Cái kia học viên cẩn thận từng li từng tí nói ra, ngữ khí mười điểm khiêm tốn, sợ không cẩn thận, liền chọc giận Diệp Vân Phi.

Nói đùa, Thần Phong giáo hơn một trăm người, tại Diệp Vân Phi trước người, không hề có lực hoàn thủ.

Này mười mấy cái học viên hiểu rõ, Diệp Vân Phi thực lực, mạnh hơn bọn họ đến rất rất nhiều.

Bọn hắn đối với Diệp Vân Phi tới nói, liền là một bầy kiến hôi!

"Đội trưởng của các ngươi, có thể là Đặng sư huynh, vẫn là đi tìm hắn đi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói..