Chương 406: Cấp quá thấp

Chương 406: Cấp quá thấp

"Đặng Thiên Nguyên cái tên kia, thật quá mức, vậy mà bỏ xuống chúng ta, lâm trận đào thoát!"

"Không chỉ như thế, mấy ngày nay chúng ta tìm tới tinh quáng mạch, toàn bộ đều là hắn chính mình một người thu lại!

Hắn rõ ràng là dự định, một khối cũng không cho chúng ta!"

"Hắn là dự định, cầm đi cho Bàng Ngọc Dương, hướng Bàng Ngọc Dương tranh công!"

"Không sai!

Lại đi cùng với hắn, nói không chừng, đến cuối cùng, chúng ta những người này, công lao gì cũng không có, toàn bộ về hắn!"

. . .

Vừa nhắc tới cái kia Đặng sư huynh, này mười mấy cái học viên, liền dồn dập lên án.

Xem ra, này mười mấy cái học viên, tựa hồ chịu đủ cái kia Đặng sư huynh áp bách.

"Diệp Vân Phi sư đệ, ngươi để cho chúng ta cùng tùy ngươi vậy!"

"Diệp Vân Phi sư đệ, chỗ tìm tới tinh quáng mạch, chúng ta không muốn, toàn bộ về ngươi hết thảy.

Đi theo ngươi, ít nhất chúng ta an toàn rất nhiều.

Không giống Đặng Thiên Nguyên, một gặp được nguy hiểm  liền bỏ xuống chúng ta mặc kệ!"

"Không sai!

Diệp Vân Phi sư đệ, ngươi đáp ứng ta nhóm đi.

Hiện tại, Thần Phong giáo đệ tử, đối với chúng ta Hộ Đạo học viện học viên, tràn đầy địch ý.

Chúng ta những người này, thế đơn lực bạc, một phần vạn gặp gỡ bọn hắn, hẳn phải chết không nghi ngờ a."

. . .

Cái kia mười mấy cái học viên, từng cái hướng Diệp Vân Phi cầu khẩn dâng lên.

"Được a."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, gật đầu đồng ý.

Dù sao, những học viên này, là đại biểu Hộ Đạo học viện tiến vào tinh quáng tiểu thế giới lấy quặng, mà lại, lần này nhiệm vụ, là Thượng Quan viện trưởng tự mình an bài.

Diệp Vân Phi đối Thượng Quan viện trưởng ấn tượng không tệ.

Cho nên, coi như là nể tình Thượng Quan viện trưởng đi.

"Quá tốt rồi!

Đa tạ Diệp Vân Phi sư đệ!"

Cái kia mười mấy cái học viên, thấy Diệp Vân Phi đồng ý, không khỏi mừng rỡ.

Tại được chứng kiến Diệp Vân Phi khủng bố chiến lực về sau, bọn hắn hiểu rõ, có thể đi theo Diệp Vân Phi bên cạnh, chẳng khác nào, nhiều một tầng an toàn bảo đảm.

"Đi thôi."

Diệp Vân Phi nói ra, mang theo những học viên này rời đi.

Mặt đất bên trên, những Thần Phong đó giáo đệ tử, còn tại tuyệt vọng kêu thảm.

Sau đó, Diệp Vân Phi mang theo Ôn Tử, cùng mười mấy cái học viên, vừa tìm được mấy cái cỡ nhỏ tinh quáng mạch, còn có một đầu cỡ trung tinh quáng mạch.

Diệp Vân Phi cũng không có độc chiếm.

Mà là, nhường cái kia mười mấy cái học viên, cùng một chỗ đào móc.

Cái kia mười mấy cái học viên, lại là kinh hỉ, lại là cảm kích.

Lần này nhiệm vụ, sau khi trở về, là xem ai mang về tinh thạch nhiều, công lao của người nào liền lớn.

Diệp Vân Phi chịu để cho bọn họ cùng một chỗ đào móc  chẳng khác gì là cùng bọn hắn chia sẻ công lao.

Ngoại trừ tinh quáng mạch, bên trong thế giới nhỏ này, còn sinh trưởng lấy rất nhiều linh dược, thậm chí, bảo dược.

Trên đường đi, Diệp Vân Phi hái không ít bảo dược.

Một ngày sau.

Diệp Vân Phi, Ôn Tử, còn có mười mấy cái học viên, đang ở một chỗ đất bằng tĩnh dưỡng.

Đột nhiên.

Nơi xa, mười năm bóng người, hướng về Diệp Vân Phi đám người tĩnh dưỡng đất bằng, xa xa tới.

"Phong Vân Trường Phong sư huynh, Diệp Vân Phi quả nhiên ngay ở phía trước!"

Một người trong đó, kích động nói ra.

"Đại gia động tác cấp tốc điểm, hơi đi tới, không nên để cho hắn chạy trốn!"

Được xưng là Phong Vân sư huynh, là một cái vóc người cao lớn nam tử, nhỏ giọng đối những người khác nói ra.

"Nhớ kỹ, không muốn trực tiếp hạ sát thủ.

Trước tiên đem Diệp Vân Phi bắt lại, ép hỏi ra công pháp về sau, lại giết hắn.

Phong Vân Xích trưởng lão ý tứ, tốt nhất, chúng ta có thể đem Diệp Vân Phi phế bỏ, mang về gia tộc."

Phong Vân Trường Phong nói ra.

"Hiểu rõ."

Mặt khác mười bốn người, đều là gật đầu.

Một lát sau, này mười lăm người, đã là lặng lẽ đi vào Diệp Vân Phi tĩnh dưỡng đất bằng chung quanh.

Không thể không nói, này mười lăm người thân pháp, mười điểm cao minh, hành động, lặng yên không một tiếng động.

Cái kia mười mấy cái Hộ Đạo học viện học viên, cùng Ôn Tử, đều không có phát hiện.

Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng, nhắm mắt tĩnh dưỡng, mạnh mẽ hồn lực, đã sớm đem cái kia mười lăm người hành động, cảm giác đến rõ ràng.

Nắm đối thoại của bọn họ, cũng nghe được mười phân rõ ràng.

Hiện tại, Diệp Vân Phi hồn lực có thể cảm giác được phạm vi, đạt đến hai  mươi vạn mét.

Cái kia mười lăm người, còn xa xa không có đi vào, Diệp Vân Phi liền phát hiện bọn hắn.

"Nguyên lai là Phong Vân gia tộc người, muốn cướp công pháp của ta."

Diệp Vân Phi trong lòng cười lạnh.

Phong Vân gia tộc này mười lăm người, toàn bộ đều là Trúc Nguyên cảnh thực lực.

Trong đó, mười cái là Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ.

Năm cái là Trúc Nguyên cảnh trung kỳ.

"Ra đi.

Đừng lén lén lút lút, ta phát hiện các ngươi."

Đột nhiên, Diệp Vân Phi mở lời nói ra.

Cái kia mười lăm cái Phong Vân gia tộc người, đầu tiên là sững sờ.

Lên

Phong Vân Trường Phong, vung tay lên, mười lăm người, toàn bộ hiện thân, bao quanh vây quanh ở đất bằng chung quanh.

"Mười lăm cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ!"

Cái kia mười mấy cái học viên, giật nảy mình, vội vàng nhảy dựng lên, tập trung ở Diệp Vân Phi bên cạnh.

Ôn Tử cũng là sớm liền chạy tới Diệp Vân Phi bên cạnh.

"Các ngươi thối lui."

Diệp Vân Phi đối Ôn Tử cùng những học viên kia nói ra.

"Được a."

Ôn Tử lui qua một bên.

Nàng biết, đối diện với mấy cái này Trúc Nguyên cảnh cao thủ, chính mình xác thực không có khả năng, giúp được việc Diệp Vân Phi một tay, sẽ chỉ vướng chân vướng tay.

Cái kia mười mấy cái học viên, do dự một chút, cũng lui ra.

"Là Phong Vân Xích lão già kia, phái các ngươi tới đi."

Diệp Vân Phi tầm mắt, quét một vòng cái kia mười lăm cái Phong Vân gia tộc tử đệ, lạnh cười nói.

"Lớn mật!

Phong Vân Xích thân phận trưởng lão tôn quý, ngươi dám tại trong lời nói, đối với hắn vô lễ!"

Phong Vân gia tộc một cái đệ tử, quát lên.

Xùy

Thanh âm của hắn, còn chưa rơi xuống, liền phát hiện, một thanh tản ra đáng sợ hồn lực uy áp tiểu kiếm, xuất hiện tại hắn hồn hải bên trong, hướng hắn linh hồn thể đánh tới.

A

Lập tức, cái này Phong Vân gia tộc tử đệ, liền kêu thảm lên, trong miệng đổ máu.

Hắn chẳng qua là Trúc Nguyên cảnh trung kỳ, căn bản là vô pháp ngăn cản được Diệp Vân Phi thi triển Thiên Hồn kiếm.

Oanh

Diệp Vân Phi cách không một quyền, tại chỗ đem cái này Phong Vân gia tộc tử đệ, đánh thành một đoàn sương máu.

Làm sao có thể? !

Còn lại mười bốn Phong Vân gia tộc tử đệ, mỗi một cái đều là quá sợ hãi, đơn giản không thể tin được.

Bọn hắn vốn dĩ cho rằng, mười lăm cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, đồng thời xuất động, trước tới đối phó Diệp Vân Phi, tuyệt đối là mười phần chắc chín.

Nghĩ không ra, mới vừa đối mặt, liền bị đánh chết một cái.

"Hắn vừa mới thi triển chính là hồn lực võ kỹ!

Lấy đạo của người, trả lại cho người!

Cũng làm cho hắn thử một chút chúng ta Phong Vân gia tộc hồn lực võ kỹ!"

Phong Vân Trường Phong kêu lên.

Lập tức.

Hưu hưu hưu. . .

Mười mấy miếng do hồn lực ngưng tụ mà thành màu trắng châm dài, hướng Diệp Vân Phi hồn hải công kích tới.

"Tiểu tử, thử một chút chúng ta Phong Vân gia tộc thần thức phi châm!"

Một người trong đó, cười lớn nói.

"Cấp quá thấp."

Diệp Vân Phi lắc đầu.

Một cỗ cường đại hồn lực, theo hồn hải bên trong, quét ngang mà ra.

Bang bang. . .

Cái kia mười mấy miếng màu trắng châm dài, toàn bộ bị chấn nát.

Diệp Vân Phi hồn lực, so này trước mắt này chút Phong Vân gia tộc tử đệ, mạnh hơn nhiều lắm.

Mà lại, Phong Vân gia tộc hồn lực võ kỹ, đối với Diệp Vân Phi tới nói, thật sự là cấp quá thấp, đơn giản vụng về không thể tả.

Cái gì? !

Những Phong Vân gia tộc đó tử đệ, hồn lực võ kỹ bị phá đi, từng cái kinh hãi.

Thần thức phi châm, là Phong Vân gia tộc một loại truyền thừa bí kỹ, bình thường, tại đối địch quá trình bên trong, đột nhiên thi triển đi ra, uy lực mười điểm mạnh.

Nghĩ không ra, gặp gỡ Diệp Vân Phi, một chút tác dụng cũng không có..