Chương 407: Cỡ lớn tinh quáng mạch

Chương 407: Cỡ lớn tinh quáng mạch

"Dám đến chọc ta.

Toàn bộ đều phải chết!"

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

Hưu hưu hưu hưu!

Nói chuyện đồng thời, Diệp Vân Phi liên tục thi triển ra bốn lần Thiên Hồn kiếm.

A

Cái kia bốn cái Trúc Nguyên cảnh trung kỳ thực lực Phong Vân gia tộc tử đệ, đồng thời kêu thảm lên.

Oanh

Diệp Vân Phi nắm tay phải duỗi ra, nhanh như thiểm điện, cách không ngay cả đánh bốn quyền.

Phốc phốc. . .

Cái kia bốn cái Phong Vân gia tộc tử đệ, thân thể gần như đồng thời phát sinh nổ tung, hóa thành bốn đoàn sương máu.

"Diệp Vân Phi!

Ngươi dám tàn sát ta Phong Vân gia tộc tử đệ, tội đáng chết vạn lần!"

Còn lại mười cái Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ, từng cái muốn rách cả mí mắt.

Diệp Vân Phi động tác quá nhanh, thủ đoạn giết người, thật cao minh.

Bọn hắn căn bản là không kịp cứu giúp!

"Ngớ ngẩn.

Các ngươi đều giết tới cửa, chẳng lẽ, ta còn cần khách khí à."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Đã các ngươi Phong Vân gia tộc, chuyên môn phái người trước tới giết ta.

Ta đây cũng không khách khí.

Từ giờ trở đi, chỉ cần gặp được các ngươi Phong Vân gia tộc người, giết không tha!"

Diệp Vân Phi trong mắt sát cơ giậm chân giận dữ.

Thiên Đế uy nghiêm không thể phạm, nếu đối phương chủ động trêu chọc, Diệp Vân Phi tự nhiên sẽ không khách khí.

"Mọi người cùng nhau xông lên, đem hắn bắt lại!"

Phong Vân Trường Phong vung tay lên, quát to.

Vù vù. . .

Mười cái Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ, cùng một chỗ hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Hưu

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, trốn vào không gian, trực tiếp liền biến mất không thấy.

Y

Người đâu?"

Cái kia mười cái Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ, đều là sững sờ, phát hiện tìm không thấy Diệp Vân Phi tung tích.

Oanh

Đột nhiên, một chỉ mang theo lấy lực lượng kinh khủng nắm đấm, theo bên trong một cái Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ sau lưng trong không gian, đưa ra ngoài, một quyền hướng hắn đánh tới.

Đáng sợ tới cực điểm lực lượng uy áp, trong nháy mắt đem cái này Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ bao phủ.

"Ta liều mạng với ngươi!"

Cái này Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ, rống to một tiếng, hai tay hư ôm, trong lồng ngực, xuất hiện một tòa núi lớn hư ảnh, hướng Diệp Vân Phi nắm đấm ngăn trở.

Đây là Phong Vân gia tộc một loại gia tộc truyền thừa võ kỹ, gọi ôm sơn ấn, uy danh hiển hách.

Ầm

Diệp Vân Phi nắm đấm lướt qua, ngọn núi lớn kia hư ảnh, trực tiếp bị chấn nát.

Phốc

Cái kia Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ thân thể, bị đánh thành một đoàn sương máu.

Sau đó.

Diệp Vân Phi thân thể, lần nữa trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc.

Diệp Vân Phi thân thể, xuất hiện lần nữa tại một cái khác Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ sau lưng, lực lượng cơ thể phối hợp Thiên Hồn kiếm, đồng thời xuất kích.

Phốc

Cái kia Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ, căn bản cũng không có bất kỳ chống cự gì lực lượng, trực tiếp bị đánh nát thân thể.

Phải biết, Diệp Vân vạn cân lực lượng cơ thể, tăng thêm mười sợi Huyền Hoàng Trọng Khí, tổng hợp lực lượng, tiếp cận chín trăm vạn cân!

Lại phối hợp đến vô ảnh, đi vô tung thân pháp, cùng Thiên Hồn kiếm, muốn giết một cái Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ, quá đơn giản.

Mặc dù, này chút Phong Vân gia tộc tử đệ, cả đám đều tu luyện trong gia tộc, đủ loại cao minh công pháp võ kỹ, chiến lực vượt xa cùng giai võ giả.

Thế nhưng, đối với Diệp Vân Phi tới nói, những cái được gọi là cao minh công pháp võ kỹ, đều là một chút vụng về không thể tả đồ vật, không đáng giá nhắc tới.

"Đại gia cẩn thận!"

"Diệp Vân Phi chiến lực, rất cổ quái!"

. . .

Còn lại tám cái Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ, mỗi một cái đều là trong lòng phát lạnh.

Trúc Nguyên cảnh, trong chớp mắt, liền chết bảy cái!

"Diệp Vân Phi sư đệ chiến lực, thật là đáng sợ!"

Nơi xa, cái kia mười mấy cái Hộ Đạo học viện học viên, từng cái thấy rung động lòng người.

Những cái kia bình thường cao cao tại thượng Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ cao thủ, tại Diệp Vân Phi trước mặt, đơn giản liền nhỏ yếu đến như anh trẻ nhỏ đồng dạng.

"Đại gia dựa chung một chỗ!

Không muốn cho cơ hội hắn tiêu diệt từng bộ phận!"

Phong Vân Trường Phong hét lớn.

Còn lại tám cái Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ, lập tức dựa sát vào tại cùng một chỗ, dựa lưng vào nhau, toàn bộ tinh thần đề phòng, độ cao cảnh bay kính sợ, tìm kiếm lấy Diệp Vân Phi hạ lạc.

Lúc này, Diệp Vân Phi đã trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Phong Vân Trường Phong sư huynh, hiện tại, chúng ta làm sao bây giờ?

Diệp Vân Phi thực lực, thật là đáng sợ.

Chúng ta tựa hồ không phải là đối thủ của hắn."

Một người trong đó, trong lòng run sợ mà hỏi thăm.

"Đúng vậy a, không bằng, chúng ta đi thôi.

Diệp Vân Phi đơn giản cũng không phải là người, hắn là sát nhân ma quỷ a!"

Một người khác, cũng là dùng run rẩy trộn lẫn thanh âm nói ra.

Này chút Phong Vân gia tộc tử đệ, đã triệt để bị Diệp Vân Phi chiến lực, trấn trụ.

"Im miệng!

Chỉ cần chúng ta đoàn kết lại, không cho hắn tiêu diệt từng bộ phận cơ hội.

Ta cũng không tin, một mình hắn, có thể đồng thời đánh thắng được chúng ta tám cái!"

Phong Vân Trường Phong quát to.

Tiếng nói của hắn vừa dứt.

Ầm ầm!

Hai cánh tay, đồng thời xuất hiện tại đây bảy cái Phong Vân gia tộc tử đệ trên đỉnh đầu nhà.

Này hai cánh tay, vừa xuất hiện, liền không ngừng bành trướng, trong nháy mắt tăng lớn sáu bảy mươi lần.

Mà lại, dài đến mười mét, bốc cháy lên cuồn cuộn thần diễm!

Thật giống như hai đầu tắm gội ở trong biển lửa Giao Long!

Tại đây hai đầu tay lớn về sau, Diệp Vân Phi cư cao mà đứng, mặt mũi tràn đầy sát khí.

Sau đó.

Hai đầu tay lớn bắt đầu phát động cuồng bạo công kích.

Ầm ầm. . .

Hai cái cự quyền, như hai tòa như một ngọn núi nhỏ, từ trên trời giáng xuống, hướng cái kia tám cái Phong Vân gia tộc tử đệ ném tới.

Sát thần thấu, cách sơn đánh thần, như bóng với hình, liên hoàn bạo, xâu kim quyền!

Diệp Vân Phi vung lên hai đầu tay lớn, lặp đi lặp lại thi triển ra Chân Ma sát thần quyền, hai quả đấm như chớp điện, không ngừng oanh ra.

Đồng thời, phối hợp Thiên Hồn kiếm, cùng nhất niệm sinh Ma hai loại hồn lực võ kỹ.

Chỉ gặp, hai đầu dài đến mười mét tay lớn, như hai con giao long đồng dạng, mang theo lực lượng kinh khủng, tại mảnh không gian này, vừa đi vừa về vung vẩy, điên cuồng công kích cái kia tám cái Phong Vân gia tộc tử đệ.

"Quái vật a!

Quả nhiên là một cái đại biến thái!"

Ôn Tử thấy kinh ngạc tán thán liên tục.

Cái kia mười mấy cái Hộ Đạo học viện học viên, từng cái thấy mắt trợn mắt ngốc.

Một lúc mới bắt đầu.

Cái kia tám cái Phong Vân gia tộc tử đệ, còn có thể hợp lại, miễn cưỡng ngăn cản mấy chiêu.

Có thể là, mấy chiêu qua đi, liền triệt để bị đánh tan.

A a. . .

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết, không ngừng vang lên, trong chớp mắt, liền có bảy cái, bị Diệp Vân Phi một đôi cự quyền, nện thành thịt vụn.

Chỉ còn lại có cái cuối cùng, cái kia Phong Vân Trường Phong.

"Tha mạng a!

Diệp Vân Phi, buông tha ta!"

Phong Vân Trường Phong bị triệt để sợ vỡ mật, trực tiếp liền quỳ xuống, bắt đầu cầu xin tha thứ.

"Ta tại sao phải tha mạng của ngươi đây."

Diệp Vân Phi hai cái sườn núi nhỏ giống như nắm đấm, treo ở Phong Vân Trường Phong trên đỉnh đầu, lạnh lùng nói ra.

"Ta có khả năng cung cấp một tin tức cho ngươi.

Chúng ta Phong Vân gia tộc người, phát hiện một đầu cỡ lớn tinh quáng mạch!

Đầu kia tinh trong mỏ quặng, cơ hồ có một nửa, là trung phẩm Linh tinh thạch!"

Phong Vân Trường Phong dưới tình thế cấp bách, hét lớn.

Ồ

Cỡ lớn tinh quáng mạch?

Tại vị trí nào."

Diệp Vân Phi hỏi.

Tiến vào tinh quáng tiểu thế giới về sau, Diệp Vân Phi gặp được, đại bộ phận đều là cỡ nhỏ tinh quáng mạch, tình cờ gặp được một hai đầu cỡ trung tinh quáng mạch.

Cỡ lớn tinh quáng mạch, lại là chưa bao giờ gặp.

"Diệp Vân Phi, ngươi thả ta một mạng, ta cho ngươi biết cái kia cỡ lớn tinh quáng mạch, ở nơi nào."

Phong Vân Trường Phong nói ra.

Được

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, gật đầu.

Một đầu cỡ lớn tinh quáng mạch, mà lại, bên trong còn có trung phẩm Linh tinh thạch, liền Diệp Vân Phi, cũng là tâm động.

"Lần này đi phía đông một nghìn dặm, một cái trong sơn cốc!

Chúng ta Phong Vân gia tộc người, đã đang đuổi đi khai hoang."

Phong Vân Trường Phong nói ra.

Hưu

Phong Vân Trường Phong vừa mới dứt lời, Diệp Vân Phi đã như quỷ mị đồng dạng, đi vào trước người hắn, cơ hồ kề mặt mà đứng.

Phốc

Diệp Vân Phi quyền ra như điện, một quyền đánh vào Phong Vân Trường Phong trên đan điền, đem đan điền của hắn đánh cho nhão nhoẹt.

A

Diệp Vân Phi, ngươi thật là ác độc, ngươi lại phế đi ta!"

Phong Vân Trường Phong lập tức rú thảm.

"Hiện tại, mang ta đi tìm cái kia cỡ lớn tinh quáng mạch.

Nếu như tìm tới, ta tha cho ngươi khỏi chết."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

"Phát tài! Phát tài!"

Lúc này, Ôn Tử đã đem cái kia mười bốn Phong Vân gia tộc tử đệ không gian giới chỉ, toàn bộ thu thập lại, nâng đến Diệp Vân Phi trước người, cười đến không ngậm miệng được.

"Ngươi không gian giới chỉ, cũng giao ra!"

Ôn Tử đi vào Phong Vân Trường Phong trước mặt, không khách khí chút nào đem hắn không gian giới chỉ, cũng hái xuống.

Này Phong Vân gia tộc tử đệ, toàn bộ đều là Trúc Nguyên cảnh cao thủ, mấy ngày nay tại tinh quáng bên trong tiểu thế giới, mặc dù nắm chủ yếu tinh lực, đều đặt ở tìm kiếm Diệp Vân Phi trên thân, thế nhưng, thu hoạch của bọn hắn, cũng là mười điểm phong phú.

Mà lại, bọn hắn cũng đoạt rất nhiều thế lực khác tinh quáng thạch.

Hiện tại, toàn bộ đều rơi vào Diệp Vân Phi cùng Ôn Tử trong tay.

Sau đó, Diệp Vân Phi ống tay áo vung lên, quyển lên Phong Vân Trường Phong, mang theo Ôn Tử cùng cái kia mười mấy cái học viên, giương ra thân pháp, hướng về phía đông tốc độ cao tiến đến..