Chương 408: Quái thú

Chương 408: Quái thú

Hơn nửa ngày sau.

Cách Phong Vân Trường Phong nói tới sơn cốc kia, càng ngày càng gần.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi liền phát hiện, trừ mình ra đoàn người này bên ngoài, còn có càng nhiều hơn đội ngũ, đang ở hướng cái hướng kia hội tụ mà đi.

"Đây là có chuyện gì.

Ngươi không phải nói, cái kia cỡ lớn tinh quáng mạch, là các ngươi Phong Vân gia tộc phát hiện sao.

Làm sao lại có nhiều người như vậy, hướng nơi nào tiến đến."

Diệp Vân Phi hướng Phong Vân Trường Phong hỏi.

"Ta cũng không rõ ràng.

Ta thu đến đưa tin, đầu kia tinh quáng mạch, đích thật là chúng ta Phong Vân gia tộc người phát hiện.

Khả năng, tin tức tiết lộ đi."

Phong Vân Trường Phong nói ra.

"Xem ra, khẳng định là Phong Vân gia tộc người, trong lúc vô tình, nắm tin tức tiết lộ ra ngoài.

Cho nên, người của thế lực khác, nghe theo gió mà đến."

Ôn Tử nói ra.

"Trước mặc kệ, chúng ta đi qua nhìn một chút."

Diệp Vân Phi nói ra.

Lại qua nửa canh giờ, cuối cùng, Diệp Vân Phi mang theo Ôn Tử cùng mười mấy cái học viên, đi tới một cái sơn cốc bên ngoài.

Lúc này, sơn cốc này chung quanh, lít nha lít nhít, đã vây đầy người!

Tiến vào tinh quáng tiểu thế giới thế lực, cơ hồ tới hơn phân nửa!

Phải biết, một đầu cỡ lớn tinh quáng mạch bao hàm lấy tinh thạch số lượng, tương đương với, hơn mười đầu cỡ trung tinh quáng mạch.

Huống chi, trong đó, còn ẩn chứa trung phẩm Linh tinh thạch!

Giá trị to lớn, có thể nghĩ.

Diệp Vân Phi mang theo Ôn Tử, cùng mười mấy cái Hộ Đạo học viện học viên, đứng ở trong đám người, cũng không nổi bật, không có người chú ý tới.

Lúc này.

Phong Vân gia tộc nhân mã, đang trấn giữ tại sơn cốc chỗ, từng cái vẻ mặt hết sức khó coi.

Ban đầu, đầu này cỡ lớn tinh quáng mạch, là Phong Vân gia tộc người, trước tiên phát hiện.

Kết quả, hiện tại tới người như vậy.

Bao quát, Tiêu tộc, Tô tộc, Thần Phong giáo, Thiên Viêm giáo, còn có Hộ Đạo học viện này chút đỉnh tiêm thế lực người, toàn bộ đều tới.

Cái khác những cái kia nhất lưu, Nhị lưu, Tam lưu các loại thế lực, tới người tự nhiên càng nhiều hơn.

Cứ như vậy, Phong Vân gia tộc muốn nuốt một mình đầu này cỡ lớn tinh quáng mạch, tuyệt đối không thể nào.

"Gió Vân Phá Thiên, các ngươi Phong Vân gia tộc, trước tiên phát hiện đầu này cỡ lớn tinh quáng mạch, vì sao một mực thủ tại miệng sơn cốc, mà không vào cốc khai thác đây."

Thần Phong giáo trận doanh bên trong, một cái thanh niên áo lam, tiến lên cao giọng nói ra.

Chính là Chu Hạo Thiên.

Tại mới vừa gia nhập tinh quáng tiểu thế giới thời điểm, hắn từng ở trước mặt chế giễu Diệp Vân Phi.

Hừ

Ngươi nghĩ rằng chúng ta không muốn đi vào khai thác à.

Trong sơn cốc này, ẩn núp một nhóm lớn thực lực đáng sợ quái thú.

Chúng ta Phong Vân gia tộc người, ban đầu đã tiến vào sơn cốc bên trong, khai thác đầu kia cỡ lớn tinh quáng mạch, nghĩ không ra, những quái thú kia đột nhiên xuất hiện, giết chúng ta rất nhiều người.

Cho nên, chúng ta bị bất đắc dĩ, mới lui ra tới."

Phong Vân gia tộc trận doanh bên trong, một cái bạch y nam tử, hừ lạnh nói ra.

Nam tử mặc áo trắng này, gọi gió Vân Phá Thiên, là Phong Vân gia tộc nhân mã lĩnh đội, Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ thực lực.

Ồ

Những quái thú kia, có lợi hại như vậy sao.

Các ngươi Phong Vân gia tộc, có vài trăm người tại đây bên trong, cũng đánh không lại những quái thú kia?"

Chu Hạo Thiên nhíu mày hỏi.

"Những quái thú kia, không chỉ số lượng rất nhiều, mà lại, mỗi một đầu, đều là bát giai Thú Hoàng, hoặc cửu giai Thú Hoàng thực lực, ngươi nói có lợi hại hay không."

Gió Vân Phá Thiên tức giận nói ra.

Người chung quanh, nghe gió Vân Phá Thiên, cũng không khỏi đến, âm thầm kinh hãi.

Bát giai Thú Hoàng, tương đương với nhân loại võ giả Trúc Nguyên cảnh trung kỳ.

Cửu giai Thú Hoàng, tương đương với nhân loại võ giả Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ.

Mà lại, yêu ma thú loại sức chiến đấu, thường thường so cùng giai nhân loại võ giả càng mạnh.

Bởi vì, yêu ma thú thiên sinh thể xác cường hãn, thậm chí, sẽ có một ít Thần Thông.

"Nói như vậy, mong muốn khai thác đầu kia cỡ lớn tinh quáng mạch, liền muốn trước giết chết những quái thú kia.

Những quái thú kia số lượng, có chừng bao nhiêu."

Chu Hạo Thiên nói ra.

"Tối thiểu nhất, vượt qua năm trăm đầu đi."

Gió Vân Phá Thiên trả lời.

Tê

Chung quanh võ giả, đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Này bằng với, hơn năm trăm cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ!

Khó trách, Phong Vân gia tộc người, không có cách nào đối phó.

Nghe gió Vân Phá Thiên, có không ít thực lực nhỏ yếu thế lực, đánh lên trống lui quân, bắt đầu lặng lẽ rời đi.

Bởi vì, những cái kia Nhị lưu, Tam lưu thế lực, tổng cộng cũng chỉ có mấy cái Trúc Nguyên cảnh.

Thậm chí, có một ít tứ ngũ lưu thế lực, chỉ có một cái Trúc Nguyên cảnh dẫn đội, tiến vào tinh quáng tiểu thế giới.

Thực lực như vậy, nào dám đi trêu chọc, tương đương với mấy trăm Trúc Nguyên cảnh cao thủ quái thú đây.

"Nhìn như vậy đến, nhất định phải đại gia tề tâm hợp lực, cùng một chỗ giết đi vào, mới có thể đối phó những quái thú kia."

Tiêu tộc trận doanh bên trong, một cái trường thân ngọc lập, tài hoa xuất chúng nam tử, lớn cười nói.

"Không sai.

Chỉ có dạng này.

Việc này không nên chậm trễ.

Đoàn người cùng một chỗ giết đi vào đi.

Trước giết chết những quái thú kia, sau đó, lại đều bằng bản sự, khai thác đầu kia cỡ lớn tinh quáng mạch."

Thiên Viêm giáo trận doanh bên trong, đi tới một cái thân hình thấp bé nhọn gầy áo vàng nam tử, cao giọng nói ra.

"Nếu dạng này, như vậy, chúng ta liền cùng một chỗ giết đi vào đi, tập hợp chúng nhân chi lực, trước tiên đem trong sơn cốc những quái thú kia giết sạch.

Sau đó, lại thương lượng như thế nào khai thác đầu kia cỡ lớn tinh quáng mạch!"

Thần Phong giáo Chu Hạo Thiên, cao giọng nói ra.

Tốt

Chung quanh võ giả, đều là lớn tiếng ứng hảo.

Cái gọi là người đông thế mạnh, sơn cốc chung quanh, đã tụ tập mấy ngàn người, cho nên, tất cả mọi người cảm thấy, đối phó trong sơn cốc những quái thú kia, hẳn là rất đơn giản.

"Nếu đại gia đồng ý, việc này không nên chậm trễ, vậy liền động thủ đi!

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Giết đi vào!"

Chu Hạo Thiên vung tay lên, quát lớn.

Giết

Lập tức, sơn cốc đồng thời, mấy ngàn tên võ giả, cùng nhau tiến lên, hướng phía trong sơn cốc, vọt vào.

Rất nhanh, liền vọt vào trong sơn cốc.

Sơn cốc này diện tích, mười điểm bao la, cỏ xanh như tấm đệm.

Nồng đậm tới cực điểm linh khí, hóa thành từng đầu dải lụa màu, bồng bềnh tại thời không bên trong, khiến người toàn thân dễ chịu, trong cơ thể linh khí vận chuyển tốc độ, cũng là đột nhiên gia tốc.

Hết thảy tiến vào sơn cốc võ giả, đều là cảm thấy, trong cơ thể mình linh lực, lập tức ở giữa, liền tăng lên một chút.

"Nơi này quả nhiên có một đầu cỡ lớn tinh quáng mạch!

Mà lại, chất chứa có trung phẩm Linh tinh thạch!"

Rất nhiều võ giả, đều là hết sức kích động.

Chỉ thấy.

Trong sơn cốc, đã bị khai quật ra một cái quặng mỏ, chung quanh nằm mấy chục bộ thi thể.

Những thi thể này, đều là Phong Vân gia tộc tử đệ.

Rõ ràng, trước đó, Phong Vân gia tộc người, đã tiến vào sơn cốc bên trong, chuẩn bị khai thác nơi này tinh quáng mạch, kết quả gặp được những quái thú kia, bị buộc lui ra ngoài.

"Chủ nhân, tình huống không đúng.

Trong sơn cốc này, giống như có yêu khí!"

Hồ Diệu đột nhiên truyền âm, nói với Diệp Vân Phi.

"Không sai.

Chẳng lẽ, trong sơn cốc này có yêu tộc?"

Diệp Vân Phi cũng là nhíu mày nói ra.

Một tiến vào sơn cốc, Diệp Vân Phi liền phát hiện, trong sơn cốc này, tồn tại yêu khí.

"Quái thú đâu, những quái thú kia ở nơi nào?"

Rất nhiều võ giả kêu lên.

Bởi vì, trong sơn cốc, giống như cũng không có cái gì quái thú bóng dáng.

"Đại gia cẩn thận!

Những quái thú kia, tránh dưới mặt đất, lại đột nhiên xông tới!"

Gió Vân Phá Thiên cao giọng nói ra.

Ầm ầm. . .

Tiếng nói của hắn vừa dứt, sơn cốc mặt đất, không ngừng nổ nát vụn, từng con yêu khí bừng bừng quái thú, chui ra.

"Lại là này loại yêu vật!

Khó trách, trong sơn cốc này có yêu khí!"

Diệp Vân Phi có chút giật mình, thấp giọng nói ra..