Chương 409: Yêu Minh Khuyển

Chương 409: Yêu Minh Khuyển

Chỉ gặp, những cái kia theo lòng đất chui ra ngoài quái thú, toàn thân đen như mực, lớn lên giống là một con chó, cài răng lược, biểu lộ hung ác, một đôi thú đồng tử bên trong, tựa hồ ẩn chứa vô cùng vô tận oán độc.

Mà lại, thân thể phía trên, bao phủ một tầng khói đen.

Thoạt nhìn, cực kỳ quỷ dị.

A a. . .

Những quái thú kia đột nhiên theo dưới nền đất chui ra ngoài, có không ít võ giả, bất ngờ không đề phòng, tại chỗ bị những quái thú kia, cắn chết.

A

Diệp Vân Phi sau lưng, một cái Hộ Đạo học viện học viên, kêu lên sợ hãi.

Một đầu quái thú, đột nhiên theo bên cạnh hắn dưới mặt đất, chui ra, nhanh như tia chớp hướng hắn nhào cắn qua đi.

Diệp Vân Phi trở tay một chưởng, phát ra một đạo cách không chưởng kình, tại chỗ đem đầu quái thú kia đầu đánh nát.

"Yêu Minh Khuyển!"

Diệp Vân Phi liếc mắt, liền nhận ra những quái thú kia lai lịch.

"Này loại Yêu giới mới có yêu thú, tại sao lại xuất hiện ở Thiên Huyền đại lục phía trên đây?"

Diệp Vân Phi có chút nghi hoặc không hiểu.

Nói như vậy, Yêu Minh Khuyển sinh hoạt tại Yêu giới bên trong.

Thiên Huyền đại lục, là một cái dùng nhân loại võ giả làm chủ đại lục, xuất hiện Yêu Minh Khuyển, đúng là có chút kỳ quái.

"Những này là quái vật gì!

Trước kia từ trước tới nay chưa từng gặp qua!"

Những cái kia võ giả, nhìn xem những cái kia theo dưới nền đất chui ra ngoài quái thú, tất cả đều kêu lên sợ hãi.

Những cái kia Yêu Minh Khuyển vừa xuất hiện, liền phát động điên cuồng công kích.

Yêu Minh Khuyển tốc độ, mười điểm nhanh, một khi hành động, như một đạo đen kịt tia chớp.

Mà lại, Yêu Minh Khuyển răng, vô cùng sắc bén, pháp bảo bình thường, chỉ cần bị hàm răng của nó đụng chạm lấy, lập tức liền sẽ vỡ nát.

Đồng thời, Yêu Minh Khuyển mười điểm am hiểu đào đất, tại quá trình chiến đấu bên trong, lúc nào cũng có thể sẽ tiến vào dưới mặt đất, biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó, lại từ một cái để cho người ta không tưởng được vị trí, đột nhiên chui ra ngoài, phát động công kích.

"Đại gia bay lên trên trời, không muốn đứng trên mặt đất.

Đứng trên mặt đất, rất dễ dàng liền sẽ bị những quái vật này tập kích!"

Có người hét lớn.

Đúng

Bay lên trên trời!"

Những võ giả khác nghe vậy, dồn dập bay lên trên trời.

"Diệp Vân Phi, chúng ta đây?"

Ôn Tử nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Chúng ta liền đứng ở chỗ này tốt.

Không cần lên đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Được

Ôn Tử gật đầu.

Nàng biết, có Diệp Vân Phi tại đây bên trong, lại nhiều quái thú, cũng không cần sợ.

Cái kia mười mấy cái Hộ Đạo học viện học viên, cũng là chặt chẽ tựa ở Diệp Vân Phi bên cạnh, chỗ nào cũng không đi.

Bọn hắn hiểu rõ, chỉ có đứng tại Diệp Vân Phi bên cạnh, mới là an toàn nhất.

Rống rống. . .

Cái kia mấy trăm con Yêu Minh Khuyển, cũng là bay lên trời.

Giết

Mấy ngàn võ giả, cùng nhau tiến lên, cùng những Yêu Minh Khuyển đó chém giết tại cùng một chỗ.

Này chút Yêu Minh Khuyển, mỗi một đầu, đều là bát giai Thú Hoàng hoặc là cửu giai Thú Hoàng thực lực, mà lại, tốc độ cực nhanh, sức chiến đấu mười điểm đáng sợ.

Những Ngưng Chân cảnh đó thực lực võ giả, cơ hồ vừa đối mặt, liền sẽ bị miểu sát đi.

Chiến đấu vừa ngay từ đầu, liền không ngừng võ giả chết thảm, thi thể từ giữa không trung rơi xuống.

"Đại gia không muốn phân tán.

Chúng ta muốn lợi dụng nhiều người ưu thế, phát động quần công, mười mấy người, công kích một đầu quái thú!

Còn có, những quái thú này am hiểu cận chiến.

Chúng ta tận lực cùng chúng nó kéo ra khoảng cách nhất định, lợi dùng pháp bảo cùng đủ loại cự ly xa công kích võ kỹ, đối phó chúng nó!"

Có người hét lớn.

Đúng

Những võ giả khác, dồn dập gật đầu.

Thế là, mấy ngàn tên võ giả, lập tức kết bè kết đội, thực lực nhỏ yếu, mười mấy người, thậm chí mấy chục người, cùng một chỗ đối phó một đầu Yêu Minh Khuyển.

Những cái kia thực lực mạnh mẽ, liền đơn độc hoặc là mấy cái, đối chiến một đầu Yêu Minh Khuyển.

Mà lại, mọi người trong chiến đấu, đều tận lực cùng những Yêu Minh Khuyển đó kéo ra khoảng cách nhất định.

Quả nhiên, phương thức chiến đấu như vậy, mười điểm có hiệu quả.

Dần dần, nhân loại võ giả liền bắt đầu chiếm cứ thượng phong.

Lúc này.

Chỉ có Diệp Vân Phi, Ôn Tử, cùng cái kia mười mấy cái Hộ Đạo học viện học viên, còn đứng thẳng trên mặt đất.

Đi

Chúng ta đi qua nhìn một chút."

Diệp Vân Phi tầm mắt, rơi vào trong sơn cốc cái kia quặng mỏ, cất bước đi tới.

Cái kia quặng mỏ, là Phong Vân gia tộc nhân mã, móc ra.

Quặng mỏ chung quanh, còn tán lạc mấy chục cỗ Phong Vân gia tộc tử đệ thi thể.

Ôn Tử cùng mười mấy cái học viên, vội vàng đuổi theo Diệp Vân Phi.

Rống rống. . .

Lập tức, liền có thật nhiều Yêu Minh Khuyển chú ý tới Diệp Vân Phi đoàn người này, quay đầu vọt xuống tới.

"Bọn hắn đang làm gì? !"

Những cái kia đang ở giữa không trung, cùng Yêu Minh Khuyển chém giết võ giả, cũng là cuối cùng chú ý tới Diệp Vân Phi đám người, từng tia ánh mắt, nhìn xuống tới.

"Là Diệp Vân Phi!"

Lúc này, rất nhiều người, nhận ra Diệp Vân Phi.

"Tiểu tử này, làm sao còn sống?"

Phong Vân gia tộc, Tiêu tộc, còn có Thần Phong giáo người, đều là rất giật mình.

Bởi vì, này ba cái thế lực, đều chuyên môn phái có mười cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, tại đây cái tinh quáng bên trong tiểu thế giới, truy sát Diệp Vân Phi.

Này ba cái thế lực người, đều coi là, Diệp Vân Phi chết chắc.

Ai biết, Diệp Vân Phi xuất hiện ở đây.

"Diệp Vân Phi!"

Hộ Đạo học viện Bàng Ngọc Dương, thấy Diệp Vân Phi, cũng không khỏi đến tầm mắt co rụt lại.

"Bàng sư huynh, nhất định không thể bỏ qua Diệp Vân Phi!

Chúng ta này một đội người, bị Yêu Hỏa Lang vây công thời điểm, hắn không chỉ không giúp đỡ, ngược lại, thừa cơ đả thương người!"

Bàng Ngọc Dương bên cạnh, một cái Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ học viên, dùng ánh mắt oán độc, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, cắn răng nghiến lợi nói ra.

Lúc này.

Một đầu Yêu Minh Khuyển đi tới, ngăn ở Diệp Vân Phi trước người, nhanh như tia chớp, hướng Diệp Vân Phi nhào cắn qua tới.

Diệp Vân Phi một bàn tay rút đánh tới, mấy trăm vạn cân lực lượng cơ thể, ầm ầm mà ra, mười sợi Huyền Hoàng Trọng Khí, cũng là hiển hiện, lượn lờ tại trên bàn tay.

Phốc

Đầu kia Yêu Minh Khuyển đầu, tại chỗ nổ nát vụn.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ  có thể dễ dàng chém giết Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ, đối phó này chút Yêu Minh Khuyển, dĩ nhiên hết sức dễ dàng.

Tiếp theo, lại có nhiều đầu Yêu Minh Khuyển, đằng đằng sát khí, lao đến.

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, vừa sải bước ra, nghênh đón tiếp lấy, một quyền một đầu, toàn bộ oanh sát.

"Động tác nhanh lên!"

Diệp Vân Phi thấp giọng quát nói, mang theo Ôn Tử cùng mười mấy cái học viên, bước nhanh hướng trong sơn cốc cái kia quặng mỏ chạy đi.

Rống

Lại có mấy chục con Yêu Minh Khuyển, nhanh như tia chớp vây giết tới.

"Những súc sinh này, thật sự là quá phiền!"

Diệp Vân Phi lắc đầu.

Sau một khắc.

Ầm ầm. . .

Một cái sáng chói chói mắt mâm tròn, theo Diệp Vân Phi sau lưng bay lên.

Rống rống. . .

Chín đầu thần thú, theo cái kia mâm tròn bên trong, lao ra, ngửa mặt lên trời gào thét, phóng xuất ra thao thiên uy áp.

Đặc biệt là đầu kia Thanh Long, vẫy đuôi một cái, liền đem mấy chục con Yêu Minh Khuyển đâm đến toàn bộ ném bay ra ngoài.

Đi

Diệp Vân Phi bước nhanh hướng cái kia quặng mỏ đi đến.

Ôn Tử cùng mười mấy cái học viên, bước nhanh bắt kịp.

Rống rống. . .

Có chừng hơn một trăm đầu Yêu Minh Khuyển, theo ở phía sau, không ngừng gầm thét.

Có thể là, cái kia chín đầu thần thú thả ra uy áp, thật là đáng sợ.

Này chút Yêu Minh Khuyển cảm nhận được một loại đến từ sâu trong linh hồn khủng bố uy áp, trong lúc nhất thời, vậy mà không dám xông lên.

Uy thế như vậy, là đến từ Giao thái tử huyết mạch uy áp!.