Chương 410: Yêu tộc khí tức

Chương 410: Yêu tộc khí tức

"Đó là cái gì công pháp? !"

Một màn này, nhường cái kia mấy ngàn tên võ giả, từng cái trợn mắt hốc mồm.

Diệp Vân Phi thi triển Cửu Cung đồ đằng vòng, quá cao cấp, hoàn toàn vượt ra khỏi những võ giả này nhận biết trình độ.

"Lại là này loại đáng chết công pháp!"

Phong Vân Ngạo đứng tại Hộ Đạo học viện trong đội ngũ, nhìn Diệp Vân Phi bên cạnh cái kia chín đầu thần thú, nghiến răng nghiến lợi.

Lần trước, tại tân sinh bài danh thi đấu bên trong, hắn liền là bị Diệp Vân Phi thi triển loại công pháp này hạ gục.

Rất nhanh.

Diệp Vân Phi mang theo Ôn Tử, cùng mười mấy cái học viên, đã vọt tới trong sơn cốc, đi vào cái kia quặng mỏ bên cạnh.

Cái này quặng mỏ có tới mười mấy mét sâu.

Trong hầm mỏ, tinh quang lấp lánh, phân bố từng khối Linh tinh thạch.

Trong đó, đại bộ phận là trung phẩm Linh tinh thạch!

"Quả nhiên là một đầu cỡ lớn tinh quáng mạch.

Mà lại, tích chứa trong đó lấy Linh tinh thạch, có hơn phân nửa, là trung phẩm Linh tinh thạch."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

"Rất nhiều trung phẩm Linh tinh thạch, Diệp Vân Phi, chúng ta phát tài!

Nhanh hạ đi khai hoang!"

Ôn Tử thấy hai mắt phát sáng, hết sức kích động.

"Nhất tốt cẩn thận một chút, cái này trong hầm mỏ, có thể sẽ gặp nguy hiểm."

Diệp Vân Phi nhắc nhở.

"Chúng ta đi xuống đi."

Diệp Vân Phi nói ra, sau đó, chuẩn bị dẫn đầu nhảy vào trong hầm mỏ.

Đằng sau, hơn một trăm đầu Yêu Minh Khuyển, rống giận gào thét.

Diệp Vân Phi sau lưng, chín đầu thần thú, tại cùng những Yêu Minh Khuyển đó giằng co lấy.

"Diệp Vân Phi, dừng lại!

Chúng ta đều ở nơi này cùng những quái thú này kịch chiến.

Ngươi thế mà chạy tới muốn ngắt mỏ!"

Thần Phong giáo Chu Hạo Thiên thấy thế, không khỏi giận dữ hét.

"Không sai!

Tiểu tử, chúng ta cùng những quái thú này, đánh cho khổ cực như vậy, ngươi thế mà muốn kiếm tiện nghi!"

"Diệp Vân Phi, lập tức tới, cùng chúng ta cùng một chỗ đối chiến những quái thú này!"

"Tiểu tử này, quá giảo hoạt!"

. . .

Cái kia mấy ngàn tên võ giả, trông thấy Diệp Vân Phi nghĩ nhảy vào trong hầm mỏ, không khỏi gấp, dồn dập hướng Diệp Vân Phi quát to.

Cũng không ít võ giả, dưới tình thế cấp bách, nghĩ xông lại.

Có thể là, lập tức, cái kia mấy trăm con Yêu Minh Khuyển, liền rống giận, ngăn cản con đường của bọn hắn.

Coi như là gió Vân Phá Thiên, Chu Hạo Thiên, Bàng Ngọc Dương các cao thủ, trong lúc nhất thời, cũng vô pháp đột phá những Yêu Minh Khuyển đó ngăn cản.

Phải biết, những Yêu Minh Khuyển đó sợ Diệp Vân Phi, có thể không sợ bọn họ.

"Diệp Vân Phi, ngươi qua đây, đem chúng ta Hộ Đạo học viện nhân mã, mang tới!"

Đột nhiên, Bàng Ngọc Dương hướng Diệp Vân Phi lớn rống lên.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi căn bản cũng không để ý đến hắn, trực tiếp nhảy vào trong hầm mỏ.

Ôn Tử cùng mười mấy cái học viên, cũng đi theo nhảy vào.

"Diệp Vân Phi, ngươi cũng dám không nghe mệnh lệnh của ta!"

Đằng sau, vang lên Bàng Ngọc Dương tức đến nổ phổi tiếng rống giận dữ.

"Đại gia toàn lực ra tay!

Nắm chặt thời gian, giết chết những quái thú này!

Bằng không, đầu kia tinh quáng mạch, liền sẽ bị Diệp Vân Phi tiểu tử kia độc thôn!"

Chu Hạo Thiên lớn rống lên.

Giết

Mấy ngàn tên võ giả, phát khởi công kích, hướng những Yêu Minh Khuyển đó vây công tới.

Không biết, có phải hay không nhận lấy Diệp Vân Phi kích thích, này mấy ngàn tên võ giả, mỗi một cái đều là phấn đấu quên mình, toàn lực chém giết.

Rống

Những Yêu Minh Khuyển đó, cũng là rống giận, nghênh đón tiếp lấy.

Một trận đáng sợ kịch chiến, lần nữa bắt đầu.

Lúc này.

Diệp Vân Phi, Ôn Tử, cùng mười mấy cái học viên, đã đi tới quặng mỏ dưới đáy.

Chỉ gặp, khắp nơi đều là trung phẩm Linh tinh thạch, lít nha lít nhít, khảm nạm tại bùn trong đá, chói lóa mắt.

Liếc nhìn lại, tuyệt đại bộ phận, đều là trung phẩm Linh tinh thạch!

"Đại gia mau ra tay, khai thác này chút tinh thạch!"

Diệp Vân Phi quát.

Ôn Tử động tác nhanh nhất, còn không có đợi Diệp Vân Phi gọi, đã sớm tiến lên, kích động đào móc những Linh tinh đó thạch.

"Diệp Vân Phi sư đệ, đa tạ!"

Cái kia mười mấy cái học viên, từng cái dùng ánh mắt cảm kích, nhìn Diệp Vân Phi, mở lời nói ra.

Bọn hắn hiểu rõ, là dính Diệp Vân Phi ánh sáng.

Bằng không, chỉ bằng bản lãnh của bọn hắn, là tuyệt đối không có khả năng, vượt lên trước tới chỗ này.

"Các ngươi nói nhảm cái gì!

Động tác nhanh lên.

Bên ngoài những tên kia, liền muốn xông vào đến rồi!"

Ôn Tử hét lớn.

"Không sai.

Động tác nhanh một chút."

Diệp Vân Phi cũng là nói nói.

Thế là, cái kia mười mấy cái học viên, cũng là tốc độ cao hành động, bắt đầu đào móc Linh tinh thạch.

Ầm ầm. . .

Quặng mỏ bên ngoài, không ngừng vang lên kinh thiên động địa chiến đấu tiếng.

Rõ ràng, chiến đấu tiến hành đến kịch liệt nhất giai đoạn.

Đang đào móc tinh thạch quá trình bên trong, Diệp Vân Phi không ngừng huy chưởng, mở rộng quặng mỏ.

Diệp Vân Phi thần lực, là đáng sợ cỡ nào.

Một chưởng bổ ra, cũng đủ để đem quặng mỏ thêm rộng mấy chục mét.

Ôn Tử cùng cái kia mười mấy cái học viên, phi tốc thu thập Linh tinh thạch, mỗi một cái đều là xúc động cực điểm, bởi vì, thu hoạch quá phong phú.

"Phát tài!

Lần này chân chính phát tài!"

Ôn Tử kích động đến khuôn mặt nhỏ đỏ bừng.

Cái kia mười mấy cái học viên, cũng là từng cái hưng phấn tới cực điểm.

Thậm chí, cảm thấy có chút không chân thực, tương đương mộng ảo.

Phải biết, đầu này tinh trong mỏ quặng, bao hàm lấy, tuyệt đại bộ phận đều là trung phẩm Linh tinh thạch a!

Sau một lát.

Mỗi người không gian giới chỉ, cơ hồ đều tràn đầy.

Thế nhưng, đây là một đầu cỡ lớn tinh quáng mạch, bao hàm lấy tinh thạch số lượng, mười điểm nhiều.

Trong lúc nhất thời, chỗ nào khai thác cho hết đây.

"Diệp Vân Phi, không gian của ta chiếc nhẫn, toàn bộ đều gắn xong!

Làm sao bây giờ đây."

Ôn Tử đột nhiên đối Diệp Vân Phi kêu lên.

"Không gian của chúng ta chiếc nhẫn, cũng nhanh gắn xong."

Cái kia mười mấy cái học viên, cũng là dồn dập mở lời nói ra.

"Tiếp đó, đào móc đến Linh tinh thạch, toàn bộ giao cho ta."

Diệp Vân Phi nói ra.

Diệp Vân Phi có Huyễn Ảnh Tháp, không gian mười điểm bao la, đừng nói một đầu cỡ lớn tinh quáng mạch, coi như trang một trăm đầu, cũng không thành vấn đề.

Thế là, tiếp đó, Ôn Tử cùng mười mấy cái học viên, chỗ đào được Linh tinh thạch, phân bộ cho vứt cho Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi kích hoạt Huyễn Ảnh Tháp, sinh ra hấp lực, đem những cái kia ném qua tới Linh tinh thạch, toàn bộ hút đi vào.

Oanh

Diệp Vân Phi lần nữa huy quyền, hướng về phía trước bùn đất ném tới.

Một quyền phía dưới, phía trước bùn đất sụp đổ một mảng lớn.

"Có một cái cửa hang!"

Lâm Phi không khỏi sững sờ.

Phía trước sụp đổ trong đất bùn, vậy mà lộ ra một cái tĩnh mịch cửa hang.

Một cỗ đen kịt sương mù dày, theo trong động khẩu, truyền ra.

"Chủ nhân, cái này động bên trong, tựa hồ, có yêu tộc khí tức."

Hồ Diệu truyền âm nói ra.

"Không sai.

Xác thực có rất nồng nặc yêu tộc khí tức.

Mà lại, nếu như ta không có đoán sai.

Hẳn là Cổ Yêu tộc khí tức."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu, đáp.

Trước đó, tại Đông Vực, Diệp Vân Phi tham gia Hộ Đạo học viện chiêu sinh sát hạch, tiến vào bên trong chiến trường cổ kia, liền đã từng tiếp xúc qua Cổ Yêu tộc.

Mà lại, còn chiếm được mười bộ Cổ Yêu tộc thi thể, dùng tới tu luyện Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết.

Cho nên, Diệp Vân Phi đối Cổ Yêu tộc khí tức, tự nhiên là hết sức quen thuộc.

"Chẳng lẽ, cái này trong động, cũng có Cổ Yêu tộc thi thể?"

Diệp Vân Phi nói ra.

Năm đó, có vực ngoại cường địch xâm lấn Thiên Huyền đại lục, trong đó, liền có Cổ Yêu tộc.

Trải qua một tràng sau đại chiến, có không ít Cổ Yêu tộc, vẫn lạc tại Thiên Huyền đại lục phía trên.

Thế nhưng, mọi người đều biết, Cổ Yêu tộc sinh mệnh lực, ương ngạnh đến đáng sợ.

Thường thường là chết mà bất diệt, sẽ có thật nhiều tàn hồn hoặc chấp niệm, lưu lại.

Đặc biệt là Cổ Yêu tộc những cao thủ kia, rất khó chân chính bị giết chết.

Coi như là lưu lại đến, một chút yêu biết tàn hồn, một khi cơ hội thành thục, liền vô cùng có khả năng, sẽ một lần nữa phục sinh.

Từng vì Thiên Đế, Diệp Vân Phi đối yêu tộc, có rất sâu nhận biết..