Chương 411: Âm địa

Chương 411: Âm địa

Lúc này.

Quặng mỏ phía ngoài trong sơn cốc.

Giết

Nhân loại võ giả triệt để chiếm cứ thượng phong, tiếng quát chấn thiên.

Những Yêu Minh Khuyển đó mặc dù lợi hại, thế nhưng, nhân loại võ giả số lượng, nhiều lắm.

Mà lại, lần này tiến vào tinh quáng tiểu thế giới, Tiêu tộc, Phong Vân gia tộc, Tô tộc, Thần Phong giáo, Thiên Viêm giáo, Hộ Đạo học viện mấy cái này Trung Châu đỉnh tiêm thế lực, cũng là phái tới một nhóm lớn Trúc Nguyên cảnh cao thủ.

Riêng là mấy cái này đỉnh tiêm thế lực Trúc Nguyên cảnh cao thủ, số lượng tướng cộng lại, lân cận ngàn.

Cho nên, rất nhanh, những Yêu Minh Khuyển đó, liền bắt đầu liên tục bại lui, không ngừng bị giết chết.

"Các ngươi động tác nhanh một chút!

Bên ngoài những tên kia, lập tức liền muốn xông vào đến rồi!"

Ôn Tử không ngừng thúc giục Diệp Vân Phi cùng cái kia mười mấy cái học viên.

Mỗi người, đều là dùng tốc độ nhanh nhất, đào móc thu thập Linh tinh thạch.

Cuối cùng, một lát sau.

"Cuối cùng đem này chút ác tâm quái thú, toàn bộ giết sạch, chúng ta đi vào nhanh một chút!"

Quặng mỏ bên ngoài, vang lên từng đạo kinh hỉ tiếng rống.

Sau đó, từng đạo lăng lệ thân ảnh, hướng phía quặng mỏ vị trí xông lại.

"Bọn hắn phải vào đến rồi!"

Ôn Tử giật mình kêu lên.

"Được rồi.

Đầu này cỡ lớn tinh quáng mạch, chúng ta đã đào móc ba phần năm, còn lại, liền không cùng bọn hắn đoạt."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Nhiều người như vậy xông tới, chúng ta làm sao ra ngoài đây."

Ôn Tử hỏi.

"Ta dự định vào xem."

Diệp Vân Phi chỉ cái kia không ngừng bốc lên khói đen tĩnh mịch cửa hang, nói ra.

"Vào bên trong nhìn một chút?"

Ôn Tử nhìn cái kia khí tức quỷ dị cửa hang, không khỏi giật nảy mình.

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, đã đi vào cái kia cửa hang.

Ôn Tử cùng mười mấy cái học viên, rơi vào đường cùng, cũng chỉ đành đi theo Diệp Vân Phi, đi vào.

Đi vào cửa hang, là một đầu thông đạo dưới lòng đất, tràn đầy khói đen, cùng một loại âm trầm bầu không khí.

"Chủ nhân, ngươi là dự định nhìn một chút, nơi này, có hay không Cổ Yêu tộc thi thể, có đúng không."

Hồ Diệu hỏi.

"Không sai.

Cái này trong động phát ra yêu khí, mười điểm thuần túy, cấp bậc rất cao.

Ta đoán chừng, trong này nếu có yêu tộc thi thể, khẳng định là đẳng cấp tương đối cao, thực lực tương đối mạnh yêu tộc.

Nếu như dùng nhắc tới Luyện Huyết mạch tinh hoa, vừa vặn thích hợp ta dùng tới tu luyện Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết tầng thứ sáu.

Cho nên, ta muốn vào xem một chút."

Diệp Vân Phi gật đầu nói.

"Uy, Diệp Vân Phi  chờ ta một chút nhóm!

Nơi này, có chút đáng sợ!"

Đằng sau, Ôn Tử bước nhanh đuổi theo.

Cái kia mười mấy cái học viên, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cũng là khẽ cắn răng, từng cái tăng tốc bước chân, chặt chẽ đuổi kịp Diệp Vân Phi.

Đầu này thông đạo dưới lòng đất, một mực nghiêng hướng phía dưới kéo dài, âm phong trận trận.

Cũng không biết, tại đây đầu u ám trong thông đạo dưới lòng đất, đi xuyên bao lâu.

Sau đó, cảnh tượng trước mắt, uổng phí khoáng đạt, Diệp Vân Phi phát hiện, chính mình tiến nhập một cái quy mô khổng lồ thế giới ngầm bên trong!

Cái này thế giới ngầm, mặt tích mười điểm bao la, tựa hồ là đang dưới nền đất, trực tiếp lấy hết một mảng lớn không gian, tu kiến mà thành.

Liếc nhìn lại, có từng tòa cung điện, âm vụ bừng bừng, lộ ra mười điểm u ám!

"Nơi này, thật đáng sợ a!

Sẽ có hay không có quỷ đâu!"

Ôn Tử thân thể, gấp nương tựa Diệp Vân Phi, đang sợ đồng thời, tựa hồ lại thấy, có chút hiếu kỳ cùng kích thích.

Cái kia mười mấy cái học viên, cũng là từng cái cảm thấy có chút xui xẻo sống lưng phát lạnh.

"Nói không chừng sẽ có."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Đi xem một chút."

Diệp Vân Phi quan sát một chút phía trước những cái kia cung điện dưới đất, cất bước đi tới.

Ôn Tử cùng mười mấy cái học viên, vội vàng đuổi theo.

Hắc hắc. . .

Đột nhiên, nơi xa, truyền đến một đạo để cho người ta rùng mình tiếng cười lạnh, tràn đầy một loại ác độc mùi vị.

"Cẩn thận! Theo sát lấy ta!"

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác phía dưới, phát hiện nơi xa, có mấy đạo tản ra khí tức tà ác hắc ảnh tiềm phục tại chỗ tối.

Ôn Tử cùng cái kia mười mấy cái học viên, đều là nơm nớp lo sợ, cẩn thận từng li từng tí cùng sau lưng Diệp Vân Phi.

Hắc hắc. . .

Rất nhanh, loại kia ác độc tiếng cười lạnh, vang lên lần nữa.

Sau đó.

Hưu

Một vệt bóng đen, đột nhiên xuất hiện, mang theo trận trận thảm liệt khí tức, lăng không cấp tốc đánh giết tới.

"Chủ nhân, là Quỷ con dơi!"

Hồ Diệu thanh âm vang lên.

"Không sai.

Là Quỷ con dơi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Tại hồn lực cảm giác phía dưới, Diệp Vân Phi thấy rất rõ ràng, đạo hắc ảnh kia, là một đầu khổng lồ con dơi, toàn thân mọc đầy vảy màu đen, mọc ra một tấm dữ tợn mặt quỷ.

Trong ánh mắt, bắn ra tới oán độc vô cùng tầm mắt.

Một cặp móng, hàn quang lập lòe, sát khí lượn lờ, giống như một đôi móc sắt.

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, Hư Không Nhận bắn ra, hướng con quỷ kia con dơi chém đi.

Chít

Con quỷ kia con dơi phát ra chói tai tiếng quái khiếu, cùng Hư Không Nhận kịch chiến tại cùng một chỗ.

Cái này Quỷ con dơi động tác, mười điểm tốc độ cao, tiến thối ở giữa, như một đạo đen kịt tia chớp.

Thế nhưng, Hư Không Nhận chịu Diệp Vân Phi hồn lực khống chế, tốc độ cũng là nhanh đến cực điểm.

Mà lại, Hư Không Nhận có khả năng trốn vào không gian, xuất quỷ nhập thần.

Trong lúc nhất thời, Hư Không Nhận cùng con quỷ kia con dơi, đánh cho khó hoà giải.

Vù vù. . .

Lại có mấy cái Quỷ con dơi, từ chung quanh tối tăm trong hoàn cảnh, chém giết tới.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Năm chuôi linh kiếm, tạo thành ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, giảo giết ra ngoài.

Một lát sau.

Chi chi. . .

Cái kia mấy con Quỷ con dơi, đột nhiên phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, đã thụ thương, sau đó, trực tiếp liền chui vào trong bóng tối, biến mất không thấy gì nữa.

"Cẩn thận một chút.

Nơi này, có rất nhiều âm u loại sinh linh."

Diệp Vân Phi đối Ôn Tử cùng cái kia mười mấy cái học viên, bàn giao một tiếng, sau đó, tiếp tục đi đến phía trước.

Đi chỉ chốc lát sau.

Lại gặp một đám tướng mạo quái dị quạ đen, này chút quạ đen toàn thân đen kịt, mọc ra mặt người, tiếng kêu mười điểm làm người ta sợ hãi.

Mỗi một đầu, đều có Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ hoặc trung kỳ thực lực!

Diệp Vân Phi nhận ra được, những này là Quỷ quạ.

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, tự mình động thủ, xông đi lên, một quyền một đầu, nắm đám kia Quỷ quạ, toàn bộ đánh nổ.

"Chủ nhân, ta hoài nghi, nơi này là một cái dưới đất lăng mộ.

Âm khí quá nặng đi, nảy sinh rất nhiều quỷ vật."

Hồ Diệu nói với Diệp Vân Phi.

"Không sai.

Chỗ này liền là một cái âm địa."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu, nói ra.

Diệp Vân Phi từng vì Thiên Đế, hiểu biết là bực nào rộng, liếc thấy đạt được đến, cái này thế giới ngầm, tựa hồ làm một phiên bố trí, chuyên môn hội tụ âm khí.

"Âm địa? !

Nghe nói, âm địa có khả năng nuôi thi, là thật sao?"

Hồ Diệu hỏi.

"Không sai.

Âm địa, xác thực có khả năng nuôi thi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Ta ngược lại muốn xem xem, cái này âm địa, đến cùng là ai bố trí tới."

Diệp Vân Phi nói ra.

Tiếp lấy.

Diệp Vân Phi mang theo Ôn Tử cùng mười mấy cái học viên, tiếp tục đi đến phía trước.

Rất nhanh, liền tiếp cận phía trước vùng cung điện kia.

"Vào xem."

Diệp Vân Phi đi đến một tòa cung điện trước, quan sát một chút, chuẩn bị đi vào.

Đột nhiên.

Ầm ầm. . .

Nơi xa, mặt đất kịch liệt bắt đầu run rẩy, trận trận tiếng vang, thật giống như, có thiên quân vạn mã, đang ở chém giết tới.

Sau đó.

Từng đội từng đội toàn thân bao bọc tại khôi giáp bên trong kỵ binh, tay cầm hàn quang lập lòe trường mâu, cưỡi màu đen chiến mã, tại bừng bừng âm vụ bên trong, xông giết tới đây.

"Âm binh?"

Diệp Vân Phi không khỏi nhíu mày..