Chương 412: Gặp lại Cổ Yêu tộc thi thể

Chương 412: Gặp lại Cổ Yêu tộc thi thể

Cái gọi là âm binh, kỳ thật liền là một chút chiến tranh tàn hồn.

Cái này thế giới ngầm, là một cái âm địa, hoàn cảnh hết sức đặc thù.

Cho nên, này chút tàn hồn, một mực bị bảo đảm cất ở đây bên trong, không có tiêu tán.

"Những này là cái gì? !"

Ôn Tử nhìn xem những cái kia bao phủ tại âm vụ bên trong kỵ binh, dọa đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch.

Bởi vì, những kỵ binh kia, vẻ mặt ảm đạm, ánh mắt đờ đẫn, đằng đằng sát khí, mười điểm dọa người.

"Thật là đáng sợ!"

Cái kia mười mấy cái học viên, cũng là dọa đến sắc mặt trắng bệch, chặt chẽ dựa vào sau lưng Diệp Vân Phi.

"Này chút liền là quỷ a.

Ngươi vừa rồi, không phải hỏi nơi này có quỷ hay không à.

Hiện tại, ngươi thấy được."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Này chút, thật chính là Quỷ sao?"

Ôn Tử lại là sợ hãi, lại là kỳ lạ, nháy mắt một cái không nháy mắt, nhìn chằm chằm những kỵ binh kia.

"Thật là khiến người ta giật mình a!"

Cái kia mười mấy cái học viên, cũng là dồn dập cảm thán.

Mặc dù, những kỵ binh kia thoạt nhìn, mười điểm dọa người.

Thế nhưng, có Diệp Vân Phi tại, bọn hắn cũng không là rất sợ.

" Viêm Hỏa hẳn là có ích."

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra.

Một đóa đỏ rực hỏa diễm, theo đầu ngón tay bay ra.

Chính là Viêm Hỏa.

Oành

Lập tức, cái kia đóa Viêm Hỏa, hừng hực bắt đầu cháy rừng rực, trong nháy mắt, liền hóa thành một mảnh màu đỏ biển lửa, vây quanh ở Diệp Vân Phi, Ôn Tử cùng mười mấy cái học viên bốn phía.

Những kỵ binh kia vốn là hướng phía Diệp Vân Phi đoàn người, chém giết tới.

Hiện tại, toàn bộ đều ngừng lại, hai bên giằng co lấy.

Viêm Hỏa là thiên địa dị hỏa, mà lại, là thuộc về dương thuộc tính.

Vừa lúc có khả năng khắc chế này chút âm binh.

Này gọi thiên sinh vạn vật, một vật khắc một vật.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thi triển đi ra Thiên Hồn kiếm, hướng những cái kia âm binh, chém giết tới.

Những cái kia âm binh, trên bản chất là từng đạo tàn hồn.

Mà Thiên Hồn kiếm, là từ hồn lực thêm kiếm ý, ngưng tụ mà thành.

Dùng Thiên Hồn kiếm tới đối phó những cái kia âm binh, mười điểm hữu hiệu.

Đương đương đương. . .

Thiên Hồn kiếm nhanh đến cực điểm, không ngừng hướng những kỵ binh kia chém đi.

Rất nhanh, liền đem những kỵ binh kia, toàn bộ giết sạch.

Để cho người ta lấy làm kỳ chính là, những kỵ binh kia sau khi chết, thân thể hóa thành từng sợi màu đen âm khí, cái gì cũng không có, chỉ còn lại có một chỗ áo giáp.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi mang theo Ôn Tử cùng mười mấy cái học viên, đi vào phía trước bên trong tòa cung điện kia.

"Rất nhiều Cổ Yêu tộc thi thể!"

Vừa đi vào cung điện, Diệp Vân Phi liền không nhịn được, thất thanh kêu lên.

Trong cung điện, bày đầy thạch quan.

Mỗi một cái thạch quan, đều là phóng xuất ra đại lượng yêu khí, hóa thành một tầng nồng đậm yêu vụ, chẳng khác nào nước chảy, tràn ngập trong đại điện.

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác phía dưới, lập tức, liền biết, này chút trong thạch quan, đều nằm một bộ Cổ Yêu tộc thi thể.

Trước đó, Diệp Vân Phi tại Đông Vực, có thể thêm Hộ Đạo học viện chiêu sinh sát hạch, tiến vào bên trong chiến trường cổ kia, đã từng đạt được mười bộ Cổ Yêu tộc thi thể.

Cho nên, hết sức quen thuộc.

"Rất nhiều quan tài!"

Ôn Tử cùng mười mấy cái học viên, nhìn xem trong cung điện, lít nha lít nhít thạch quan, không khỏi tê cả da đầu.

"Tuyệt đối không nên đi động những cái kia thạch quan."

Diệp Vân Phi căn dặn.

Diệp Vân Phi biết, này chút Cổ Yêu tộc, nói không chừng còn lưu lại có ý thức, một khi kích hoạt, mười phần nguy hiểm.

"Chủ nhân, này chút Cổ Yêu tộc thi thể, ngươi có thể dùng tới tu luyện Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết."

Hồ Diệu nói ra.

"Không sai.

Này chút Cổ Yêu tộc thi thể, có thể không thể bỏ qua."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Cổ Yêu tộc yêu thể, hết sức đặc thù, cho dù chết về sau, yêu thể bên trong huyết mạch tinh hoa, cũng có thể lâu dài bảo tồn.

Đặc biệt là tại đây cái bị bố trí vì âm địa thế giới ngầm bên trong, này chút Cổ Yêu tộc trong cơ thể huyết mạch tinh hoa, cơ hồ không có bao nhiêu xói mòn.

Diệp Vân Phi đi đến một bộ thạch quan bên cạnh, đang định đưa tay, đi thu hồi cỗ kia thạch quan.

Đột nhiên.

Nha nha. . .

Một đoàn đen như mực Quỷ quạ, đột nhiên xuất hiện, giống như là một đoàn mây đen, hướng Diệp Vân Phi chém giết tới.

Nhiều như vậy số lượng Quỷ quạ, đồng thời giết tới, liền Diệp Vân Phi cũng là cảm thấy có chút đau đầu.

Thế là, Diệp Vân Phi đành phải lui ra phía sau.

Đám kia Quỷ quạ, không có truy kích Diệp Vân Phi, mà là rơi vào cỗ kia thạch quan phía trên.

Chúng nó tựa hồ là đang bảo hộ những cái kia thạch quan!

"Được rồi.

Đi trước cái khác cung điện nhìn một chút."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó.

Diệp Vân Phi mang theo Ôn Tử, mười mấy cái học viên, liên tiếp tra xét mấy gian cung điện.

Mỗi một ở giữa cung điện tình huống, đều một dạng.

Trưng bày lít nha lít nhít thạch quan.

Mỗi một bộ trong thạch quan, đều nằm một bộ Cổ Yêu tộc thi thể.

Mà lại, mỗi khi Diệp Vân Phi muốn ra tay, thu lấy những cái kia thạch quan thời điểm, liền sẽ có đại lượng Quỷ quạ xuất hiện, bảo hộ những cái kia thạch quan.

"Xem ra, cái này dưới mặt đất lăng mộ, khẳng định là Cổ Yêu tộc tu kiến."

Diệp Vân Phi trong lòng, âm thầm suy nghĩ.

Năm đó, vực ngoại cường địch xâm lấn Thiên Huyền đại lục, Cổ Yêu tộc liền là vực ngoại cường địch một trong.

Sau này, trải qua một trận đại chiến.

Thiên Huyền đại lục bên trên sinh linh, đoàn kết lại, đánh lui vực ngoại cường địch.

Tại một trận chiến kia bên trong, Cổ Yêu tộc thương vong rất nhiều.

Cho nên, cho tới hôm nay, Thiên Huyền đại lục phía trên, còn có không ít Cổ Yêu tộc thi thể, tản mát ở các nơi.

Nghĩ không ra, cái này tinh quáng bên trong tiểu thế giới, vậy mà cũng tàng có nhiều như vậy Cổ Yêu tộc thi thể.

"Chủ nhân, ngươi xem, trung ương nhất tòa cung điện kia, yêu khí nồng nặc nhất."

Hồ Diệu đột nhiên nói ra.

"Không sai."

Diệp Vân Phi tầm mắt, cũng nhìn về phía trung ương nhất tòa cung điện kia.

Tòa cung điện kia, thể tích rõ ràng càng thêm lớn.

Mà lại, yêu khí cũng càng thêm nồng đậm, như thao thiên mây đen, điên cuồng cuồn cuộn.

Mơ hồ ở giữa, còn có trận trận quỷ khóc sói gào thanh âm truyền tới.

Một cỗ đáng sợ yêu lực uy áp, theo bên trong tòa cung điện kia, phóng xuất ra, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

"Nơi này, quá nguy hiểm.

Mà lại, tiếp đó, có thể sẽ có chuyện càng nguy hiểm hơn phát sinh.

Hiện tại, ta đem các ngươi truyền tống đến một cái địa phương an toàn.

Yên tâm, ta sẽ dẫn lấy các ngươi, bình an rời đi nơi này."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, đối Ôn Tử cùng cái kia mười mấy cái học viên nói ra.

Diệp Vân Phi dự định đi trung ương nhất tòa cung điện kia tìm một chút.

Thế nhưng, nắm Ôn Tử cùng này mười mấy cái học viên, mang ở bên cạnh, quá nguy hiểm.

"Đem chúng ta truyền tống đến một cái địa phương an toàn?"

Ôn Tử cùng mười mấy cái học viên, đều là sững sờ.

"Đúng thế.

Tin tưởng ta là được."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Được a."

Ôn Tử cùng mười mấy cái học viên, đều là gật đầu.

Bọn hắn tự nhiên tin được Diệp Vân Phi, mà lại, bọn hắn cũng là biết, dùng bọn hắn thực lực, đi theo Diệp Vân Phi, xác thực sẽ cho Diệp Vân Phi gia tăng gánh vác.

Diệp Vân Phi vung tay lên, nắm Ôn Tử cùng mười mấy cái học viên, toàn bộ truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Sau đó.

Diệp Vân Phi cất bước, hướng về trung ương nhất tòa cung điện kia đi đến.

Không có Ôn Tử cùng mười mấy cái học viên đi theo, Diệp Vân Phi lập tức cảm giác, buông lỏng rất nhiều.

"Diệp Vân Phi, ta cũng ra đi.

Nơi này, với ta mà nói, quả thực là như cá gặp nước."

Váy vàng đột nhiên xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Xác thực, váy vàng hiện tại là quỷ tu, này loại quỷ khí âm trầm địa phương, với hắn mà nói, là thích hợp nhất..