Chương 413: Cửu Long ủi châu U Minh cục

Chương 413: Cửu Long ủi châu U Minh cục

"Chủ nhân, ta cũng ra đi."

Hồ Diệu cũng xuất hiện.

"Được a."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Hồ Diệu năm đó cũng là một phương Đại Yêu, kiến thức rộng rãi, mà lại, làm Thái Cổ Thiên cáo, nàng hồn lực mười điểm cao minh, tinh thông huyễn thuật, tại hoàn cảnh như vậy bên trong, đủ để tự vệ.

Diệp Vân Phi, váy vàng cùng Hồ Diệu ba người, rất nhanh liền đi tới trung ương nhất tòa cung điện kia trước đó.

Đi đến ở gần, mới nhìn rõ, có chín đầu đen kịt dòng sông, lượn lờ tại tòa cung điện này chung quanh, như chín đầu Hắc Long, theo chín cái phương hướng khác nhau, bình tĩnh chảy đến cung điện!

Này chín đầu dòng sông màu đen, thoạt nhìn mười điểm quỷ dị, nước sông đen như mực, phản xạ âm trầm sáng bóng, tựa hồ muốn người linh hồn thôn phệ.

"Chủ nhân, này Cửu Điều hà, tựa hồ là cố ý bố trí mà thành."

Hồ Diệu giật mình đánh giá cái kia chín đầu đen kịt dòng sông.

"Không sai.

Này loại bố trí, gọi Cửu Long ủi châu U Minh cục.

Này Cửu Điều hà chảy, gọi Minh Hà, chuyên môn thu thập phụ cận âm khí, truyền chuyển vào bên trong toà cung điện này.

Cho nên, bên trong tòa cung điện này, âm khí nhất định mười điểm nồng đậm."

Diệp Vân Phi nói với Hồ Diệu.

"Cửu Long ủi châu U Minh cục. . . ?"

Hồ Diệu còn là lần đầu tiên nghe nói, thấy hết sức tò mò.

"Chúng ta đợi sẽ đi vào thời điểm, nhất định phải cẩn thận, giữ vững chính mình linh hồn thể, tuyệt đối không nên nhường bên trong âm khí ăn mòn.

Bằng không, rất dễ dàng liền sẽ bị lạc bản tính, biến thành một loại nào đó quỷ vật."

Diệp Vân Phi nói với Hồ Diệu.

"Hoàng lão, ngươi thì không cần sợ.

Bên trong toà cung điện này âm khí, đối với ngươi mà nói, là vật đại bổ.

Nếu như ngươi tại bên trong tòa cung điện này tu luyện, chỗ tốt mười điểm lớn.

Nói không chừng, có thể thu được đột phá."

Diệp Vân Phi đối váy vàng nói ra.

"Không sai.

Ta có thể cảm giác được, tòa cung điện này, đối ta tràn đầy dụ hoặc."

Váy vàng gật đầu.

Đi

Chúng ta vào xem."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu cùng váy vàng, cẩn thận từng li từng tí tha mở cái kia chín đầu Minh Hà, đi vào trong cung điện.

Cùng một thời gian.

"Nơi này là địa phương nào?

Quỷ khí âm trầm, thật đáng sợ a!"

"Cẩn thận, có mấy cái con dơi!"

. . .

Cái này thế giới ngầm bên trong, vang lên từng đạo tiếng kêu sợ hãi.

Đồng thời, vang lên trận trận tiếng đánh nhau.

Nguyên lai, bên ngoài cái kia mấy ngàn võ giả, đã đem đầu kia cỡ lớn tinh quáng mạch, đào móc hoàn tất, dọc theo thông đạo dưới lòng đất, xông vào!

Lúc này, những cái kia nhân loại võ giả, gặp Quỷ con dơi, Quỷ quạ, cùng âm binh, đang tại động thủ đánh nhau.

Cái này khiến, cái này tĩnh lặng trống trải thế giới ngầm, lập tức náo nhiệt.

"Nơi này, thần bí như vậy, sẽ có hay không có cái gì bảo tàng đâu?"

"Tìm xem xem!"

. . .

Mấy ngàn võ giả, khắp nơi xông loạn, muốn tìm tìm bảo vật.

Lúc này.

Diệp Vân Phi, Hồ Diệu cùng váy vàng, đã tại trong cung điện.

Chỉ gặp, trong cung điện, âm khí nồng nặc hóa thành màu đen nước chảy, ào ạt lưu động.

Trong không gian, tràn ngập một loại âm u lạnh lẽo bầu không khí.

Trong cung điện, có một tòa như kim tự tháp đài cao, đài cao đỉnh, là một cái bình đài.

Trên bình đài, trưng bày một bộ to lớn thạch quan.

"Chúng ta cuối cùng nhìn thấy cái này thế giới ngầm chủ nhân."

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn cỗ kia thạch quan, nói ra.

"Chủ nhân, ngươi nói là, cái này thế giới ngầm, liền là cỗ này thạch quan chủ nhân, bố trí ra tới?"

Hồ Diệu hỏi.

"Không sai.

Hắn khẳng định là Cổ Yêu tộc một cao thủ.

Trước khi chết, tại đây cái thế giới ngầm bên trong, bố trí một cái Cửu Long ủi châu U Minh cục, tẩm bổ yêu thân, hi vọng một ngày kia, có thể phục sinh."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Bất quá, nếu bị ta gặp được.

Liền không thể cho phép hắn sống lại."

Diệp Vân Phi cười lạnh nói.

Cổ Yêu tộc là Thiên Huyền đại lục kẻ địch, cái này Cổ Yêu tộc cao thủ, một khi phục sinh, khẳng định phải tại Thiên Huyền đại lục bên trên, làm mưa làm gió.

"Ha ha, nghĩ không ra, hôm nay, thế mà có nhiều như vậy người sống, xông vào.

Rất tốt.

Hôm nay, liền là bản tọa phục sinh tháng ngày!"

Đột nhiên, cỗ kia thạch quan bên trong, truyền tới một đạo chói tai tiếng cười điên cuồng.

Theo tiếng cười điên cuồng vang lên.

Cái này thế giới ngầm bên trong, xuất hiện đại lượng Quỷ con dơi, Quỷ quạ, cùng âm binh, bắt đầu điên cuồng công kích cái kia mấy ngàn người loại võ giả.

Lập tức, liền có thật nhiều Ngưng Chân cảnh thực lực võ giả, bị những Quỷ đó vật giết chết.

Phải biết, những Quỷ đó con dơi, Quỷ quạ cùng âm binh, thực lực đều là mười điểm đáng sợ, căn bản cũng không phải là những Ngưng Chân cảnh đó võ giả, có khả năng ngăn cản.

Nha nha. . .

Diệp Vân Phi chỗ tòa cung điện này bên trong, cũng xuất hiện đại lượng Quỷ quạ, như từng đoàn từng đoàn mây đen, phô thiên cái địa, hướng Diệp Vân Phi ba người chém giết tới.

Mỗi một cái Quỷ quạ, đều có được tương đương với Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ hoặc trung kỳ thực lực!

"Hoàng lão, ngươi không cần phải để ý đến hai chúng ta.

Ngươi nắm chắc thời gian, tận khả năng nhiều hấp thu nơi này âm khí.

Ngươi là quỷ tu, cùng những Quỷ đó vật đồng loại, chúng nó không sẽ chủ động công kích ngươi."

Diệp Vân Phi đối váy vàng nói ra.

"Được rồi."

Váy vàng gật đầu.

Hắn lập tức tại trong cung điện, tìm một cái góc, bắt đầu tu luyện, hấp thu bên trong tòa cung điện này, âm khí nồng nặc.

Diệp Vân Phi khẽ vươn tay, Hư Không Nhận linh kiếm, đồng thời chém ra ngoài, cùng những Quỷ đó quạ, chiến tại cùng một chỗ.

Đồng thời.

Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm, không ngừng công kích những Quỷ đó quạ.

Thiên Hồn kiếm bên trong một cái đặc điểm, liền là nhanh vô cùng.

Cùng ý niệm tốc độ một dạng nhanh!

Chỉ cần Diệp Vân Phi ý niệm chỗ đến, Thiên Hồn kiếm là có thể lập tức đến!

Cho nên, những Quỷ đó quạ số lượng mặc dù nhiều, thế nhưng, lại không làm gì được Diệp Vân Phi.

Hồ Diệu phóng xuất ra nàng yêu khí, phương viên mấy trượng bên trong, những Quỷ đó quạ, đều không thể tới gần.

Thế nhưng, bên ngoài những cái kia võ giả, nhưng không có Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu cao minh như vậy thủ đoạn.

Tại đại lượng Quỷ con dơi, Quỷ quạ cùng âm binh công kích phía dưới, càng ngày càng nhiều nhân loại võ giả bị giết chết.

Đặc biệt là những cái kia thực lực nhỏ yếu Ngưng Chân cảnh võ giả, cơ hồ vừa đối mặt, liền bị giết chết.

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết, tràn ngập cái này thế giới ngầm.

Trong chốc lát, bị giết chết nhân loại võ giả, số lượng tối thiểu nhất quá ngàn!

Khắp nơi đều là thi thể, máu chảy thành sông!

"Nếu như ta không có đoán sai.

Cái này trong đài cao, nhất định chôn lấy đại lượng Hồn thạch!"

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía cái kia như kim tự tháp đài cao, tự nói nói ra.

Bởi vì, hồn trong đá, ẩn chứa đại lượng hồn lực tinh hoa  có thể dùng tới tẩm bổ tàn hồn.

Cái kia Cổ Yêu tộc cao thủ, bố trí Cửu Long ủi châu U Minh cục, dùng tới bảo tồn yêu thể tinh hoa.

Đồng thời, cũng hơn nửa sẽ làm một chút bố trí, dùng tới tẩm bổ hắn tàn hồn.

Hồn thạch liền là một loại tài liệu không tệ.

Diệp Vân Phi đã phát hiện, cái kia tòa dưới đài cao, có Hồn thạch khí tức, phát ra.

"Nếu bị ta gặp, liền không khách khí."

Diệp Vân Phi đột nhiên kích hoạt Thiên Ảnh bào, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Thời điểm xuất hiện lại, đã đứng tại cái kia đài cao bên cạnh.

Oanh

Diệp Vân Phi huy quyền, một quyền đánh tới hướng cái này đài cao dưới đáy.

Vạn cân lực lượng cơ thể, lại thêm mười sợi Huyền Hoàng Trọng Khí.

Tiếp cận chín trăm vạn cân tổng hợp lực lượng, toàn bộ ầm ầm tại đây cái đài cao dưới đáy.

Ầm ầm. . .

Cơ hồ là trong nháy mắt, cái này đài cao, liền sụp đổ.

Ào ào ào. . .

Quả nhiên không ra Diệp Vân Phi sở liệu, đại lượng Hồn thạch, theo sụp đổ trong đài cao bộ, chảy ra.

Số lượng nhiều, nhường Diệp Vân Phi hai mắt sáng lên, hô hấp cũng là trong nháy mắt thô trọng.

"Lần này, thu hoạch quá lớn!"

Diệp Vân Phi không chút khách khí, dùng tốc độ nhanh nhất, trực tiếp thu lấy những cái kia Hồn thạch.

"Hồ Diệu, nhanh giúp đỡ!"

Diệp Vân Phi kêu lên.

"Được rồi, chủ nhân!"

Hồ Diệu cũng là lập tức lao đến, hỗ trợ thu lấy Hồn thạch.

Rống

Nhân loại tiểu tử, ngươi muốn chết!

Ta đồ vật, ngươi cũng dám cầm!"

Tại đài cao sụp đổ trong nháy mắt, đài cao đỉnh chóp, cỗ kia thạch quan lập tức bay lên trời, treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong, đồng thời, trong quan truyền tới một đạo tiếng rống giận dữ..