Chương 414: Phục sinh

Chương 414: Phục sinh

Theo này đạo tiếng rống giận dữ.

Ầm

Thạch quan cái nắp bị một cỗ cự lực bắn ra, xa xa bay ra ngoài.

Thao thiên yêu khí, theo thạch quan bên trong, bao phủ mà ra.

Sau đó, một cái cao tới chừng ba thước sinh linh, theo trong thạch quan, đột nhiên đứng lên.

Cái này sinh linh, sau lưng mọc lên hai cánh, đầu phía trên, chịu lấy một đôi nhọn sừng cong, toàn thân che kín từng đầu gân lớn, cùng Cầu Long đan xen cơ bắp, trên da khắc ấn lấy đại lượng yêu dị phù văn.

Chính là Cổ Yêu tộc!

Mà lại, cái này Cổ Yêu tộc, so với Diệp Vân Phi trước đó tại Đông Vực bên trong chiến trường cổ, lấy được cái kia mười bộ Cổ Yêu tộc thi thể, cường tráng hơn hơn nhiều.

Từng đạo yêu khí, tại xung quanh thân thể của hắn, điên cuồng cuồn cuộn, gào thét, gầm thét.

Một cỗ đáng sợ yêu lực uy áp, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ cung điện, khiến cho trong cung điện không gian, vì đó chìm xuống.

"Gia hỏa này, hẳn là Cổ Yêu tộc bên trong một cao thủ!"

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua cái kia Cổ Yêu tộc, thầm nghĩ trong lòng.

Phải biết, cái này Cổ Yêu tộc, hiện tại vẫn là một cỗ thi thể, liền có được dạng này uy thế, một khi phục sinh, nhất định cực kỳ đáng sợ.

Hô

Đột nhiên, cỗ kia Cổ Yêu tộc thi thể, há to mồm, đột nhiên khẽ hấp.

Lập tức, cái này thế giới ngầm bên trong, những cái kia bị giết chết nhân loại võ giả thi thể cùng huyết dịch, toàn bộ tung bay lơ lửng.

Có chừng thành ngàn bộ thi thể, treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong.

Sau đó.

Bồng bồng...

Một cỗ máu thịt tinh hoa, theo những thi thể này bên trong, bị rút lấy ra ngoài, hóa thành từng đạo máu chảy, liên tục không ngừng, hướng tòa cung điện này cấp tốc tụ đến, cuối cùng, bị hút vào cỗ kia Cổ Yêu tộc thi thể trong mồm.

Thành ngàn cỗ nhân loại võ giả thi thể máu thịt tinh hoa, số lượng mười điểm khả quan.

Chỉ gặp, một cỗ máu chảy, giống như sông lớn Trường Giang, không ngừng xông vào cái kia Cổ Yêu tộc trong mồm.

Cùng lúc đó.

Đại lượng Quỷ con dơi, Quỷ quạ cùng âm binh, còn đang điên cuồng công kích, sát hại còn lại mấy cái bên kia nhân loại võ giả.

Đối diện với mấy cái này Quỷ con dơi, Quỷ quạ cùng âm binh công kích, những Trúc Nguyên cảnh đó cao thủ, còn có thể miễn cưỡng ngăn cản, những Ngưng Chân cảnh đó võ giả, thì là không có bao nhiêu ngăn cản lực lượng!

"Cái địa phương quỷ quái này thật là đáng sợ!

Mau trốn a!"

"Chờ một chút ta!"

...

Những cái kia còn sống võ giả, bao quát những Trúc Nguyên cảnh đó cao thủ, nơi nào còn dám dừng lại, liều mạng hướng ra phía ngoài chạy đi.

"Không tốt!

Cái này Cổ Yêu tộc, đang hấp thụ nhân loại võ giả máu thịt tinh hoa, chuẩn bị sống lại!"

Diệp Vân Phi có chút giật mình.

"Xem ra, bên ngoài đầu kia cỡ lớn tinh quáng mạch, cũng là cái này Cổ Yêu tộc cao thủ bố trí tới.

Hắn là muốn hấp dẫn số lớn nhân loại võ giả tiến đến, thu hoạch đủ số lượng máu thịt tinh hoa, sau đó phục sinh.

Thậm chí, cái này tinh quáng tiểu thế giới, vì sao lại đột nhiên cởi mở, cũng vô cùng có khả năng, là cái này Cổ Yêu tộc cao thủ giở trò quỷ.

Cái này Cổ Yêu tộc cao thủ, tại trước khi chết, nắm tất cả những thứ này, đều bố trí xong!

Thủ đoạn hoàn toàn chính xác có chút cao minh."

Diệp Vân Phi rất nhanh, liền nghĩ minh bạch.

Lúc này, trong đài cao bộ Hồn thạch, đã toàn bộ bị Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu thu lấy.

"Ta nhất định phải ngăn cản cái này Cổ Yêu tộc phục sinh.

Hắn một khi thành công phục sinh, tất nhiên sẽ trở thành Thiên Huyền đại lục tai hoạ."

Diệp Vân Phi nhìn cái kia đứng đứng giữa không trung bên trong, đang ở đại lượng hấp thu nhân loại võ giả máu thịt tinh hoa Cổ Yêu tộc cao thủ, thầm nghĩ trong lòng.

Hưu

Diệp Vân Phi trực tiếp kích hoạt Thiên Ảnh bào, trốn vào không gian bên trong.

Sau một khắc.

Diệp Vân Phi thời điểm xuất hiện lại, đã đứng tại cái kia Cổ Yêu tộc cao thủ phía sau.

Ầm ầm...

Lập tức, một cỗ kinh khủng tới cực điểm yêu lực uy áp, cuồn cuộn cuồn cuộn, hướng Diệp Vân Phi thể xác trấn áp tới.

"Đi chết đi cho ta!"

Diệp Vân Phi toàn thân lực lượng cơ thể, không giữ lại chút nào, điên cuồng thi triển đi ra, gia trì tại hai nắm đấm phía trên, tia chớp đánh phía cái kia Cổ Yêu tộc.

Đồng thời, mười sợi Huyền Hoàng Trọng Khí, cũng là hiện lên ở hai nắm đấm phía trên.

Chân Ma sát thần quyền, trong nháy mắt, đều bị phát huy ra.

Đồng thời.

Diệp Vân Phi thi triển đi ra Cửu Cung đồ đằng vòng.

Chín đầu thần thú, đồng thời hiển hiện, phóng xuất ra mạnh mẽ uy áp, đối kháng cái kia Cổ Yêu tộc yêu lực uy áp.

Cút

Cái kia Cổ Yêu tộc cao thủ đầu bên trong, truyền tới một đạo tiếng rống giận dữ.

Oanh

Chí tà yêu khí, cuồn cuộn như sấm, một cỗ kinh khủng yêu lực uy áp, hướng Diệp Vân Phi bạo đụng tới.

Ầm

Diệp Vân Phi lại bị đâm đến, ném bay ra ngoài!

Hung sát yêu khí, điên cuồng hướng Diệp Vân Phi trong nhục thể chui vào, mong muốn ăn mòn Diệp Vân Phi thể xác.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi tu luyện Giáp Mộc Thanh Đế Thể, thể xác chất lượng mười điểm cường hãn, sinh mệnh lực dồi dào.

Diệp Vân Phi thể xác chấn động, trực tiếp liền đem những cái kia yêu khí, toàn bộ đuổi ra ngoài.

"Đáng chết nhân loại tiểu tử, ta phục sinh về sau, thứ nhất muốn giết, liền là ngươi!"

Cái kia Cổ Yêu tộc đầu bên trong, truyền tới tiếng rống giận dữ.

"Gia hỏa này, giờ phút này, còn không có chân chính phục sinh.

Ta công kích hắn linh hồn thể, mới là hữu hiệu nhất!"

Diệp Vân Phi đột nhiên trong lòng hơi động.

Thế là.

Diệp Vân Phi lập tức thi triển Thiên Hồn kiếm.

Hưu

Một thanh tiểu kiếm, nhanh đến cực điểm, trong nháy mắt liền tấn công vào cái kia Cổ Yêu tộc hồn hải bên trong.

Cái này Cổ Yêu tộc cao thủ hồn hải bên trong, quả nhiên có một đạo tàn hồn.

Này đạo tàn hồn, bảo tồn được mười điểm hoàn chỉnh, cơ hồ tương đương tại đỉnh phong thời kỳ sáu bảy thành thực lực!

Thiên Hồn kiếm nhanh như tia chớp hướng cái kia đạo tàn hồn đánh tới.

Đồng thời.

Diệp Vân Phi lại thi triển ra nhất niệm sinh Ma.

Một đầu diện mạo dữ tợn hồn lực ma quỷ, xuất hiện tại đây cái Cổ Yêu tộc hồn hải bên trong, rống giận, hướng cái kia đạo tàn hồn vồ giết tới.

Đồng thời.

Diệp Vân Phi lại vung hai nắm đấm, xông tới, đánh phía cái kia Cổ Yêu tộc thi thể.

Chín trăm vạn cân lực lượng, đánh cho không gian nổ vang, chỉnh tòa cung điện, đều lung la lung lay, giống như chấn động đồng dạng.

Chín đầu thần thú, trôi nổi sau lưng Diệp Vân Phi, đối kháng cái kia Cổ Yêu tộc thả ra khủng bố yêu lực uy áp.

"Đáng chết!

Đáng chết nhân loại tiểu tử!"

Cái kia Cổ Yêu tộc, đơn giản nộ tới cực điểm, lớn rống lên.

Tốt

Nếu dạng này, ta liền trước hết giết ngươi!"

Cái kia Cổ Yêu tộc, nghiêm nghị thét dài.

Sau đó.

Cái kia đạo tàn hồn, đột nhiên bùng nổ.

Ầm ầm...

Từng đạo yêu khí, như Giao Long đồng dạng, điên cuồng cuồn cuộn lấy, phát ra trận trận phong lôi chi thanh.

Một cỗ chí tà chí cường yêu lực uy áp, theo Cổ Yêu tộc thi thể bên trong, bao phủ mà ra, diệt tuyệt hết thảy sinh cơ, hướng Diệp Vân Phi bạo đụng tới.

Cái này Cổ Yêu tộc, tạm thời dừng lại phục sinh, bắt đầu toàn lực đối phó Diệp Vân Phi!

Ầm

Diệp Vân Phi bị đụng đến, tại chỗ liền bay ngược ra ngoài.

Trong cơ thể huyết khí cuồn cuộn, kém chút phun máu.

Chỉ bất quá, Giáp Mộc Thanh Đế Thể, lập tức vận chuyển, tốc độ cao chữa trị thể xác thương thế.

Khiến cho thể xác thương thế, lập tức liền khôi phục như lúc ban đầu.

Hưu

Cái kia Cổ Yêu tộc tàn hồn, hóa thành một đạo hắc mang, vậy mà trực tiếp, liền vọt vào Diệp Vân Phi hồn hải bên trong.

"Tiểu tử, đi chết đi!"

Cái kia đạo tàn hồn, rống giận, hướng Diệp Vân Phi linh hồn thể, vồ giết tới.

Hưu

Thiên Hồn kiếm xuất hiện, hướng cái kia Cổ Yêu tộc tàn hồn đánh tới.

Rống

Một đầu ma quỷ xuất hiện, cũng vồ giết tới.

Đồng thời.

Diệp Vân Phi hồn hải bên trong, một tia Thiên Đế tàn hồn, cũng phóng thích ra ngoài, hướng cái kia Cổ Yêu tộc tàn hồn trấn áp tới.

"Cái gì? !

Cỗ này hồn lực, tại sao có thể như vậy đáng sợ!"

Lập tức, cái kia Cổ Yêu tộc tàn hồn, liền hoảng sợ kêu lên.

Mặc dù, chẳng qua là một tia Thiên Đế tàn hồn, thế nhưng, cũng vô cùng kinh khủng.

Cái này Cổ Yêu tộc cảm nhận được một loại, đến từ sâu trong linh hồn đáng sợ uy áp.

"Tiểu tử, ngươi đến cùng là ai!

Vì sao lại có được đáng sợ như vậy hồn lực uy áp!"

Cái kia Cổ Yêu tộc kêu lên sợ hãi..