Chương 415: Ta nhớ kỹ ngươi

Chương 415: Ta nhớ kỹ ngươi

Trên thực tế, dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, cũng không là cái này Cổ Yêu tộc cao thủ đối thủ.

Thiên Hồn kiếm, cùng nhất niệm sinh Ma, đều không thể tổn thương được cái này Cổ Yêu tộc.

Hắn chân chính kiêng kỵ, là Diệp Vân Phi có cái kia một tia Thiên Đế tàn hồn!

Phải biết, Thiên Đế có thể là sừng sững tại võ đạo thế giới, đỉnh phong nhất tồn tại.

Coi như chẳng qua là một tia tàn hồn, cũng đủ để dọa lùi thế gian rất nhiều yêu ma quỷ quái!

Trong lúc nhất thời, cái này Cổ Yêu tộc cao thủ, lại đối Diệp Vân Phi vô cùng kiêng kỵ.

Lúc này.

"Tiểu tử, ngươi chờ!

Ngươi dám trêu chọc ta, ta nhớ kỹ!

Chờ ta chân chính phục sinh, khôi phục lại đỉnh phong, ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!"

Cái kia Cổ Yêu tộc tàn hồn rống giận, rời đi Diệp Vân Phi hồn hải, một lần nữa trở lại nó thi thể đầu bên trong.

Sau đó.

Ào ào ào...

Đại lượng Quỷ con dơi, Quỷ quạ cùng âm binh, liên tục không ngừng, xông vào bên trong tòa cung điện này, điên cuồng hướng Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, chém giết tới.

Này chút quỷ vật số lượng, thực sự nhiều lắm.

Trong chốc lát, liền nắm cái cung điện này, chen lấn tràn đầy.

Diệp Vân Phi thi triển ra Cửu Cung đồ đằng vòng, chín đầu thần thú trôi nổi tại chung quanh thân thể, ngăn cản những cái kia như thủy triều vọt tới quỷ vật.

Sau đó.

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra.

Viêm Hỏa theo đầu ngón tay bay ra, trong nháy mắt, liền hừng hực bắt đầu cháy rừng rực, hóa thành một mảnh màu đỏ biển lửa, vây quanh ở Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu chung quanh.

Lập tức, liền có thật nhiều quỷ vật, bị liệt hỏa dính thể, đốt đốt lên, phát ra thê lương tiếng thét chói tai.

Viêm Hỏa, là dương thuộc tính thiên địa dị hỏa, dùng tới đối phó này chút quỷ vật, hiệu quả rất tốt.

Hô

Lúc này, cỗ kia Cổ Yêu tộc thi thể, lần nữa há to mồm, đột nhiên khẽ hấp, đại lượng máu thịt tinh hoa, lần nữa theo bốn phương tám hướng, hướng về bên trong tòa cung điện này, hội tụ tiến đến, xông vào cái này Cổ Yêu tộc trong mồm.

Vừa rồi, vì đối phó Diệp Vân Phi, cái này Cổ Yêu tộc, đã đình chỉ hấp thu nhân loại võ giả máu thịt tinh hoa.

Hiện tại, lại bắt đầu lại từ đầu.

Rõ ràng, cái này Cổ Yêu tộc, bắt đầu tiếp tục phục sinh.

Chỉ cần hút đủ số lượng máu thịt tinh hoa, hắn là có thể sống lại.

"Không biết, Thao Thiết có thể hay không hấp thu này chút máu thịt tinh hoa."

Diệp Vân Phi nhìn cái kia từng đầu như sông lớn Trường Giang, không ngừng xông vào cỗ kia Cổ Yêu tộc thi thể trong mồm máu thịt tinh hoa, trong lòng đột nhiên nghĩ tới chỗ này.

Cửu Cung đồ đằng vòng, tổng cộng tu luyện chín đầu thần thú Đồ Đằng.

Phân biệt là Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, Côn Bằng, Lôi Trạch, Thao Thiết, chiếu sáng, U Huỳnh.

Trong đó, Thao Thiết là một đầu hung ác thần thú, có được thôn phệ thiên phú, không chỗ không ăn, lại được xưng là Thôn Thiên chi thú.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Rống

Một đầu hung sát thao thiên, diện mạo dữ tợn thần thú, liền xông ra ngoài.

Sau đó, đầu này thần thú, đột nhiên há miệng máu, dùng sức khẽ hấp.

Hô

Một cỗ đáng sợ hấp lực, theo nó bồn máu miệng rộng bên trong, đản sinh ra, lập tức, những Nguyên đó bản hướng cỗ kia Cổ Yêu tộc thi thể miệng tiến lên máu thịt tinh hoa, thế mà thay đổi hướng đi, xông vào đầu này thần thú trong mồm.

"Quả nhiên không hổ là Thôn Thiên chi thú, này loại thôn phệ năng lực, quá cường đại!"

Diệp Vân Phi vừa mừng vừa sợ.

Cửu Cung đồ đằng vòng loại vũ kỹ này, là Diệp Vân Phi cả cuộc đời trước, trong lúc vô tình, tiến vào một cái di tích viễn cổ bên trong, lấy được.

Cả cuộc đời trước, Diệp Vân Phi cũng không có tu luyện.

Cho nên, cả đời này, là lần đầu tiên tu luyện.

Loại công pháp này đủ loại diệu dụng, cũng là hiện tại mới phát hiện.

Rống

Đáng chết, đáng chết...

Nhân loại tiểu tử, ngươi dám phá hư ta phục sinh đại kế!"

Cái kia Cổ Yêu tộc đầu bên trong, truyền tới đinh tai nhức óc tiếng rống giận dữ.

Đi

Chúng ta ra ngoài."

Diệp Vân Phi nói với Hồ Diệu.

Chỉ muốn ngăn cản cái kia Cổ Yêu tộc, nuốt máu thịt tinh hoa, là có thể ngăn cản nó phục sinh.

Mà những cái kia nhân loại võ giả thi thể, đều tại cung điện bên ngoài, cho nên, Diệp Vân Phi chuẩn bị ra ngoài, hủy đi những thi thể này.

Được

Hồ Diệu gật đầu.

Thế là, Diệp Vân Phi lôi kéo Hồ Diệu, trực tiếp liền kích hoạt lên Thiên Ảnh bào, tan biến tại trong cung điện.

Cái kia Cổ Yêu tộc cao thủ, muốn ngăn cản Diệp Vân Phi rời đi, cũng làm không được.

Sau một khắc.

Diệp Vân Phi đã xuất hiện tại cung điện bên ngoài.

Chỉ gặp, cái này thế giới ngầm bên trong, nằm đầy nhân loại võ giả thi thể, số lượng nhiều, có tới thành ngàn cỗ.

Trong đó, có thật nhiều thi thể, đã bị hút sạch máu thịt tinh hoa, hóa thành từng đống tro tàn.

Đại khái còn có một nửa thi thể, không có bị rút ra máu thịt tinh hoa, máu tươi chảy đầm đìa.

Diệp Vân Phi vung tay lên, đem vô số cỗ thi thể, hút tới, chất đống trước người.

Hô

Diệp Vân Phi sau lưng, đầu kia Thao Thiết há to mồm, rút ra nuốt những thi thể này máu thịt tinh hoa.

Rất nhanh, cái kia vô số cỗ thi thể, liền bắt đầu biến đến khô quắt, khô héo dâng lên.

Mà đầu kia Thao Thiết, phát ra khí tức, thì là càng ngày càng cường thịnh!

"Nguyên lai  có thể dạng này tu luyện đầu này Thao Thiết.

Chỉ cần thôn phệ sinh linh máu thịt tinh hoa  có thể nhường đầu này Thao Thiết cường đại lên!"

Diệp Vân Phi trong lòng có điểm xúc động.

Cửu Cung đồ đằng vòng chín đầu thần thú bên trong, trước mắt, Thanh Long thực lực là mạnh nhất.

Cái khác tám đầu thần thú, tương đối mà nói, nhỏ yếu rất nhiều.

Nghĩ không ra, hiện tại, Diệp Vân Phi phát hiện một đầu, tu luyện Thao Thiết phương pháp.

Rống rống...

Trong cung điện, cái kia Cổ Yêu tộc cao thủ tiếng rống giận dữ, truyền ra, tại đây cái thế giới ngầm bên trong quanh quẩn.

"Cái kia Cổ Yêu tộc, bắt đầu nổi điên."

Lúc này, váy vàng cũng theo trong cung điện ra tới.

Hắn là quỷ tu  có thể dung nhập hết thảy vật trong cơ thể.

Cho nên, trong cung điện những Quỷ đó vật, căn bản là không tổn thương được hắn.

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Toàn bộ thế giới ngầm, cũng bắt đầu kịch liệt lay động, hết thảy đồ vật, cũng bắt đầu giải thể, sụp đổ.

Những cung điện kia, cũng là một tòa tòa nổ tung, bụi mù cuồn cuộn.

Sau đó.

Từng khối cự thạch cùng đại lượng bùn đất, giống như mưa sa đồng dạng, liên tục không ngừng, từ bên trên rơi xuống, muốn đem cái này thế giới ngầm vùi lấp.

"Chủ nhân, xem ra, cái kia Cổ Yêu tộc, là dự định hủy đi cái này thế giới ngầm."

Hồ Diệu nói ra.

"Không sai.

Chúng ta ra ngoài đi."

Diệp Vân Phi gật đầu nói.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, chính mình mặc dù có khả năng tạm thời ngăn cản cái này Cổ Yêu tộc cao thủ phục sinh.

Thế nhưng, nhưng không có thực lực, chân chính tiêu diệt nó.

Ở lại đây, cũng vô dụng.

"Chuẩn bị rời đi.

Bất quá, trước lúc rời đi, ta muốn cướp một nhóm Cổ Yêu tộc thi thể!"

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía những cái kia đang ở sụp đổ cung điện, nói ra.

Mỗi một ở giữa trong cung điện, đều tồn phóng đại lượng Cổ Yêu tộc thi thể!

Vừa mới nói xong.

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, gấp mười lần gia tốc, trong nháy mắt liền vọt vào trong đó một gian trong cung điện, vung tay lên, đem vô số cỗ thạch quan, truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Lập tức, liền có đại lượng quỷ vật xuất hiện, bao quát, Quỷ con dơi, Quỷ quạ, âm binh, hướng Diệp Vân Phi chém giết tới, muốn ngăn cản Diệp Vân Phi.

Có thể là, Diệp Vân Phi tốc độ, thật sự là quá nhanh

Hưu một tiếng, đã không thấy tăm hơi.

Sau một khắc, lại xuất hiện tại một gian khác, đang ở sụp đổ trong cung điện, vung tay lên, tốc độ cao đem vô số cỗ thạch quan, truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Diệp Vân Phi toàn lực giương ra thân pháp, lại thêm Thiên Ảnh bào gấp mười lần gia tốc, quá nhanh!

Không đến một giây, Diệp Vân Phi liền liên tục xông vào trong cung điện, thu lấy đại lượng thạch quan.

"Rống rống...

Đáng giận nhân loại tiểu tử, ta nhớ kỹ ngươi!

Ngươi chờ!

Ta sẽ đi tìm ngươi báo thù!"

Trung ương nhất bên trong tòa cung điện kia, truyền tới trận trận giống như là biển gầm tiếng rống giận dữ.

Lúc này, cái này thế giới ngầm, còn tại không ngừng sụp đổ, sắp bị hủy diệt.

"Chúng ta đi thôi."

Diệp Vân Phi ống tay áo vung lên, cuốn lên Hồ Diệu cùng váy vàng, trực tiếp liền xông ra ngoài.

Một lát sau, Diệp Vân Phi liền dọc theo tiến đến lúc đầu kia thông đạo dưới lòng đất, về tới trên mặt đất.

Ầm ầm...

Này một mảnh đại địa, đều tại lung la lung lay, phát sinh một trận đáng sợ động đất.

Mặt đất sụp đổ, phụ cận một tòa ngọn núi, không ngừng hãm vào dưới mặt đất.

Bụi mù cuồn cuộn, che khuất bầu trời..