Chương 416: Miểu sát

Chương 416: Miểu sát

Một lát sau.

Chấn động đình chỉ.

Phiến đại địa này, bắt đầu yên tĩnh lại, khôi phục bình tĩnh.

Liếc nhìn lại, hơn mười dặm mặt đất, đã bị hủy đến không còn hình dáng, khắp nơi bừa bộn, giống như Thai Phong quá cảnh đồng dạng.

Diệp Vân Phi giương ra thân pháp, trong chốc lát, liền cách xa này mảnh đất mặt.

Sau đó.

Diệp Vân Phi tìm một cái vắng vẻ hang núi, tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong, trưng bày vô số cỗ quan tài.

Diệp Vân Phi đếm một thoáng, phát hiện, tổng cộng có hai trăm cỗ thạch quan!

Mỗi một bộ trong thạch quan, đều nằm một cái Cổ Yêu tộc thi thể.

Nói cách khác, Diệp Vân Phi tổng cộng đạt được hai trăm cỗ Cổ Yêu tộc thi thể.

"Thu hoạch tính là không tệ."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Sau đó.

Diệp Vân Phi vung tay lên, một đống lớn đá màu đen, không ngừng theo trong không gian giới chỉ rơi xuống.

Này chút toàn bộ đều là Hồn thạch!

Là tại cái kia Cổ Yêu tộc cao thủ, bày ra thạch quan cái kia trong đài cao, lấy được.

"Chủ nhân, ta chỗ này cũng có."

Hồ Diệu xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh, cũng là theo trong không gian giới chỉ, lấy ra một nhóm lớn Hồn thạch.

Trong chốc lát.

Tại Diệp Vân Phi trước người, đã chất đống Hồn thạch, mỗi một chồng chất, đều có cao, giống một tòa toà núi nhỏ.

Tối thiểu nhất, có hết mấy vạn khối Hồn thạch!

"Nhiều lắm!"

Hồ Diệu không khỏi kinh ngạc tán thán.

"Đúng thế.

Xác thực rất nhiều."

Diệp Vân Phi cũng là hết sức hài lòng, gật đầu cười nói.

Này chút Hồn thạch, là cái kia Cổ Yêu tộc cao thủ, vì bảo tồn tàn hồn, mà bố trí tại trong đài cao, kết quả, hiện tại toàn bộ về Diệp Vân Phi hết thảy.

"Này chút Hồn thạch, ba người chúng ta, chia đều đi."

Diệp Vân Phi đối Hồ Diệu, cùng váy vàng nói ra.

Sau khi nói xong, Diệp Vân Phi vung tay lên, đem đống kia Hồn thạch, chia ra làm ba.

"Chủ nhân, vẫn là chính ngươi dùng đi, ngươi so với chúng ta, lại thêm cần muốn tăng cao thực lực."

Hồ Diệu nói ra.

"Ta chính mình một người mạnh, tính là gì.

Các ngươi cũng cần phải, trở nên càng thêm cường đại.

Về sau mới có thể giúp đạt được ta.

Bằng không, một mực cần ta bảo hộ, cái kia tính là gì."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Vậy được rồi."

Hồ Diệu đành phải gật đầu.

Cũng xác thực, dùng Hồ Diệu cùng váy vàng thực lực bây giờ, gặp được cường địch thời điểm, thật đúng là không thể giúp Diệp Vân Phi chiếu cố.

"Diệp Vân Phi, ngươi nói đúng.

Ta phải cố gắng tăng cao thực lực mới được.

Bằng không, về sau, không sớm thì muộn sẽ trở thành vì ngươi gánh vác."

Váy vàng nói ra.

Thế là, Hồ Diệu cùng váy vàng, đều cầm đi một phần ba Hồn thạch.

Sau đó, Diệp Vân Phi khoanh chân ngồi xuống, vung tay lên, mấy chục khối Hồn thạch, bay đến trước người.

Diệp Vân Phi há mồm khẽ hấp.

Hô

Một cỗ hồn lực, bị theo những cái kia hồn trong đá, rút lấy ra, hút vào Diệp Vân Phi trong mồm.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Lớn nửa tháng sau.

Cuối cùng, một đống lớn Hồn thạch, toàn bộ bị Diệp Vân Phi hút sạch, trở thành từng khối bỏ hoang thạch cặn bã.

"Ta hồn lực, không sai biệt lắm tăng cường gấp đôi!"

Diệp Vân Phi mở mắt, tự nói nói ra.

Hiện tại, Diệp Vân Phi hồn lực, có thể cảm giác phạm vi, đại khái là bốn trăm ngàn mét khoảng cách!

Xùy

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một thanh tiểu kiếm, theo hồn hải bên trong lao ra, trôi nổi trước người.

Chuôi này tiểu kiếm, liền là Thiên Hồn kiếm.

Thiên Hồn kiếm, do kiếm ý cùng hồn lực, áp súc ngưng tụ mà thành, do linh hồn khống chế, tốc độ nhanh vô cùng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, là có thể đánh trúng mục tiêu.

Mà lại, Thiên Hồn kiếm, còn có một cái diệu dụng, cái kia chính là, chẳng những có thể dùng dùng để công kích đối phương linh hồn thể, còn có khả năng dùng để công kích đối phương thể xác.

Thậm chí  có thể dùng để công kích hết thảy hữu hình vật chất!

"Hiện tại chuôi này Thiên Hồn kiếm lực lượng, hẳn là so sánh khả quan đi."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bên ngoài sơn động một khỏa che trời cây lớn, lập tức nổ nát vụn, hóa thành bột.

Cái kia viên che trời cây lớn, là bị Thiên Hồn kiếm đánh nát, chỉ bất quá, thoạt nhìn, Thiên Hồn kiếm một mực trôi nổi tại Diệp Vân Phi trước người, không hề rời đi qua.

Đó là bởi vì, Thiên Hồn kiếm tốc độ, quá nhanh

Ý niệm chỗ đến, Thiên Hồn kiếm liền sẽ lập tức đánh trúng mục tiêu, giống như căn bản cũng không cần thời gian quá trình!

"Hiệu quả còn có sai."

Diệp Vân Phi hài lòng gật gật đầu.

Hiện tại, chuôi này Thiên Hồn kiếm, đã có mười điểm đáng sợ giết địch uy lực.

Thiên hạ võ công, duy nhanh bất phá.

Chuôi này Thiên Hồn kiếm, một khi thi triển ra ngoài, đoán chừng  có thể miểu sát Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ cao thủ.

Coi như gặp Huyền Dịch cảnh thực lực cường giả, cũng được, cho đối phương tạo thành nhất định áp lực.

Sau đó.

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn phía những Cổ Yêu đó tộc thi thể.

"Hai trăm cỗ Cổ Yêu tộc thi thể, lại thêm, Giao thái tử một bộ phận huyết mạch tinh hoa, đã mười điểm khả quan.

Thế nhưng, muốn tu luyện Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết tầng thứ sáu, chỉ sợ, còn kém một chút hỏa hầu a."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

"Tốt nhất, còn thu thập một nhóm lớn Thú Hoàng, tinh luyện huyết mạch tinh hoa.

Sau đó, lại luyện chế một nhóm chuyên môn dùng cho luyện thể Bảo Đan, dạng này, có lẽ có thể miễn cưỡng tu luyện tầng thứ sáu."

Diệp Vân Phi trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết, một tầng so một tầng khó tu luyện.

Cấp độ càng cao, cần có huyết mạch tinh hoa, vô luận chất lượng và số lượng yêu cầu, liền càng khủng bố hơn.

Đương nhiên, một khi luyện thành, uy lực liền càng cường đại.

"Chủ nhân, cái này tinh quáng bên trong tiểu thế giới, liền có đại lượng Thú Hoàng thực lực yêu ma thú a.

Trực tiếp đi săn giết là được rồi."

Hồ Diệu nói với Diệp Vân Phi.

"Không sai.

Là cần phải đi săn giết một nhóm lớn, Thú Hoàng thực lực yêu ma thú."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

Sau đó.

Diệp Vân Phi rời đi Huyễn Ảnh Tháp, đi ra sơn động.

Đứng tại bên ngoài sơn động, Diệp Vân Phi hồn lực thả ra ngoài, trùng trùng điệp điệp, hướng bốn phương tám hướng tiến hành cảm giác.

Lập tức, chung quanh bốn trăm ngàn mét khoảng cách phạm vi, toàn bộ đều tại Diệp Vân Phi cảm giác bên trong.

"Có một nhóm Yêu Hỏa Lang!"

Diệp Vân Phi thân hình, hướng về một cái phương hướng, bay lượn ra ngoài.

Một lát sau.

Một mảnh trên cỏ, một nhóm lớn Yêu Hỏa Lang, số lượng nhiều, có mấy trăm con.

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình, như một đạo lưu quang, từ đằng xa chớp nhoáng tới, sau đó, đứng ở nhóm này Yêu Hỏa Lang trước mặt.

Rống

Này mấy trăm con Yêu Hỏa Lang, phát hiện Diệp Vân Phi về sau, lập tức liền biến đến cuồng bạo lên, từng đôi nguy hiểm thú đồng tử, tiếp cận Diệp Vân Phi.

Xùy

Một thanh tiểu kiếm, theo Diệp Vân Phi đầu bên trong lao ra.

Phốc phốc...

Tại những Yêu Hỏa Lang đó, còn không có hiểu rõ, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra trước đó, chuôi này tiểu kiếm, liền từng cái đánh xuyên đầu lâu của bọn nó.

Một đầu lại một đầu Yêu Hỏa Lang, vô thanh vô tức ở giữa, liền nằm xuống, trở thành vô số cỗ xác sói.

Chỉ cần Diệp Vân Phi ý niệm, đến vị trí kia, Thiên Hồn kiếm liền lập tức đến, hoàn toàn liền không cần thời gian quá trình!

Những Yêu Hỏa Lang đó, căn bản cũng không hiểu rõ, chuyện gì xảy ra.

Càng thêm không có năng lực, tiến hành ngăn cản!

Mới một giây đồng hồ, mấy trăm con Yêu Hỏa Lang, toàn bộ bị giết chết!

Này mấy trăm con Yêu Hỏa Lang, toàn bộ đều là tứ giai, lục giai Thú Hoàng thực lực.

Tương đương với, mấy trăm người loại võ giả Ngưng Chân cảnh sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ.

Kết quả, một giây đồng hồ, liền bị toàn bộ giết sạch!.