Chương 417: Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết tầng thứ sáu

Chương 417: Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết tầng thứ sáu

Tiếp theo, Diệp Vân Phi thi triển Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết bên trong bí thuật, nắm này mấy trăm con Yêu Hỏa Lang huyết mạch tinh hoa, toàn bộ tinh luyện, bảo tồn lại.

Sau đó, Diệp Vân Phi hồn lực, xa xa cảm giác ra ngoài.

"Một đầu Ma sư! Bát giai Thú Hoàng thực lực."

Lập tức, Diệp Vân Phi phát hiện, cách đó không xa, một mảnh cây rừng ở giữa, một đầu Ma sư, đang tại hoạt động lấy.

Diệp Vân Phi giương ra thân hình, trong chốc lát, liền đi tới nơi này đầu Ma sư trước người, một quyền đem đầu lâu của nó đập nát, sau đó, tinh luyện huyết mạch tinh hoa.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, coi như là Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ, cũng có thể tốc độ cao chém giết.

Cho nên, Thú Hoàng thực lực yêu ma thú, tại Diệp Vân Phi trước mặt, chỉ có bị ngược sát phần!

Mà lại, Diệp Vân Phi hồn lực cảm tri năng lực, mười điểm cường hãn  có thể tốc độ cao định vị, địa phương nào, có yêu ma thú.

Lại thêm, Diệp Vân Phi kinh người thân pháp tốc độ, khiến cho Diệp Vân Phi săn giết yêu ma thú tốc độ, mười điểm nhanh.

Mà lại, cái này tinh quáng bên trong tiểu thế giới, có thật nhiều yêu ma thú, là kết bè kết đội, này cho Diệp Vân Phi săn giết, mang đến cực lớn thuận tiện.

Một ngày sau.

Diệp Vân Phi đã săn giết mấy ngàn con yêu ma thú, toàn bộ đề luyện ra huyết mạch tinh hoa, bảo tồn lại!

Này mấy ngàn con yêu ma thú, toàn bộ đều là Thú Hoàng thực lực.

"Không sai biệt lắm đủ."

Diệp Vân Phi kiểm lại một chút, tự nói nói ra.

"Là thời điểm, tu luyện Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết tầng thứ sáu."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Sau đó.

Diệp Vân Phi lần nữa, về tới bên trong hang núi kia, sau đó, tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Hoàng lão, hỗ trợ luyện chế một nhóm đan dược."

Diệp Vân Phi đối váy vàng nói ra.

"Được rồi."

Váy vàng theo Đan Đỉnh bên trong ra tới.

"Hoàng lão, thoạt nhìn, thực lực của ngươi, tinh tiến rất nhiều."

Diệp Vân Phi tầm mắt, quét một vòng váy vàng, nói ra.

Ban đầu, váy vàng là linh hồn thể trạng thái, thế nhưng, bây giờ nhìn lại, lại là lộ ra mười điểm ngưng tụ, mà lại, toàn thân hiện ra một loại quỷ dị ô quang, có một loại khí tức khiếp người.

Trước đây không lâu, tại cái kia thế giới ngầm bên trong, váy vàng hấp thu đại lượng tinh thuần âm khí, hiệu quả hết sức rõ ràng.

"Ha ha, không sai.

Diệp Vân Phi, ta hiện tại đã trải qua sơ bộ ngưng tụ thành Quỷ thể.

Về sau, ta liền không còn là hư ảo linh hồn thể trạng thái, mà là dần dần chuyển biến thành thực thể.

Quỷ thể có hư có thực, có thể lớn có thể nhỏ, mà lại  có thể tùy tâm mà biến, thiên biến vạn hóa.

Bây giờ nghĩ lại, coi như không tái tạo thể xác, giống như cũng không có có quan hệ gì.

Ta dùng Quỷ thể hành tẩu thế gian, càng thêm tự do.

Diệp Vân Phi, nói đến, thật muốn cảm kích ngươi.

Nếu như không phải gặp được ngươi, ta hiện tại, vẫn là trốn ở Đan Đỉnh bên trong một luồng suy yếu tàn hồn."

Váy vàng cười to nói.

Quỷ thể sơ bộ có thành tựu, hắn hết sức kích động.

Không

Quỷ thể có Quỷ thể có tự do, thể xác có thể xác ảo diệu.

Chờ ngươi tái tạo thể xác về sau, đã có khả năng luyện quỷ tu chi thuật, cũng có thể tu luyện linh lực, đến lúc đó, Quỷ Linh song tu, thực lực tất nhiên sẽ tăng gấp bội."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi.

Diệp Vân Phi, ta tin ngươi.

Kiến thức của ngươi tầm mắt, xa hoàn toàn không phải ta có thể sánh được."

Váy vàng gật đầu.

"Đó là dĩ nhiên.

Thiên hạ võ giả tuy nhiều, thế nhưng, luận đến hiểu biết tầm mắt, thế gian có thể cùng ta chủ nhân so sánh, chỉ sợ không có mấy cái."

Hồ Diệu đắc ý nói.

Hồ Diệu là biết Diệp Vân Phi lai lịch, cho nên, câu nói này, nói đến cũng không có khoa trương.

Tốt

Đừng nói bậy.

Chúng ta bây giờ bắt đầu luyện đan đi."

Diệp Vân Phi lấy ra một nhóm lớn linh dược, sau đó, bắt đầu cùng váy vàng cùng một chỗ, luyện chế Linh Đan.

"Hoàng lão, ngươi bây giờ luyện đan trình độ, đã có khả năng luyện chế cửu phẩm linh đan.

Cho nên, ngươi giúp ta luyện một nhóm cửu phẩm Linh Đan.

Những này là đan phương."

Diệp Vân Phi đối váy vàng nói ra, vung tay lên, đem mười mấy phần đan phương, đánh vào váy vàng hồn hải bên trong.

Này chút đan phương, toàn bộ đều là cùng đoán thể có liên quan.

Mà Diệp Vân Phi chính mình, thì là dự định luyện một nhóm Bảo Đan.

Sau đó.

Diệp Vân Phi cùng váy vàng, bắt đầu luyện đan.

Vài ngày sau.

"Không sai biệt lắm đủ."

Diệp Vân Phi nhìn xem trước người một đống lớn đan dược, nói ra.

Này chồng chất đan dược, cơ hồ có một nửa là Bảo Đan.

Một nửa khác là cửu phẩm Linh Đan.

"Cuối cùng  có thể bắt đầu tu luyện Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết tầng thứ sáu!"

Diệp Vân Phi kích động nói ra.

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, đi vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, mỗ một chỗ ngóc ngách.

Cái góc này, trưng bày hai trăm cỗ thạch quan.

Mỗi một bộ trong thạch quan, đều nằm một bộ Cổ Yêu tộc thi thể.

Diệp Vân Phi vung tay lên, trong đó một bộ thạch quan cái nắp mở ra.

Hưu

Một đạo yêu quang, theo trong thạch quan, bắn nhanh mà ra.

Này đạo yêu quang, trực tiếp liền vọt vào Diệp Vân Phi hồn hải bên trong.

"Tiểu tử, nhận lấy cái chết!"

Một cái hư ảo Cổ Yêu tộc linh hồn thể, xuất hiện tại Diệp Vân Phi hồn hải bên trong, nghiêm nghị thét chói tai vang lên.

Oanh

Một cỗ đáng sợ hồn lực, hướng cái này Cổ Yêu tộc linh hồn thể đánh tới.

Phốc

Cái này Cổ Yêu tộc linh hồn thể, còn chưa kịp phản ứng, liền bị đụng thành phấn vụn.

Này chút trong thạch quan Cổ Yêu tộc, đều có lưu một đạo tàn hồn  chờ đợi phục sinh.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi hiện tại hồn lực, là bực nào mạnh mẽ.

Này chút Cổ Yêu tộc tàn hồn, đối với Diệp Vân Phi tới nói, không chịu nổi một kích, yếu như sâu kiến.

Sau đó.

Diệp Vân Phi đem hai trăm cỗ thạch quan cái nắp, toàn bộ mở ra.

Đem này hai trăm cỗ Cổ Yêu tộc thi thể tàn hồn, toàn bộ diệt đi.

Sau đó, bắt đầu tinh luyện huyết mạch tinh hoa.

Hơn nửa ngày sau.

Cuối cùng, hai trăm cỗ Cổ Yêu tộc thi thể huyết mạch tinh hoa, toàn bộ đều tinh luyện hoàn tất.

Diệp Vân Phi vung tay lên, một đầu to lớn thiết đỉnh, ra Hiện Tại thân trước.

Sau đó, Diệp Vân Phi nắm hai trăm cỗ Cổ Yêu tộc huyết mạch tinh hoa, mấy ngàn con yêu ma thú huyết mạch tinh hoa, còn có trước đó lấy được, Giao thái tử một bộ phận huyết mạch tinh hoa, toàn bộ đều đầu nhập Đại Thiết đỉnh bên trong.

Tiếp theo, lại đem mấy ngày nay, cùng váy vàng cùng một chỗ luyện chế đan dược, toàn bộ đầu nhập thiết đỉnh bên trong.

Sau đó, cong ngón búng ra.

Viêm Hỏa theo đầu ngón tay lao ra, rơi vào thiết đỉnh bên trong.

Oành

Đại Thiết đỉnh bên trong, bắt đầu hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.

Cuối cùng, Diệp Vân Phi thả người nhảy lên, nhảy vào thiết đỉnh bên trong.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Đại Thiết đỉnh bên trong, thủy chung thiêu đốt lên liệt hỏa hừng hực.

Mãi đến sau mười mấy ngày.

Thiết đỉnh bên trong liệt hỏa, mới rốt cục, chậm rãi dập tắt.

Sau đó.

Một cái nào đó thời khắc.

Diệp Vân Phi thân thể, theo thiết đỉnh bên trong, chậm rãi bay lên.

Chỉ gặp, Diệp Vân Phi thân thể, toàn thân tỏa ra kim mang chói mắt, thật giống như, dùng đúc bằng vàng ròng.

Liền xương cốt, máu thịt, gân mạch lục phủ, đều biến đến kim quang lấp lánh!

Khí huyết hơi bay vọt động, liền truyền ra trời long đất lở đáng sợ thanh âm, như thủy triều lên xuống, núi lửa bùng nổ.

Mà lại, toàn thân trên dưới, đều mơ hồ thiêu đốt lên một tầng thần diễm, như tắm gội tại trong biển lửa.

Oanh

Đột nhiên, Diệp Vân Phi một cánh tay, đột nhiên vung ra ngoài, đánh xuyên không khí, vang lên tiếng nổ đùng đoàng.

Sau đó.

Cái cánh tay này, không ngừng bành trướng, tăng to, tăng trưởng!

Trong chớp mắt, dài đến ba mươi mét!

Tăng lớn hai ba trăm lần!

Thật giống như một đầu màu vàng kim Giao Long, bay ngang qua bầu trời, phát ra cực kỳ kinh khủng lực lượng uy áp, chấn động đến vùng không gian này, tại run nhè nhẹ..