Chương 418: Tiêu tộc truy binh

Chương 418: Tiêu tộc truy binh

Tiếp lấy.

Diệp Vân Phi thu hồi cánh tay dài, lăng không bay lên, chân phải đột nhiên đá ra đi.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi chân phải, không ngừng biến lớn biến lớn.

Trong nháy mắt hóa thành một đầu dài đến hai mươi mấy mét bàn chân khổng lồ, lăng không đạp xuống, uy thế kinh người.

"Thân thể của ta Thần Thông, đạt được tiến một bước khai phá, không chỉ hai tay có khả năng biến hình, hai chân cũng có thể biến hình."

Diệp Vân Phi chân phải khôi phục nguyên dạng, hàng rơi trên mặt đất.

"Ta hiện tại lực lượng cơ thể, đã đi đến một ngàn vạn cân!"

Diệp Vân Phi hơi cầm một thoáng nắm đấm, trong cơ thể truyền tới trận trận như Hồng Hoang như cự thú thể xác tiếng gầm gừ, thỏa mãn nói ra.

Khủng bố như vậy lực lượng cơ thể, đối với những Trúc Nguyên cảnh đó võ giả tới nói, đơn giản liền là một trường tai nạn!

"Hiện tại, ta coi như gặp gỡ Huyền Dịch cảnh sơ kỳ cao thủ, cũng đều có thể dùng buông tay đánh một trận.

Đoán chừng, những cái kia chiến lực bình thường Huyền Dịch cảnh sơ kỳ, không nhất định là đối thủ của ta."

Diệp Vân Phi tràn đầy tự tin.

"Linh lực của ta cảnh giới, cũng tuỳ tiện nhắc tới thăng một cái đi."

Diệp Vân Phi khoanh chân ngồi xuống, vung tay lên, một đống lớn Linh tinh thạch, như một tòa toà núi nhỏ, chất đống tại thân thể chung quanh.

Sau đó.

Diệp Vân Phi bắt đầu vận chuyển Cửu Dương Kinh, trùng kích cảnh giới.

Trong cơ thể Hỗn Độn Thần Mạch, cũng bắt đầu hiển hiện.

Từng đầu thô to thần mạch, như chư thiên tinh thần quỹ tích vận hành, lấp lánh phát quang, sáng chói chói mắt.

Hô

Liên tục không ngừng linh khí, từ chung quanh những Linh tinh đó trong đá, bị rút lấy ra tới, hướng Diệp Vân Phi thân thể hội tụ tới.

Một ngày sau.

Oanh

Ngưng Chân cảnh trung kỳ!

Diệp Vân Phi cũng không có đình chỉ, mà là tiếp tục vận chuyển Cửu Dương Kinh.

Lại qua một ngày.

Oanh

Ngưng Chân cảnh hậu kỳ!

"Tạm thời đủ.

Tại linh lực cảnh giới phương diện, ta không cần gấp gáp.

Nắm linh lực cơ sở, đánh cho càng ghim chắc, đối hậu kỳ tu luyện, liền càng có lợi."

Diệp Vân Phi kết thúc trùng kích cảnh giới, tự nói nói ra.

Kỳ thật, chỉ cần Diệp Vân Phi nguyện ý  có thể lập tức đột phá đến Trúc Nguyên cảnh.

Tu luyện Cửu Dương Kinh, lại có Hỗn Độn Thần Mạch, linh lực cảnh giới phương diện đột phá, đối với Diệp Vân Phi tới nói, tuyệt không là vấn đề.

"Lần này, tiến vào tinh quáng tiểu thế giới, thu hoạch của ta rất lớn.

Vô luận là hồn lực, thể xác, vẫn là linh lực cảnh giới, đều chiếm được đột phá."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra, lộ ra nụ cười hài lòng.

Tốt

Ta nên xuất quan."

Diệp Vân Phi đứng lên, rời đi Huyễn Ảnh Tháp, đi ra sơn động.

"Tinh quáng tiểu thế giới, cũng nhanh phải đóng lại đi.

Tốt, lại nhiều tìm mấy cái tinh quáng mạch  chờ đợi tiểu thế giới này đóng cửa, sau đó rời đi."

Diệp Vân Phi tầm mắt, ngắm nhìn một cái nơi xa.

Một cái tiểu thế giới, là một không gian riêng biệt.

Dưới tình huống bình thường, là cùng bên ngoài ngăn cách.

Sẽ chỉ ở một loại nào đó tình huống đặc thù dưới, mới lại đột nhiên mở ra một lỗ hổng, khiến cho ngoại giới sinh linh  có thể tiến vào.

Thế nhưng, tiểu thế giới lối ra, sẽ không vĩnh viễn cởi mở, cách một quãng thời gian, khẳng định liền sẽ tự động đóng.

Diệp Vân Phi đoán chừng, cái này tinh quáng tiểu thế giới cửa ra vào, không bao lâu, liền sẽ tự động đóng.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Nắm Ôn Tử cùng mười mấy cái Hộ Đạo học viện học viên, toàn bộ truyền tống ra tới.

"Diệp Vân Phi!"

"Diệp sư đệ!"

Ôn Tử cùng mười mấy cái học viên, thấy một lần Diệp Vân Phi, đều là mười điểm kinh hỉ.

Trong khoảng thời gian này, Diệp Vân Phi nắm Ôn Tử cùng này mười mấy cái học viên, sắp đặt tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong một cái nào đó nơi hẻo lánh bên trong.

Cho nên, bên ngoài chuyện gì xảy ra, bọn hắn tuyệt không biết.

"Đây là địa phương nào?

Chúng ta cuối cùng từ cái kia quỷ khí âm trầm địa phương, ra tới rồi?"

Ôn Tử quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh, ngạc nhiên hỏi.

"Không sai.

Chúng ta ra tới."

Diệp Vân Phi gật đầu cười nói.

"Quá tốt rồi!

Cuối cùng rời đi cái địa phương quỷ quái nào!"

Ôn Tử vỗ vỗ ngực.

Cái kia mười mấy cái học viên, cũng là hết sức kích động.

Cái kia thế giới ngầm bên trong trải qua, làm đến bọn hắn, nghĩ tới, liền có chút nghĩ mà sợ.

Tốt

Chúng ta tiếp tục đi tìm một chút, nhìn một chút còn có hay không tinh quáng mạch, đào nhiều một ít."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó.

Diệp Vân Phi mang theo Ôn Tử, cùng mười mấy cái học viên, bắt đầu xuất phát, đi tìm tìm tinh quáng mạch.

Chỉ bất quá, tìm nửa ngày, thế mà không có tìm được bất luận cái gì một đầu tinh quáng mạch.

Chỉ tìm tới, rất nhiều bị khai thác qua bỏ đi đường hầm.

"Xem ra, trong khoảng thời gian này, tinh quáng mạch tiểu thế giới bên trong tinh quáng mạch, đã bị khai thác đến không sai biệt lắm."

Diệp Vân Phi cười khổ nói.

Nhưng vào lúc này.

"Dừng lại!"

"Các ngươi này chút Hộ Đạo học viện rác rưởi, trốn chỗ nào!"

"Ha ha...  các ngươi trốn không thoát!"

...

Đột nhiên, từng đạo nhe răng cười âm thanh, xa xa truyền đến, cách mấy đạo khe núi, đều nghe thấy.

"Diệp sư đệ, giống như là chúng ta Hộ Đạo học viện người!"

Một người học viên, nói với Diệp Vân Phi.

"Không sai.

Xem trước một chút là chuyện gì xảy ra."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Sau đó.

Diệp Vân Phi hồn lực, lập tức cảm giác đi qua.

Chỉ gặp, mười cái Hộ Đạo học viện học viên, đang bị hơn bảy mươi võ giả truy sát.

Cái kia mười cái học viên, đại bộ phận, trên thân đều đã thụ thương, máu tươi chảy đầm đìa, khí tức uể oải, thần sắc lúng túng.

"Các ngươi Tiêu tộc người, tại sao phải giết chúng ta Hộ Đạo học viện người, liền không sợ, dẫn tới chúng ta Hộ Đạo học viện lửa giận sao!"

Một người học viên, hướng về sau mặt những truy binh kia tức giận chất vấn.

"Ha ha, giết, liền là các ngươi này chút Hộ Đạo học viện rác rưởi."

"Hộ Đạo học viện lửa giận, có gì đặc biệt hơn người.

Chúng ta Tiêu tộc cao tầng nói, gặp được các ngươi Hộ Đạo học viện người, không cần khách khí!"

"Nói không chừng, không bao lâu, các ngươi Hộ Đạo học viện, liền phải đóng lại!"

Đằng sau những truy binh kia, từng cái cuồng tiếu lên.

Này hơn bảy mươi cái truy binh, toàn bộ đều là Tiêu tộc tử đệ.

"Đại gia tốc độ nhanh thêm một chút, không nên để cho này chút Hộ Đạo học viện rác rưởi chạy thoát rồi!"

"Cái kia bốn nữ, dáng dấp còn không tệ  đợi lát nữa đại gia trước không nên giết các nàng, lưu lại, đoàn người cùng một chỗ vui một thoáng, lại giết."

Bên trong một cái Tiêu tộc tử đệ, hét lớn.

Tốt

Mặt khác Tiêu tộc tử đệ, đều là ầm ầm cười to.

Phía trước cái kia mười cái Hộ Đạo học viện học viên, càng thêm là kinh hoàng cực điểm, từng cái liều mạng chạy trốn.

Có thể là, này mười cái học viên, toàn bộ đều bị thương, chạy đi đâu nhanh hơn đây.

Bọn hắn tốc độ chạy trốn, ngược lại là càng ngày càng chậm.

Mắt thấy, liền bị đuổi kịp!

Nhưng vào lúc này.

"Các ngươi đều hướng ta bên này chạy tới đi.

Ta là Diệp Vân Phi."

Này mười cái học viên, tiếp đến một đạo truyền âm.

"Diệp Vân Phi!"

Này mười cái học viên, không khỏi thân thể chấn động, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

"Không muốn chết.

Liền hướng ta bên này tới đi.

Muốn chết, liền tùy các ngươi đi thôi."

Diệp Vân Phi bình thản thanh âm, lần nữa tại đây mười cái học viên hồn hải bên trong vang lên.

Diệp Vân Phi là nể mặt Hộ Đạo học viện, mới xuất thủ cứu giúp.

Bằng không, Diệp Vân Phi cũng không muốn, để ý tới những võ giả này ở giữa tranh đấu.

"Chúng ta mau qua tới!"

Cái kia mười cái học viên, do dự một chút, cuối cùng, từng cái phát chân hướng Diệp Vân Phi phương hướng, chạy tới..