Chương 419: Thiên Hồn kiếm uy lực

Chương 419: Thiên Hồn kiếm uy lực

"Ha ha, trốn không thoát á!

Ngoan ngoãn chịu chết đi!"

Đằng sau, những Tiêu tộc đó tử đệ, theo đuổi không bỏ.

Trong chớp mắt, cái kia mười cái Hộ Đạo học viện học viên, liền vượt qua khe núi, gặp được Diệp Vân Phi đoàn người.

"Các vị, mau tới đây, có Diệp Vân Phi sư đệ tại đây bên trong, cái gì cũng không cần sợ!"

Diệp Vân Phi bên cạnh mười mấy cái học viên, thấy cái kia mười cái đang bị truy sát học viên, đều là kêu lớn lên.

"Quá tốt rồi!"

Cái kia mười cái học viên, thấy Diệp Vân Phi cùng mười mấy cái Hộ Đạo học viện học viên, không khỏi mừng rỡ, có một loại trở về từ cõi chết, vui đến phát khóc mùi vị, từng cái đem hết bú sữa lực lượng, liều mạng chạy tới.

Đằng sau.

"Nơi này có mười mấy cái Hộ Đạo học viện người!"

Đằng sau, những Tiêu tộc đó tử đệ, cũng là đuổi đi theo, thấy Diệp Vân Phi đoàn người này, không khỏi sững sờ.

"Không cần sợ!

Bọn hắn cộng lại, chỉ có bốn mươi mấy.

Chúng ta có hơn bảy mươi người!"

"Không sai!

Cùng tiến lên, đem những này Hộ Đạo học viện rác rưởi, toàn bộ giết chết!"

...

Cái kia hơn bảy mươi cái Tiêu tộc tử đệ, do dự một chút, liền toàn bộ xông tới.

"Diệp Vân Phi!

Hắn là Diệp Vân Phi!"

Đột nhiên, có một cái Tiêu tộc tử đệ, chỉ Diệp Vân Phi, kêu lớn lên.

Vài ngày trước, Diệp Vân Phi tại dưới con mắt mọi người, đoạt trước một bước, tiến vào đầu kia cỡ lớn tinh trong mỏ quặng đào móc khai thác, khiến cho này chút Tiêu tộc tử đệ, ấn tượng mười điểm khắc sâu.

Cho nên, hiện tại lập tức liền nhận ra.

"Nói cho ta biết.

Các ngươi Tiêu tộc người, tại sao phải đối với chúng ta Hộ Đạo học viện người động thủ.

Là đơn thuần muốn cướp đoạt tinh quáng mạch, hoặc là, cái này căn bản là các ngươi Tiêu tộc cao tầng ý tứ đây."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, ánh mắt lạnh lùng, nhìn lướt qua những Tiêu tộc đó tử đệ, nhàn nhạt hỏi.

"Diệp Vân Phi, ngươi có tư cách gì, hướng chúng ta tra hỏi đâu!

Ngươi tính là cái gì!"

"Không sai!

Mọi người cùng nhau xông lên, đem Diệp Vân Phi bắt lại, mang về gia tộc, đây là một cái công lớn!"

"Tốt, đại gia hợp lực, trước cầm xuống Diệp Vân Phi lại nói!"

...

Những Tiêu tộc đó tử đệ, thấy Diệp Vân Phi thái độ như thế, mỗi một cái đều là nổi giận.

Lập tức, liền có sáu cái Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ, vượt qua đám người ra, hướng Diệp Vân Phi tiến tới gần.

Này sáu cái Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ, tại Tiêu tộc thế hệ trẻ tuổi bên trong, đều là người nổi bật, luôn luôn tâm cao khí ngạo.

Bọn hắn cảm thấy, sáu người hợp lại, muốn đối phó Diệp Vân Phi, cũng không khó.

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, không nhúc nhích, biểu lộ khinh thường, đối cái kia sáu cái Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ, không nhìn thẳng.

Hừ

Đến loại tình trạng này, thế mà còn trang!

Diệp Vân Phi, bó tay chịu trói đi!"

Bên trong một cái Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ, thấy Diệp Vân Phi thái độ như thế, không khỏi giận dữ, một tiếng rống to, tăng thêm tốc độ, chuẩn bị ra chiêu, đối phó Diệp Vân Phi.

Nhưng mà.

Nhưng vào lúc này.

Phốc

Một tiếng vang nhỏ, mi tâm của hắn ở giữa, đột nhiên liền xuất hiện một cái lỗ máu, ào ạt đổ máu.

Sau đó.

Cái này Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ động tác, liền bỗng nhiên ngừng lại.

Y

Chuyện gì xảy ra, ta làm sao chảy máu đâu?"

Nét mặt của hắn, có chút bao la mờ mịt, đưa tay ở trên mặt, vuốt một cái, máu me đầy mặt nước.

Tiếp theo, hai mắt của hắn, liền bắt đầu biến đến vô thần, chậm rãi nhắm lại, sinh mệnh lực dần dần tan biến, thân thể vô lực trượt rơi trên mặt đất.

Liền chết như vậy.

"Bằng vào ta hiện tại hồn lực trình độ, thi triển Thiên Hồn kiếm, quả nhiên có khả năng miểu sát Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ.

Mà lại, bởi vì tốc độ cực nhanh, còn có thể làm được vô thanh vô tức.

Trừ phi, có Huyền Dịch cảnh cao thủ tại đây bên trong, mới có thể, phát hiện được."

Diệp Vân Phi trong lòng âm thầm gật đầu, đối Thiên Hồn kiếm giết người hiệu quả, hết sức hài lòng.

Thiên Hồn kiếm tốc độ, quá nhanh

Cho nên, người chung quanh, người nào cũng không có thấy rõ, Tiêu tộc cái kia Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ cao thủ, là như thế nào bị giết chết.

"Đây là có chuyện gì? !"

Chung quanh những người khác, đều là bối rối.

Dưới con mắt mọi người, một cái Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ, liền quỷ dị như vậy chết rồi.

"Thật tốt trả lời ta đi.

Ta có thể không có bao nhiêu tính nhẫn nại."

Lúc này, Diệp Vân Phi bình thản thanh âm vang lên.

"Diệp Vân Phi, là ngươi giở trò quỷ sao?

Có phải hay không là ngươi giết hắn!"

Một cái khác Tiêu tộc Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ cao thủ, hướng Diệp Vân Phi nộ rống lên.

"Được a.

Xem ra, các ngươi đều coi thường câu hỏi của ta."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Đừng cho ta giả bộ thần giở trò, đi chết đi!"

Cái kia hướng Diệp Vân Phi gầm thét Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ, thấy Diệp Vân Phi thái độ như thế, không khỏi giận quá, trong tay nắm một cây trường thương, múa ra đầy trời lăng lệ thương ảnh, phô thiên cái địa, hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Phốc

Một tiếng vang nhỏ.

Cái này Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ động tác, đột nhiên dừng lại, sững sờ đứng ở tại chỗ.

Mi tâm của hắn chỗ, cũng xuất hiện một cái lỗ máu, đang ở không ngừng bốc lên máu.

Sau đó, thân thể của hắn nghiêng một cái, ngã nhào trên đất, trực tiếp chết rồi.

Lần này, y nguyên không có bất kỳ người nào thấy rõ, cái này Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ, là như thế nào bị giết chết!

Hết thảy mọi người, đều là dùng ánh mắt nghi hoặc, nhìn về phía Diệp Vân Phi.

Tất cả mọi người đoán được, hẳn là Diệp Vân Phi tại ra tay.

"Biến thái!

Quá biến thái!

Cái tên này đơn giản lợi hại đến mức không biên giới!"

Ôn Tử nhìn về phía Diệp Vân Phi, một đôi mắt đẹp, tràn đầy sùng bái.

Nàng biết, khẳng định là Diệp Vân Phi tại ra tay giết người.

"Diệp Vân Phi, ngươi thật to gan, dám giết ta Tiêu tộc người!"

Còn lại cái kia bốn cái Tiêu tộc Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ cao thủ, kìm lòng không được, riêng phần mình thối lui mấy bước, bên trong một cái, nghiêm nghị khiển trách quát mắng.

Phốc

Tiếng nói của hắn vừa dứt, thân thể đột nhiên chấn động, hai mắt bắt đầu biến đến vô thần dâng lên.

Mọi người thấy rõ ràng, mi tâm của hắn chỗ, cũng xuất hiện một cái lỗ máu!

Ầm

Cái này Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ, đột nhiên ngã nhào trên đất, mắt thấy không sống được.

Tê

Cái này, hết thảy mọi người, đều là nhổ ra khí lạnh!

Ba cái Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ cao thủ, cứ như vậy, quỷ dị bị giết chết, khiến cho hết thảy mọi người, đều là trong lòng phát lạnh.

Còn lại ba cái kia Tiêu tộc Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ, đều là dùng ánh mắt hoảng sợ, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, liên tiếp lui về phía sau.

"Hiện tại  có thể trả lời câu hỏi của ta sao?

Như vậy đi, ngươi vừa đi vừa về đáp."

Diệp Vân Phi có chút không kiên nhẫn được nữa, đưa tay chỉ bên trong một cái Tiêu tộc Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ, nói ra.

"Ngươi muốn làm gì!"

Cái kia Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ, giật nảy mình, liên tục lui ra ngoài mấy chục bước, rời xa Diệp Vân Phi.

Phốc

Cái này Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ trong mi tâm, cũng xuất hiện một cái lỗ máu, không ngừng bốc lên máu.

Sau đó, thân thể của hắn chậm rãi trượt rơi xuống đất, chết rồi.

Lại một cái!

Chung quanh hết thảy mọi người, nhìn xem một màn này, từng cái toàn thân phát lạnh, giống như rơi xuống vạn năm kẽ nứt băng tuyết.

Đặc biệt là cái kia hơn bảy mươi người Tiêu tộc tử đệ, nhìn Diệp Vân Phi tầm mắt, như nhìn một cái đáng sợ ma quỷ!

"Diệp sư đệ thực lực, thật thật là đáng sợ!"

Những Hộ Đạo học viện đó học viên, từng cái dùng kinh ngạc cùng ánh mắt kính sợ, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Giờ khắc này, tại trong suy nghĩ của bọn hắn, đối Diệp Vân Phi đơn giản sùng bái tới cực điểm!

"Ngươi vừa đi vừa về đáp đi."

Diệp Vân Phi chỉ hướng một cái khác Tiêu tộc Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ.

"Đừng có giết ta!

Ta trả lời, ta trả lời..."

Cái kia Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ, vậy mà dọa đến toàn thân run không ngừng, một cử động cũng không dám, dùng thanh âm hoảng sợ hồi đáp.

Đằng trước cái kia bốn cái Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ cao thủ, bị chết quá quỷ dị, hắn đã bị sợ vỡ mật!

"Vậy thì tốt, nói cho ta biết, các ngươi Tiêu tộc người, tại sao phải đối với chúng ta Hộ Đạo học viện người ra tay."

Diệp Vân Phi nhàn nhạt hỏi.

"Là chúng ta Tiêu tộc cao tầng ý tứ!

Khi tiến vào tinh quáng tiểu thế giới trước đó, tộc bên trong một trưởng lão, liền đã thông báo chúng ta, muốn cùng Phong Vân gia tộc, Thần Phong giáo, còn có Thiên Viêm giáo người hợp tác, tìm cơ hội, đối Hộ Đạo học viện người hạ thủ.

Mà lại, người trưởng lão kia còn căn dặn chúng ta, nhất định phải nghĩ biện pháp, đem ngươi bắt lại, ép hỏi ra, ngươi lần trước, tại Hộ Đạo học viện tân sinh bài danh thi đấu phía trên, thi triển ra loại kia công pháp cao cấp.

Nếu như có thể đem ngươi bắt lại, mang về trong gia tộc, gia tộc liền sẽ tầng tầng có thưởng.

Ta biết, liền nhiều như vậy!

Toàn bộ đều nói cho ngươi biết!

Diệp Vân Phi, đừng có giết ta, buông tha ta!"

Cái kia Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ dùng thanh âm run rẩy hồi đáp..