Chương 420: Cùng đi ăn cướp đi

Chương 420: Cùng đi ăn cướp đi

"Ta đoán, ngươi nói cái này trưởng lão, hẳn là Tiêu Thiên Phong đi."

Diệp Vân Phi cười lạnh, hỏi.

Lần trước, tại Hộ Đạo học viện tân sinh bài danh thi đấu bên trên, có ba cái Động Thiên cảnh cao thủ, đột nhiên xông vào Hộ Đạo học viện bên trong, muốn đối Diệp Vân Phi động thủ, một trong số đó, liền là Tiêu Thiên Phong.

"Không sai.

Liền là Tiêu Thiên Phong trưởng lão!

Tất cả những thứ này, đều là Tiêu Thiên Phong mệnh lệnh, không liên quan gì đến ta.

Xin tha ta một mạng!"

Cái kia Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ vội vàng đáp.

"Ta nói qua không giết ngươi, đương nhiên sẽ không giết ngươi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Cái kia Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ nghe vậy, không khỏi mừng rỡ.

Nhưng mà.

Sau một khắc.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thi triển ra Thiên Hồn kiếm.

A

Cái kia Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ tại chỗ kêu thảm lên.

Đan điền của hắn chỗ, đã bị đánh xuyên một cái lỗ máu, trong cơ thể linh khí, không ngừng tiết lộ ra ngoài, thật giống như một cái bị đâm thủng khí cầu.

A

Diệp Vân Phi, ngươi lại phế đi ta!"

Cái này Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ, không khỏi kêu thảm lên, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

"Tội chết có thể miễn, tội sống khó tha."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Nếu Tiêu tộc đều chuyên môn phái người tới đối phó chính mình, Diệp Vân Phi nơi nào sẽ tuỳ tiện buông tha này chút Tiêu tộc tử đệ đây.

"Các ngươi cũng thế."

Diệp Vân Phi tầm mắt, quét về phía còn lại mấy cái bên kia Tiêu tộc tử đệ.

Vừa mới nói xong.

A a...

Này chút Tiêu tộc tử đệ đan điền, không ngừng bị đánh xuyên, dồn dập phát ra tiếng kêu thảm tiếng.

Trong chớp mắt, hơn bảy mươi cái Tiêu tộc tử đệ, toàn bộ bị phế sạch!

Nằm đầy đầy đất.

Cái kia mười mấy cái Hộ Đạo học viện học viên, từng cái xem sợ nổi da gà.

Hơn bảy mươi người, trong chớp mắt, toàn bộ bị phế sạch.

Trường hợp như vậy, thật sự là quá quỷ dị, thật là đáng sợ.

"Từ nay về sau, mặc kệ tình huống như thế nào, tuyệt đối không thể cùng Diệp sư đệ đối nghịch, bằng không, liền là muốn chết!"

Này mười mấy cái Hộ Đạo học viện học viên, đều là nhiều lần ở trong lòng, âm thầm khuyên bảo chính mình.

"Hiện tại, đem các ngươi trên thân tất cả mọi thứ, toàn diện giao ra!"

Lúc này, Ôn Tử đột nhiên vọt tới những Tiêu tộc đó tử đệ trước người, hai tay xách bờ eo thon, hét lớn một tiếng.

"Các ngươi tới, hỗ trợ soát người!"

Ôn Tử quay đầu, đối những Hộ Đạo học viện đó học viên kêu lên.

Tốt

Lập tức, những học viên kia, liền xông tới, nghe theo Ôn Tử chỉ huy, bắt đầu đối những Tiêu tộc đó tử đệ, tiến hành soát người.

Những học viên này, biết Ôn Tử cùng Diệp Vân Phi quan hệ, mười điểm thân mật.

Cho nên, Ôn Tử, bọn hắn nào dám không nghe.

Một lát sau.

Cái kia hơn bảy mươi cái Tiêu tộc tử đệ, thứ ở trên thân, bị vơ vét đến sạch sành sanh.

"Một người một nửa!"

Ôn Tử bưng lấy lớn nhất nâng không gian giới chỉ, mặt mày hớn hở, vọt tới Diệp Vân Phi trước người.

Này chút trong không gian giới chỉ, tất cả đều tràn đầy Linh tinh thạch.

Nhìn ra được, này chút Tiêu tộc tử đệ, tại tinh quáng bên trong tiểu thế giới, thu hoạch rất lớn.

"Tất cả mọi người đến đây đi, đều phân một chút."

Diệp Vân Phi đối còn lại mấy cái bên kia học viên nói ra.

"Đa tạ Diệp sư đệ!"

Những học viên kia thấy Diệp Vân Phi lên tiếng, không dám chống lại, vội vàng chạy tới.

Tại Ôn Tử chủ trì dưới, rất nhanh, liền nắm những tài vật này, toàn bộ tách ra.

"Diệp Vân Phi, không bằng chúng ta cùng đi ăn cướp đi.

So với chúng ta, nhọc nhằn khổ sở đi đào móc tinh quáng mạch, tới tiền thực sự nhanh hơn nhiều!"

Chia xong tài vật về sau, Ôn Tử tràn đầy phấn khởi hướng Diệp Vân Phi đề nghị.

"Được rồi."

Nhường Ôn Tử ngoài ý muốn chính là, Diệp Vân Phi vậy mà trực tiếp gật đầu đồng ý.

"Thật sao?

Ngươi đồng ý?

Quá tốt rồi!

Cám ơn trời đất, ngươi cái tên này, cuối cùng Khai Khiếu á!"

Ôn Tử đầu tiên là sững sờ, sau đó kích động đến vừa kêu vừa nhảy.

"Bất quá, chúng ta chuyên môn ăn cướp Tiêu tộc, Phong Vân gia tộc, Thần Phong giáo, còn có Thiên Viêm giáo người.

Hắn thế lực của nó, không đi trêu chọc."

Diệp Vân Phi cười nói.

Tốt

Có ngươi cái này đại biến thái tại, mặc kệ ăn cướp người nào, kết quả cũng giống nhau."

Ôn Tử hưng phấn mà nói ra.

Đi

Chúng ta bây giờ, liền lên đường đi!"

Ôn Tử thúc giục nói.

"Kỳ thật chúng ta không cần như thế bôn ba.

Chỉ cần nắm tin tức truyền bá ra ngoài, liền nói ta tại đây bên trong.

Đến lúc đó, Tiêu tộc, Phong Vân gia tộc, Thần Phong giáo, còn có Thiên Viêm giáo này bốn cái thế lực người, liền sẽ nghe theo gió mà đến."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Ngươi nói là, chỉ cần này bốn cái thế lực người, biết ngươi tại đây bên trong, liền sẽ chủ động tìm tới cửa, tìm ngươi phiền toái?"

Ôn Tử hỏi.

"Không sai.

Ta khẳng định bọn hắn sẽ đến."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Diệp Vân Phi tin tưởng, này bốn cái thế lực người, khi tiến vào tinh quáng tiểu thế giới trước đó, hẳn là đều đã từng bị cao tầng đã phân phó, muốn tìm cơ hội, xuống tay với chính mình.

Tốt

Biện pháp này, hoàn toàn chính xác có khả năng thử một chút."

Ôn Tử cũng là gật đầu.

"Các ngươi này mười cái Trúc Nguyên cảnh thực lực học viên, nghĩ biện pháp, nắm tin tức truyền đi.

Liền nói ta tại vị trí này tĩnh dưỡng.

Mà lại, ta tại cái kia thế giới ngầm bên trong, phát hiện một cái bảo tàng, thu hoạch mười điểm phong phú."

Diệp Vân Phi nhìn về phía những học viên kia, nói ra.

"Được rồi."

Cái kia mười cái Trúc Nguyên cảnh thực lực học viên, liền vội vàng gật đầu.

Bọn hắn đối Diệp Vân Phi đã là kính sợ tới cực điểm, đối Diệp Vân Phi, tự nhiên là nói gì nghe nấy.

"Chú ý an toàn.

Các ngươi tốt nhất che giấu tung tích, tận lực không muốn nói chính mình là Hộ Đạo học viện học viên."

Diệp Vân Phi dặn dò một câu.

"Diệp sư đệ yên tâm, chúng ta hiểu rõ."

Cái kia mười cái học viên gật đầu, sau đó, giương ra thân pháp rời đi.

"Bọn gia hỏa này, xử lý như thế nào?"

Ôn Tử chỉ cái kia mười mấy cái nằm trên mặt đất gào thảm Tiêu tộc tử đệ, nói ra.

"Trước đem bọn hắn giấu đi đi."

Diệp Vân Phi ống tay áo phất một cái.

Phanh phanh phanh...

Cái kia hơn bảy mươi cái Tiêu tộc tử đệ, thân thể toàn bộ lăng không ném đi, hướng phụ cận một chỗ trong rừng rậm rơi đi, dồn dập rơi xuống trong rừng rậm.

Này chút Tiêu tộc tử đệ, đã bị phế sạch, không có chút nào linh lực, cho nên, Diệp Vân Phi căn bản cũng không cần sợ bọn họ lợi dụng Truyền Tin ngọc giản gửi đi tin tức.

Bởi vì, dùng Truyền Tin ngọc giản gửi đi tin tức, mặc dù hao phí linh lực.

Tốt

Chúng ta liền chờ ở chỗ này, người nào đưa tới cửa, liền ăn cướp ai!"

Ôn Tử tràn đầy phấn khởi.

Thế là, Diệp Vân Phi tìm một cái dễ thấy vị trí, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu nhắm mắt tĩnh dưỡng.

Ôn Tử căn bản là không tĩnh tâm được

Nàng thỉnh thoảng, Hướng Viễn chỗ nhìn quanh, muốn nhìn xem, có người hay không đến đây.

Những Hộ Đạo học viện đó học viên, thì là từng cái, có chút khẩn trương.

Bởi vì, một khi tin tức, truyền ra ngoài.

Khẳng định sẽ có thật nhiều người, nghe theo gió mà đến.

Chỉ bất quá, những học viên này tầm mắt, vừa nhìn thấy ngồi xếp bằng như núi, không nhúc nhích Diệp Vân Phi, trong lòng lại đột nhiên biến đến có niềm tin dâng lên.

Hơn nửa ngày sau.

Cái kia mười cái Trúc Nguyên cảnh học viên, trở về.

"Diệp sư đệ, chúng ta đã đem tin tức truyền bá ra ngoài.

Đoán chừng, rất nhanh, liền sẽ có số lớn người, hướng nơi này chạy đến."

Những học viên kia, dồn dập nói với Diệp Vân Phi.

Ừm

Diệp Vân Phi gật đầu.

Quả nhiên, lại qua mấy canh giờ.

Hưu hưu hưu...

Phương xa chân trời, đột nhiên, từng đạo thân ảnh xuất hiện, tất cả đều hướng phía Diệp Vân Phi vị trí, cấp tốc tới.

"Đến rồi!

Diệp Vân Phi, mau nhìn!

Cuối cùng có người tới tìm ngươi phiền toái!

A

Quá tốt rồi!"

Ôn Tử nhìn xem cái kia từng đạo cấp tốc mà đến thân ảnh, kích động đến khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, kêu lớn lên.

Diệp Vân Phi thấy có chút im lặng..