Chương 421: Một chưởng vỗ chết mười cái

Chương 421: Một chưởng vỗ chết mười cái

Cuối cùng.

Một lát sau.

Một đội người ngựa, tổng cộng hơn một trăm người, dồn dập từ trên trời giáng xuống, lập tức ở giữa, liền đem Diệp Vân Phi này mấy chục người, bao quanh vây lại.

"Diệp sư đệ, bọn hắn là Thiên Viêm giáo người."

Một người học viên, lập tức nhỏ giọng nói với Diệp Vân Phi.

Ừm

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

"Diệp Vân Phi quả nhiên tại đây bên trong!"

Những Thiên Viêm đó giáo người, từng cái tầm mắt đều là tập trung vào Diệp Vân Phi, cực kỳ mừng rỡ.

Nhưng mà.

Còn không có đợi những Thiên Viêm đó giáo người nói chuyện, Ôn Tử đã là nhanh chân xông tới, hai tay một xiên bờ eo thon.

"Hiện tại ăn cướp!

Đem các ngươi lại đến đồ vật, toàn diện giao ra!

Nếu như không phối hợp, hắc hắc, Diệp Vân Phi liền sẽ đối với các ngươi không khách khí!"

Ôn Tử uy phong lẫm lẫm quát, đồng thời chỉ chỉ Diệp Vân Phi.

Có một loại cáo mượn oai hùm mùi vị.

Diệp Vân Phi thấy bất đắc dĩ cười khổ.

"Cái gì?

Cái này tiểu tiện nhân, lại còn nói muốn đánh cướp chúng ta?

Thật sự là ăn gan báo!"

"Cái này nhỏ tiện đầu, có phải hay không có vấn đề!"

Cái kia hơn một trăm cái Thiên Viêm giáo đệ tử, vừa tức giận, vừa buồn cười.

Này hơn một trăm cái Thiên Viêm giáo trong các đệ tử, tối thiểu nhất, có hơn ba mươi Trúc Nguyên cảnh cao thủ.

Trong đó, Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ cao thủ, liền có chín cái!

Mà Diệp Vân Phi bên cạnh, chỉ có ba bốn mươi cái Hộ Đạo học viện học viên, mà Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ cao thủ, một cái cũng không có.

Ai mạnh ai yếu, liếc thấy đạt được tới.

"Lẽ nào lại như vậy!

Các ngươi muốn tìm cái chết sao!

Diệp Vân Phi, bên trên, cho lợi hại bọn hắn nhìn một cái!"

Ôn Tử giận đến mày liễu dựng thẳng, hướng Diệp Vân Phi vung tay lên, hét lớn.

"Ha ha...

Số phận, thật sự là số phận!

Diệp Vân Phi, nghĩ không ra a, rốt cuộc tìm được ngươi!

Hiện tại, ngươi chắp cánh trốn bay!

Tốt, ngoan ngoãn bó tay chịu trói đi, đừng nghĩ lấy phản kháng.

Ta biết, ngươi xác thực có một chút thực lực.

Chỉ bất quá, tại trước mặt của chúng ta, ngươi không có khả năng, phản kháng được.

Ta nghe nói, ngươi tại cái kia thế giới ngầm bên trong, phát hiện một cái bảo tàng.

Hiện tại, hiến ra đi.

Còn có, trên người ngươi cái chủng loại kia công pháp cao cấp, cũng cùng một chỗ dâng ra tới.

Có lẽ, ta có khả năng cân nhắc, tha cho ngươi một mạng!"

Thiên Viêm giáo trong các đệ tử, đi tới một cái màu đỏ áo choàng nam tử, tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, lớn cười nói.

Nam tử này, là này một đội Thiên Viêm giáo đệ tử lĩnh đội, Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ thực lực.

"Không biết mùi vị."

Diệp Vân Phi từ tốn nói, chẳng thèm ngó tới.

"Ồn ào!"

Nam tử kia trên mặt, toàn bộ đều là nhe răng cười.

Lên

Trước cầm xuống Diệp Vân Phi lại nói!"

Nam tử kia vung tay lên.

Lập tức, mười cái Thiên Viêm giáo đệ tử, vọt lên, toàn bộ đều là Trúc Nguyên cảnh thực lực, từng cái phóng xuất ra cuồn cuộn linh lực.

Diệp Vân Phi lực lượng trong cơ thể, ầm ầm mà ra, gia trì bên phải trên lòng bàn tay, sau đó, một chưởng vỗ ra ngoài.

Oanh

Diệp Vân Phi tay phải, lớn lên theo gió, trong nháy mắt hóa thành một đầu vài mẫu lớn nguy nga cự chưởng.

Này một cái cự chưởng, cũng không là từ linh lực ngưng kết mà thành, mà là chân thực thể xác Thần Thông, là một đầu máu thịt chi chưởng.

Ầm ầm...

Bàn tay khổng lồ, mang theo khủng bố tới cực điểm lực lượng, giơ lên cao cao, một bàn tay hướng cái kia mười cái Thiên Viêm giáo đệ tử vỗ tới.

Tứ phương vân động, không gian nổ vang!

Một tát này đập xuống, mạnh mẽ trên mặt đất, đánh ra tới một cái vài mẫu lớn chưởng ấn hố sâu.

Phanh phanh phanh...

Trong hố sâu, truyền tới từng đạo vang trầm âm thanh, còn có một đạo đạo tiếng kêu thảm thiết.

Sau đó.

Diệp Vân Phi thu về bàn tay.

Chỉ gặp, cái kia chưởng ấn trong hố sâu, có mười mấy tấm thật mỏng hình người bánh thịt, máu me đầm đìa.

"Cái gì? !"

Thiên Viêm giáo cái kia lĩnh đội nam tử, nhìn cái kia mười mấy tấm hình người bánh thịt, nghẹn họng nhìn trân trối, trong lúc nhất thời, hoàn toàn liền bị choáng váng.

Còn lại mấy cái bên kia Thiên Viêm giáo đệ tử, cũng là dọa đến toàn thân như run rẩy, lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

Một bàn tay, chụp chết mười cái Trúc Nguyên cảnh, chiến lực như vậy, thật sự là quá khoa trương, đơn giản cũng không cách nào tưởng tượng!

"Diệp sư đệ quả thực là Thần Nhân!"

Những Hộ Đạo học viện đó học viên, cũng là từng cái kinh ngạc tới cực điểm, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, có vô hạn kính sợ cùng sùng bái.

Thấy Diệp Vân Phi như thế dũng mãnh phi thường, liền Ôn Tử cũng là trợn mắt hốc mồm, sửng sốt một lát.

Sau đó.

"Ha ha, hiện tại biết lợi hại chưa!

Bớt nói nhiều lời, lập tức nắm thứ ở trên thân, toàn bộ giao ra!"

Ôn Tử lấy lại tinh thần, hướng những Thiên Viêm đó giáo đệ tử, quát to.

Người nàng mặc dù dáng dấp nhỏ nhắn xinh xắn, thế nhưng, thanh âm lại không nhỏ, hai tay xách bờ eo thon, lộ ra uy thế mười phần.

"Không sai!

Các ngươi nghe được Ôn sư muội lời nói không có!

Ngoan ngoãn làm theo, đắc tội Ôn sư muội, có các ngươi chịu!"

Những Hộ Đạo học viện đó học viên, nhận Ôn Tử cảm nhiễm, cũng là từng cái tiến lên trợ uy, hướng những Thiên Viêm đó giáo đệ tử, trừng mắt gầm thét.

Những học viên này biết, Ôn Tử cùng Diệp Vân Phi so sánh thân mật, cho nên, nịnh nọt Ôn Tử, chẳng khác nào là nịnh nọt Diệp Vân Phi.

Nói thực lực, để cho bọn họ trực tiếp đi nịnh nọt Diệp Vân Phi, bọn hắn thật đúng là thật không dám.

Bởi vì, Diệp Vân Phi triển hiện ra chiến lực, quá dọa người, động một tí giết người, thậm chí đem người đánh thành bánh thịt.

Thế nhưng, muốn lấy lòng Ôn Tử, liền đơn giản rất nhiều.

Cho nên, những học viên kia, đều phân biệt đứng tại Ôn Tử bên cạnh, giống là một đám tay chân.

"Diệp Vân Phi!

Ngươi dám tàn sát ta Thiên Viêm giáo người!

Tội ác tày trời!

Quả thực là tội ác tày trời!

Ngươi liền không sợ, gây nên ta Thiên Viêm giáo lửa giận sao!"

Cuối cùng, Thiên Viêm giáo cái kia lĩnh đội nam tử, triệt để phản ứng lại, giận đến giận sôi lên, nộ rống lên.

"Cùng một chỗ động thủ!

Hết thảy mọi người, cùng một chỗ động thủ, đem Diệp Vân Phi loạn đao chém chết!"

Cái kia lĩnh đội nam tử điên cuồng rống to.

Rầm rầm rầm...

Lập tức, cái kia hơn một trăm cái Thiên Viêm giáo đệ tử, từng cái bùng nổ, trong lúc nhất thời, linh lực cuồn cuộn như nước thủy triều, khiến cho vùng không gian này không ngừng oanh minh.

Oanh

Diệp Vân Phi trực tiếp ra tay, thi triển ra thể xác Thần Thông, một cái tay duỗi ra, trong nháy mắt phóng to, hóa thành một đầu to đạt ba mươi mét màu vàng kim tay lớn, bàn tay đột nhiên hướng về phía trước chụp tới, tại chỗ liền đem mười mấy cái Thiên Viêm giáo đệ tử, chộp vào trong lòng bàn tay.

Thi triển ra thể xác Thần Thông về sau, Diệp Vân Phi bàn tay, có tới vài mẫu lớn, thật giống như, một cái đại thủ, bắt lấy mấy chục cái như con ruồi.

Hiện tại, Diệp Vân Phi lực lượng cơ thể, đi đến một ngàn vạn cân.

Mà lại, đã mở ra hai tay cùng hai chân thể xác Thần Thông.

Muốn đối phó này chút Trúc Nguyên cảnh cùng Ngưng Chân cảnh võ giả, quá đơn giản, vậy đơn giản, tựa như chơi một dạng!

"Cái gì? !"

Thiên Viêm giáo cái kia lĩnh đội, triệt để trợn tròn mắt.

Diệp Vân Phi triển hiện ra thủ đoạn, đã có chút siêu việt hắn nhận biết!

Chung quanh những người khác, cũng toàn bộ đều là như nhìn quái vật, nhìn xem Diệp Vân Phi, cùng đầu kia thô to màu vàng kim tay lớn.

"Thả ta ra!"

"Tần sư huynh, cứu mạng a!"

...

Cái kia mười mấy cái bị Diệp Vân Phi chộp vào trong lòng bàn tay Thiên Viêm giáo đệ tử, từng cái dọa đến tè ra quần, run như cầy sấy, hết lần này tới lần khác bọn hắn lại không cách nào động đậy mảy may, chỉ có thể liều mạng cầu cứu..