Chương 422: Thu hoạch phong phú

Chương 422: Thu hoạch phong phú

"Diệp Vân Phi, nhanh đem chúng ta Thiên Viêm giáo người thả mở!

Ngươi làm như vậy, sau khi suy tính quả sao!

Ngươi đây là tại khiêu khích chúng ta Thiên Viêm giáo!"

Thiên Viêm giáo cái kia lĩnh đội, ngoài mạnh trong yếu, kiên trì hướng Diệp Vân Phi khiển trách quát mắng.

"Ngươi cùng ta đàm hậu quả?

Thật sự là buồn cười.

Ngươi mang nhiều người như vậy chạy tới, muốn cướp bảo tàng của ta, cướp ta công pháp cao cấp, còn muốn đem ta loạn đao chém chết, hiện tại, bắt đầu cùng ta đàm hậu quả?"

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Nói chuyện đồng thời.

Diệp Vân Phi cự chưởng bắt lấy mười mấy cái Thiên Viêm giáo đệ tử, đột nhiên hướng mặt đất ném một cái.

Binh binh bang bang...

Mười mấy cái Thiên Viêm giáo đệ tử, rơi đầy một chỗ, bị ngã đến thất điên bát đảo, kêu thảm kêu rên.

Sau đó, Diệp Vân Phi bàn tay lớn, lại hướng trước chụp tới, hướng còn lại mấy cái bên kia Thiên Viêm giáo đệ tử chộp tới.

Còn lại mười mấy cái Thiên Viêm giáo đệ tử, dọa đến sắc mặt ảm đạm, xoay người bỏ chạy.

Oanh

Diệp Vân Phi dài đến ba mươi mét màu vàng kim tay lớn, hoành không lướt đi, nhanh như thiểm điện, lập tức, liền đem những cái kia muốn chạy trốn Thiên Viêm giáo đệ tử, toàn bộ moi trong tay, sau đó, đột nhiên hướng mặt đất một ném.

Trong chớp mắt.

Hơn một trăm cái Thiên Viêm giáo đệ tử, toàn bộ nằm trên mặt đất, tiếng kêu rên liên hồi, nửa ngày không đứng dậy được.

Ngươi

Chỉ còn lại có cái kia lĩnh đội, dùng ánh mắt hoảng sợ, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, muốn nói điểm gì, nhưng nửa ngày nói không nên lời.

Diệp Vân Phi chỗ hiện ra chiến lực, quá kinh khủng.

Trong chớp mắt, Thiên Viêm giáo hơn một trăm cái đệ tử, giống như một đám gà con đồng dạng, bị Diệp Vân Phi nhẹ nhàng làm ước lượng.

Cái này lĩnh đội trong nội tâm, đối Diệp Vân Phi tràn đầy ý sợ hãi.

"Ngươi cũng đến đây đi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói, bàn tay lớn màu vàng óng duỗi ra, phô thiên cái địa, giống một đóa màu vàng kim Vân Đóa, hướng cái kia lĩnh đội chộp tới.

"Lăn đi!"

Cái kia lĩnh đội dọa đến hồn bay lên trời, bay lên trời, liền muốn chạy trốn.

Có thể là, Diệp Vân Phi động tác, còn nhanh hơn hắn.

Bàn tay lớn nhanh như tia chớp một túm, liền đem thân thể của hắn bắt lấy, như gà con đồng dạng, xách lên.

Sau đó, dùng sức hướng trên mặt đất, đột nhiên ném một cái.

Ầm

Cái này lĩnh đội thân thể, như một tảng đá lớn, đem mặt đất ném ra tới một cái hố sâu.

Mà cái này lĩnh đội, thì là nằm tại trong hố sâu, toàn thân vết máu, không biết sinh tử.

"Động thủ!

Nắm bọn gia hỏa này thứ ở trên thân, toàn bộ tìm ra tới!"

Ôn Tử vung tay lên, không chút khách khí, mang theo mấy chục học viên, cùng nhau tiến lên, bắt đầu thu hoạch chiến lợi phẩm.

Vù vù...

Chân trời chỗ, lại xuất hiện trận trận cấp tốc tiếng xé gió, từng đạo lăng lệ thân ảnh, cấp tốc vọt tới.

Hơn một trăm người, hướng phía Diệp Vân Phi phương hướng, gấp bay tới.

"Quả nhiên là Diệp Vân Phi!

Nhanh lên, trước bắt lấy Diệp Vân Phi lại nói!"

Một đạo kinh hỉ tiếng kêu vang lên.

"Nguyên lai là Phong Vân gia tộc người tới."

Diệp Vân Phi hồn lực, là bực nào mạnh mẽ, cách thật xa, liền cảm giác đến rõ ràng.

"Hắc hắc..."

Diệp Vân Phi cười lạnh, bất động thanh sắc.

Trong chớp mắt, cái kia đội Phong Vân gia tộc nhân mã, liền đến đến ở gần, khoảng cách Diệp Vân Phi đại khái còn có hai ba mươi mét xa.

"Ha ha...

Diệp Vân Phi, ngươi trốn không thoát!"

Cầm đầu một cái thân thể cứng cáp thanh niên, tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, cuồng tiếu lên.

Hắn là này một đội Phong Vân gia tộc nhân mã lĩnh đội.

Đột nhiên.

"Lăn tới đây cho ta!"

Diệp Vân Phi rống to một tiếng, tiếng chấn trời cao.

Sau đó.

Oanh

Hai đầu dài đến ba mươi mét màu vàng kim tay lớn, tản ra lực lượng kinh khủng uy áp, như hai đầu màu vàng kim Giao Long, một trái một phải, hướng những Phong Vân gia tộc đó nhân mã cấp tốc với tới.

Sau đó, hai cái bàn tay lớn màu vàng óng, ở giữa không trung tả hữu xuất kích, nhanh như tia chớp, liền moi mấy lần.

Mỗi một moi, đều bắt lấy mấy chục người, sau khi nắm được, liền hướng trên mặt đất ném một cái.

Trong chốc lát, Phong Vân gia tộc cái kia hơn một trăm người, toàn bộ đều bị ngã trên mặt đất, rơi đầy đầy đất, thảm kêu ngút trời.

Phải biết, Diệp Vân Phi lực lượng cơ thể, là kinh khủng cỡ nào, tiện tay ném một cái, liền đã đem những này Phong Vân gia tộc tử đệ, toàn bộ chấn thành trọng thương, một cái mạng đã đi nửa cái!

"Nắm thứ ở trên thân, toàn bộ giao ra!"

Ôn Tử như một đầu tiểu lão hổ, mang theo những học viên kia, xông đi lên, lại bắt đầu vơ vét này chút Phong Vân gia tộc tử đệ thứ ở trên thân.

Tiếp lấy.

"Thần Phong giáo người, cũng tới."

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía chân trời.

Quả nhiên.

Một lát sau, lại có một đội người ngựa, lăng không bay lượn tới, trong chớp mắt đi vào ở gần.

Chính là Thần Phong giáo đệ tử.

"Cái kia liền là Diệp Vân Phi!

Bên trên, bắt hắn lại!"

Dẫn đầu, là một cái áo bào đỏ thanh niên, hắn liếc mắt liền thấy được Diệp Vân Phi, không khỏi mừng rỡ.

Nhưng mà.

Sau một khắc.

"Toàn diện quay lại đây!"

Diệp Vân Phi thi triển ra thể xác Thần Thông, hai cái bàn tay lớn màu vàng óng, mang theo lực lượng kinh khủng, giống như mò cá đồng dạng, hướng những Thần Phong đó giáo đệ tử, moi tới.

Đối mặt Diệp Vân Phi thần lực, những Thần Phong đó giáo đệ tử, căn bản là không hề có lực hoàn thủ.

Trong chớp mắt, này hơn một trăm cái Thần Phong giáo đệ tử, lại toàn bộ bị Diệp Vân Phi ném trên mặt đất, từng cái chấn thành trọng thương, kêu thảm liên miên kêu rên.

Ôn Tử mang theo những học viên kia, cùng nhau tiến lên, tiến hành ăn cướp.

"Diệp Vân Phi, thu hoạch của chúng ta quá phong phú!"

Ôn Tử bưng lấy lớn nhất nâng không gian giới chỉ, chạy đến Diệp Vân Phi trước người, kích động kêu lên.

"Mọi người chia đi."

Diệp Vân Phi cười nói.

Tốt

Đại gia tới, người người có phần!"

Ôn Tử hét lớn.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi, Ôn Tử cùng mười mấy cái học viên, liền đem vừa rồi chiến lợi phẩm, toàn bộ phân chia hết.

Cái kia mười mấy cái học viên, mỗi một cái, đều phân đến một số lớn tài vật, cực kỳ hưng phấn.

Sau đó, lại lần lượt có Phong Vân gia tộc, Thần Phong giáo, Thiên Viêm giáo cùng Tiêu tộc nhân mã, không ngừng chạy đến.

Phải biết, mấy cái này đỉnh tiêm thế lực, lần này, phái tiến đến tinh quáng tiểu thế giới nhân mã, tối thiểu nhất, đều có năm sáu trăm cái.

Mà lại, mỗi một cái thế lực nhân mã, đều là chia làm mấy nhóm hành động.

Đang nghe tin tức liên quan tới Diệp Vân Phi về sau, đều là dồn dập chạy đến.

Đặc biệt là nghe được, Diệp Vân Phi tại cái kia thế giới ngầm bên trong, phát hiện một cái bảo tàng tin tức về sau, rất nhiều người, đều là động tâm.

Ngoại trừ mấy cái này thế lực cao cấp nhân mã bên ngoài, còn có một số nhất lưu, Nhị lưu, thậm chí Tam lưu, Tứ Lưu nhân mã, cũng là nghe theo gió mà đến.

Diệp Vân Phi tự nhiên là không chút khách khí, đối với những cái kia nghe theo gió mà đến nhân mã, mặc kệ là thế nào một cái thế lực, toàn bộ đánh thành trọng thương.

Ôn Tử cùng mười mấy cái Hộ Đạo học viện học viên, thì là chuyên môn phụ trách cướp sạch.

Liên tiếp hai ngày thời gian, thu hoạch mười điểm phong phú.

"Diệp Vân Phi, chúng ta phát tài!"

Ôn Tử kiểm kê chiến lợi phẩm, cười đến thấy răng không thấy mắt.

Lúc này, phụ cận mặt đất bên trên, đã nằm hơn một ngàn võ giả, tràn trề đầy rẫy, rên rỉ tiếng kêu thảm thiết, bên tai không dứt.

Trong đó, có không ít võ giả, trải qua qua hai ngày thời gian tĩnh dưỡng, thương thế đã có chuyển biến tốt.

Thế nhưng, bởi vì có Diệp Vân Phi trấn thủ ở chỗ này, quả thực là không có có bất cứ người nào dám trốn.

Hai ngày sau.

Lại có một đội người ngựa, xa xa tới.

Lại có thể là Hộ Đạo học viện nhân mã!

Dẫn đầu, chính là Bàng Ngọc Dương!

Hắn mang theo hơn một trăm cái Hộ Đạo học viện học viên, đáp xuống Diệp Vân Phi trước người.

"Tại sao có thể có nhiều người như vậy, nằm tại đây bên trong? !"

Vừa một hạ xuống mặt đất, Bàng Ngọc Dương cùng cái kia hơn một trăm cái học viên, đều là ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn nhìn xem phụ cận mặt đất bên trên, hơn một ngàn cái đang ở rên thống khổ võ giả, đang nghi ngờ đồng thời, lại cảm thấy có điểm vô cùng lo sợ.

"Xem ra, gia hỏa này, cũng nhận được tin tức."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua Bàng Ngọc Dương, trong lòng âm thầm cười lạnh..