Chương 423: Rời đi tinh quáng tiểu thế giới

Chương 423: Rời đi tinh quáng tiểu thế giới

"Các ngươi tới nói!

Những người này, đến cùng là chuyện gì xảy ra!"

Bàng Ngọc Dương tầm mắt, nhìn về phía Diệp Vân Phi bên cạnh mười mấy cái học viên, quát hỏi.

Cái kia mười mấy cái học viên, đều là lưỡng lự, không có trực tiếp trả lời.

Bởi vì, bọn hắn thấy Diệp Vân Phi không có mở lời, cho nên, ai cũng không dám nói.

Hiện tại, tại đây mười mấy cái học viên trong lòng, Diệp Vân Phi địa vị, so Bàng Ngọc Dương muốn cao hơn nhiều.

Tốt

Các ngươi liền mệnh lệnh của ta, cũng không nghe, đúng không!"

Bàng Ngọc Dương không khỏi giận dữ.

"Diệp Vân Phi, ngươi có phải hay không tại cái kia thế giới ngầm bên trong, đạt được một cái bảo tàng!"

Bàng Ngọc Dương tầm mắt, nhìn về phía Diệp Vân Phi, quát hỏi.

Hắn tới chính là vì mục đích này.

"Phải thì như thế nào, không phải thì như thế nào.

Cùng ngươi có quan hệ gì."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Diệp Vân Phi, ngươi đây là thái độ gì!

Tại trước khi lên đường, Thượng Quan viện trưởng từng nói qua, hết thảy hành động, do ta chỉ huy.

Hiện tại, ta lệnh cho ngươi, đem ngươi lấy được cái kia bảo tàng, toàn bộ giao ra, do ta bảo quản.

Còn có, trước đó đầu kia cỡ lớn tinh quáng mạch, bị ngươi khai thác hơn phân nửa, cũng toàn bộ giao cho ta bảo quản đi.

Ngươi yên tâm, ta sẽ dẫn trở về, nộp lên môn phái!"

Bàng Ngọc Dương dùng mệnh lệnh ngữ khí nói ra.

"Thượng Quan viện trưởng có thể không có nói qua, tại tinh quáng tiểu thế giới bên trong có được đồ vật, muốn giao cho ngươi bảo quản."

Diệp Vân Phi lạnh cười nói.

"Diệp Vân Phi!

Ngươi nhiều lần chống lại mệnh lệnh của ta, phải bị tội gì!

Chẳng lẽ, ngươi thật không đem Thượng Quan viện trưởng cùng Hộ Đạo học viện, đặt ở trong mắt sao!"

Bàng Ngọc Dương không khỏi nghiêm nghị khiển trách quát mắng.

Cút

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

"Càn rỡ!

Diệp Vân Phi, ngươi quả thực là đại nghịch bất đạo!"

Bàng Ngọc Dương đột nhiên giận dữ.

Sau đó, hắn ra tay rồi.

Oanh

Hắn một chưởng vỗ ra, một đầu chưởng ấn theo lòng bàn tay của hắn bay ra, không ngừng phóng to, hóa thành một đầu vài mẫu lớn linh lực cự chưởng, che khuất bầu trời, trực tiếp hướng Diệp Vân Phi bao trùm tới, chấn động đến không gian nổ vang.

Diệp Vân Phi cười lạnh, duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng đâm một cái.

Phốc

Bàng Ngọc Dương đánh văng ra ngoài cái kia linh lực cự chưởng, trong nháy mắt nổ nát vụn.

Sau đó, Diệp Vân Phi thi triển thể xác thần linh, một đầu bàn tay lớn màu vàng óng, một thanh liền đem Bàng Ngọc Dương thân thể nắm lên, hướng trên mặt đất ném một cái.

Ầm

Bàng Ngọc Dương thân thể, đem mặt đất ném ra tới một người hình hố sâu, nằm tại đáy hố, vùng vẫy nửa ngày cũng không đứng dậy được.

"Diệp Vân Phi, ngươi dám ra tay với Bàng sư huynh!

Ngươi đây là phạm thượng, sau khi trở về, Thượng Quan viện trưởng nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!"

Mười cái Bàng Ngọc Dương tâm phúc, đều là kinh sợ cực điểm, chỉ Diệp Vân Phi giận mắng.

"Ồn ào!"

Diệp Vân Phi sầm mặt lại, bàn tay lớn màu vàng óng, nhanh như tia chớp đột nhiên một túm, lại đem Bàng Ngọc Dương cái kia mười cái tâm phúc, toàn bộ chộp vào trong lòng bàn tay, toàn bộ ném trên mặt đất, từng cái chấn thành trọng thương.

Còn lại mấy cái bên kia đi theo Bàng Ngọc Dương mà đến học viên, thấy Diệp Vân Phi như thế dũng mãnh phi thường, từng cái dọa đến sắc mặt ảm đạm, sợ mất mật, nơi nào còn dám ra tay.

Bọn hắn rốt cuộc minh bạch, chỗ này phụ cận mặt đất bên trên, vì sao lại nằm hơn một ngàn cái trọng thương võ giả.

"Như vậy các ngươi đâu, muốn động thủ với ta sao?"

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía những học viên kia, lạnh lùng hỏi.

"Diệp sư đệ, tuyệt đối không nên hiểu lầm, là Bàng Ngọc Dương mang chúng ta tới, việc không liên quan đến chúng ta."

Những học viên kia, đón Diệp Vân Phi tầm mắt, từng cái dọa đến hai chân như nhũn ra, vội vàng nói.

"Các ngươi đi thôi."

Diệp Vân Phi phất phất tay, nói ra.

Những học viên kia, do dự một chút, cuối cùng quay người rời đi.

"Nắm thứ ở trên người bọn hắn, toàn bộ cướp sạch."

Diệp Vân Phi chỉ Bàng Ngọc Dương cùng mười cái tâm phúc, nói với Ôn Tử.

"Được rồi!"

Ôn Tử đã sớm tại vung tay vung chân, nghe xong Diệp Vân Phi, lập tức liền mang theo mấy cái học viên, xông tới, bắt đầu động thủ.

"Càn rỡ!

Các ngươi dám cướp đồ vật của ta!

Phản, tạo phản..."

Bàng Ngọc Dương giận đến toàn thân thẳng run run.

Hết lần này tới lần khác hắn bị trọng thương, vô pháp phản kháng.

Thời gian kế tiếp.

Không còn có võ giả đến đây.

Diệp Vân Phi cùng Ôn Tử chờ đã hơn nửa ngày.

"Diệp Vân Phi, tiếp tục như vậy, không phải biện pháp.

Bọn hắn không đến, không bằng, chúng ta chủ động xuất kích đi."

Ôn Tử suy nghĩ một chút, nói với Diệp Vân Phi.

"Cũng tốt.

Ngược lại không có việc gì.

Chúng ta đi tìm Thần Phong giáo, Tiêu tộc, Phong Vân gia tộc, cùng Thiên Viêm giáo, này bốn cái thế lực người."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Thế là, Diệp Vân Phi mang theo Ôn Tử, cùng mười mấy cái học viên, bay lên trời, trong nháy mắt đi xa.

"Cám ơn trời đất, ác ma kia, cuối cùng đã đi!"

"Ta hận a!

Ta tại tinh quáng bên trong tiểu thế giới thu hoạch, toàn bộ đều bị cướp hết!"

"Diệp Vân Phi, ngươi đáng chết!"

...

Thấy Diệp Vân Phi cuối cùng rời đi, những cái kia nằm tại phụ cận trên mặt đất hơn một ngàn võ giả, mới rốt cục là thở dài một hơi, sau đó, từng cái khóc ròng ròng, rống to kêu lớn lên.

Thời gian kế tiếp, Diệp Vân Phi mang theo Ôn Tử, còn có mười mấy cái học viên, tại tinh quáng bên trong tiểu thế giới, khắp nơi tìm kiếm này bốn cái thế lực người, không chút khách khí, tiến hành ăn cướp.

Một khi phát hiện, Diệp Vân Phi không nói hai lời, trực tiếp xông lên đến liền động thủ.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực, mặc kệ là Ngưng Chân cảnh vẫn là Trúc Nguyên cảnh võ giả, đều là vừa đối mặt, là có thể làm ước lượng.

Tại mỗ một mảnh trên cỏ, có một đội Thần Phong giáo đệ tử, đang ở tĩnh dưỡng.

Đột nhiên, Diệp Vân Phi mang theo Ôn Tử cùng mười mấy cái học viên, từ trên trời giáng xuống, nghênh ngang đi đến này đội Thần Phong giáo đệ tử trước người.

"Rác rưởi, là ngươi!"

Này đội Thần Phong giáo đệ tử, lập tức từng cái theo trên đồng cỏ nhảy dựng lên, bên trong một cái thanh niên áo lam, lập tức liền nhận ra Diệp Vân Phi, hét lớn.

Cái này thanh niên áo lam, gọi Chu Hạo Thiên, là lần này Thần Phong giáo phái tiến vào tinh quáng tiểu thế giới các đệ tử thủ lĩnh, địa vị cùng Hộ Đạo học viện Bàng Ngọc Dương không sai biệt lắm.

Tại mới vừa gia nhập tinh quáng tiểu thế giới thời điểm, hắn từng tại chỗ châm chọc Diệp Vân Phi là rác rưởi nhân vật.

Tốt

Ngươi cái này rác rưởi, lá gan cũng không nhỏ, thấy ta tại đây bên trong, lại dám đi tới!

Cũng tốt, ta đang định đi tìm ngươi, nghĩ không ra, ngươi lại chủ động đưa tới cửa!"

Chu Hạo Thiên dữ tợn cười nói.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi căn bản không có dự định, nói chuyện cùng hắn.

Oanh

Diệp Vân Phi trực tiếp một bàn tay, rút đánh tới.

Bàn tay màu vàng óng, không ngừng phóng to, như một đóa màu vàng kim Vân Đóa, phô thiên cái địa, hướng Chu Hạo Thiên chộp tới.

"Cái gì? !

Làm sao có thể!"

Chu Hạo Thiên trong nháy mắt sắc mặt kịch biến, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn hết sức muốn lui về phía sau tránh né.

Thế nhưng, trễ.

Ầm

Bàn tay lớn màu vàng óng, một chưởng vỗ rơi, tại chỗ liền đem Chu Hạo Thiên đập thành thịt vụn.

Sau đó, Diệp Vân Phi bàn tay lớn màu vàng óng, hướng những Thần Phong giáo đó đệ tử chộp tới.

Vừa nắm một bó to.

Phanh phanh...

Trong chớp mắt, tất cả Thần Phong giáo đệ tử, toàn bộ bị Diệp Vân Phi bàn tay bắt lại, ném trên mặt đất, trực tiếp chấn thành trọng thương, mất đi sức chiến đấu.

Ôn Tử cùng mười mấy cái học viên, đã sớm hết sức quen thuộc loại tràng diện này, cùng nhau tiến lên, trong chốc lát, liền đem này một nhóm Thần Phong giáo đệ tử, cướp sạch đến sạch sành sanh.

Thời gian kế tiếp, Diệp Vân Phi đoàn người này, tiếp tục khắp nơi tìm kiếm Thần Phong giáo, Phong Vân gia tộc, Tiêu tộc, cùng Thiên Viêm giáo, này bốn cái thế lực người.

Dần dần, này bốn cái thế lực người, cơ hồ toàn bộ đều bị cướp sạch một lần.

Ầm ầm...

Ta nhất thời khắc, đột nhiên, toàn bộ tinh quáng tiểu thế giới, bắt đầu kịch liệt lắc lư.

Mỗi một võ giả, đều cảm giác, tiểu thế giới này, tựa hồ đản sinh ra một cỗ lực đẩy, muốn đem chính mình gạt bỏ ra ngoài.

"Cái này tinh quáng tiểu thế giới, cuối cùng phải đóng lại."

Diệp Vân Phi lập tức liền biết, chuyện gì xảy ra.

Sau một khắc.

Vù vù...

Cái này đến cái khác võ giả, bị một cỗ cường hãn truyền tống lực lượng, truyền tống ra ngoài.

Cùng một thời gian.

Tinh quáng tiểu thế giới cửa ra vào bên ngoài.

"Xem ra, tinh quáng tiểu thế giới, phải đóng lại!"

"Bọn hắn lập tức liền muốn ra đến rồi!"

...

Phụ cận vang lên từng đạo kinh hỉ tiếng kêu.

"Ha ha, lần này, chúng ta Thần Phong giáo thu hoạch, hẳn là không ít!"

Tại phụ cận một cái ngọn núi phía trên, một cái áo bào màu vàng nam tử trung niên, cười lớn nói.

Người trung niên này, chính là Thần Phong giáo Tịch trưởng lão.

"Các ngươi Thần Phong giáo phái ra nhiều như vậy tinh anh, binh hùng tướng mạnh, thu hoạch dĩ nhiên sẽ không thiếu."

Khác một cái ngọn núi phía trên, một cái thanh y lão giả gật đầu cười nói.

Ông lão mặc áo xanh này, là Phong Vân gia tộc một trưởng lão, gọi Phong Vân Vạn.

"Phương trưởng lão, trận này đánh cược, ngươi nhất định phải thua.

Chỉ bằng ngươi Hộ Đạo học viện những học viên kia, cùng chúng ta Thần Phong giáo đệ tử, căn bản là không có cách so."

Tịch trưởng lão tầm mắt, nhìn về phía phụ cận khác một cái ngọn núi, dùng giọng khiêu khích nói ra.

Hừ

Ai thắng ai thua, còn nói không chừng!"

Phương trưởng lão hừ lạnh một tiếng.

"Ha ha, Phương lão đầu, ngươi đừng không phục.

Ta cảm thấy Tịch trưởng lão sẽ thắng."

Một cái vóc người khôi ngô, hồng quang đầy mặt lão giả, cười vang nói.

Lão giả này, Tiêu tộc một trưởng lão, gọi Tiêu Minh Quốc.

"Ta cũng xem trọng Tịch trưởng lão sẽ thắng."

Một cái thân hình nhọn gầy hồng bào nam tử, cũng là lớn cười nói.

Tên hồng bào nam tử này, là Thiên Viêm giáo một trưởng lão, gọi Ngô Phương Huyền.

Mơ hồ ở giữa, Thần Phong giáo, Phong Vân gia tộc, Tiêu tộc, cùng Thiên Viêm giáo, này bốn cái thế lực trưởng lão, liền kết thành một cái liên minh, có châm đối phương trưởng lão chi ý.

"Vậy thì chờ lấy xem đi!"

Phương trưởng lão tức giận đến sắc mặt âm trầm, lạnh lùng nói ra.

Sau một khắc.

Vù vù...

Lần lượt từng bóng người, không ngừng theo tinh quáng tiểu thế giới cửa ra vào, vọt ra..