Chương 424: Xảy ra việc lớn

Chương 424: Xảy ra việc lớn

"Ha ha, cuối cùng ra đến rồi!

Phương trưởng lão, ngươi không muốn trong lòng còn có may mắn!

Ngươi nhất định phải thua!

Mà lại, ta cảm thấy, không muốn nói các ngươi Hộ Đạo học viện học viên, có thể có nhiều ít thu hoạch, có thể có vượt qua một phần ba người sống ra tới, ngươi liền muốn thắp nhang cầu nguyện!

Ha ha..."

Tịch trưởng lão lên tiếng phá lên cười.

"Tịch Quân Xương, lời này của ngươi có ý tứ gì?

Chúng ta Hộ Đạo học viện học viên, vì cái gì không thể có vượt qua một phần ba người, sống sót ra tới!"

Phương trưởng lão nghe vậy, không khỏi trong lòng giật mình, nghiêm nghị hướng Tịch trưởng lão hỏi.

Bởi vì, cái này Thần Phong giáo Tịch trưởng lão theo như lời nói, rõ ràng là lời nói bên trong có lời!

Hừ

Nhiều lời vô ích, chờ xem đi!

Bọn hắn đã ra tới, lập tức thấy rõ ràng!"

Tịch trưởng lão cười lạnh một tiếng.

"Tịch Quân Xương, các ngươi Thần Phong giáo, có phải hay không có cái gì nhằm vào chúng ta Hộ Đạo học viện học viên âm mưu!

Ta cảnh cáo ngươi, chúng ta Hộ Đạo học viện mặc dù luôn luôn không tranh quyền thế, nhưng cũng không phải dễ khi dễ!"

Phương trưởng lão cả giận nói.

"Phương trưởng lão, nhìn ngươi lời nói này, tinh quáng bên trong tiểu thế giới, khắp nơi đều là thực lực yêu ma cường đại thú, nguy cơ trùng trùng, mà lại, các môn các phái ở giữa, vì tranh đoạt tinh quáng mạch, có lúc cũng tránh không được sẽ phát sinh mâu thuẫn.

Các ngươi Hộ Đạo học viện học viên, coi như toàn bộ chết sạch, cũng chẳng trách người khác đi."

Phong Vân gia tộc Phong Vân Vạn cười vang nói.

"Ha ha, nói rất có đạo lý!"

Tiêu tộc Tiêu Minh Quốc cười to, biểu thị đồng ý.

"Phương trưởng lão, ngươi tiếp nhận sự thật đi."

Thiên Viêm giáo Ngô Phương Huyền, cũng là mở lời nói ra.

"Các ngươi có ý tứ gì..."

Phương trưởng lão giận đến thân thể run nhè nhẹ, đồng thời, trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm không ổn.

Lúc này.

Theo từng đạo thân ảnh, không ngừng theo cái kia ra vào trong miệng lao ra, những cái kia trông coi tại phụ cận, các môn các phái trưởng lão hoặc chấp sự, cũng là từng cái kích động.

"Ha ha, chúng ta Thiên Dương giúp đệ tử ra đến rồi!

Ra tới liền tốt, ra tới liền tốt, đến mức thu hoạch, nhiều ít cũng không quan hệ!"

"Chúng ta Tử Nguyên phái đệ tử, đi vào hơn bốn trăm người, thế mà chỉ có mười mấy cái đệ tử ra tới, những người khác đâu?"

"Cái gì!

Này chính là của các ngươi thu hoạch sao!

Không sai, thu hoạch quá phong phú, tối thiểu nhất tương đương với cỡ trung tinh quặng mỏ!

Sau khi trở về, tầng tầng có thưởng!"

...

Theo càng ngày càng nhiều nhân mã, liên tục không ngừng theo cửa ra vào chỗ lao ra, các môn các phái trưởng lão cùng chấp sự, dồn dập tiến lên nghênh đón môn hạ của chính mình đệ tử trở về, một bên kiểm kê còn sống đi ra nhân số, một vừa tra xét lần này tiến vào tinh quáng tiểu thế giới thu hoạch.

Kết quả, có một ít môn phái trưởng lão chấp sự, cất tiếng cười to, hết sức kích động.

Cũng có một chút môn phái trưởng lão chấp sự, than thở, tinh thần chán nản.

"Hi vọng chúng ta Hộ Đạo học viện học viên, không muốn xảy ra chuyện đi.

Bằng không, ta trở về học viện, cũng không biết thế nào hướng Thượng Quan viện trưởng giao phó a!"

Phương trưởng lão tầm mắt, khẩn trương nhìn chằm chằm tiểu thế giới cửa ra vào, trong lòng có điểm thấp thỏm bất ổn.

Đột nhiên.

"Phương trưởng lão!

Chúng ta ra đến rồi!"

Một đoàn Hộ Đạo học viện học viên, theo cửa ra vào chỗ, vọt ra, liếc mắt liền thấy Phương trưởng lão thân ảnh, chạy tới.

"Ra tới liền tốt, ra tới liền tốt, ha ha..."

Phương trưởng lão thấy một lần những học viên này, không khỏi trong lòng buông lỏng, lập tức nghênh đón tiếp lấy.

Đám này học viên, số lượng có hơn một trăm cái.

Tiếp lấy.

"Phương trưởng lão ở bên kia, chúng ta đi qua!"

Lại có mười mấy cái Hộ Đạo học viện học viên, từ tiểu thế giới cửa ra vào chỗ, vọt ra, từng cái giương ra thân hình, vọt tới Phương trưởng lão bên cạnh.

Có chừng cái học viên.

Diệp Vân Phi cùng Ôn Tử, cũng ở bên trong!

"Phương trưởng lão, thu hoạch của chúng ta..."

Có mấy cái nóng vội học viên, nhịn không được lập tức chạy đến Phương trưởng lão trước người, muốn cho Phương trưởng lão nhìn mình thu hoạch.

Những học viên này, là kích động nhất, bởi vì, bọn hắn đi theo Diệp Vân Phi cùng Ôn Tử, nắm Thần Phong giáo, Tiêu tộc, Phong Vân gia tộc, Thiên Viêm giáo này bốn cái thế lực người, toàn bộ cướp sạch một lần.

Cũng chính là, này bốn cái thế lực nhân mã, tại tinh quáng bên trong tiểu thế giới hết thảy thu hoạch, toàn bộ bị Diệp Vân Phi, Ôn Tử, cùng này mười mấy cái học viên, phân chia hết.

Từng cái giàu đến chảy mỡ!

"Trước không cần phải nói thu hoạch của các ngươi, có thể còn sống ra tới liền tốt!"

Phương trưởng lão khoát tay áo, vui mừng nói ra.

Phương trưởng lão con mắt, còn tại nhìn chằm chằm tiểu thế giới cửa ra vào.

Bởi vì, Hộ Đạo học viện người, chỉ xuất tới hơn một trăm cái, tạm thời còn có hơn ba trăm người không có nhìn thấy tới.

Phương trưởng lão trong lòng vẫn là mười điểm lo lắng.

Hừ

Thần Phong giáo Tịch Quân Xương, thấy Hộ Đạo học viện có hơn một trăm cái học viên sống sót ra tới, không khỏi vẻ mặt có chút vui mừng.

Khi tiến vào tinh quáng tiểu thế giới trước đó, Thần Phong giáo cao tầng, đã từng phó phó qua những cái kia bị phái tiến vào tinh quáng tiểu thế giới đệ tử, nếu như gặp phải Hộ Đạo học viện học viên, liền tìm cơ hội, thống hạ sát thủ!

"Khục khục...

Phương trưởng lão, ta có một việc, muốn nói với ngươi."

Lúc này, Ôn Tử đột nhiên đi đến Phương trưởng lão trước người, mở lời nói ra.

Ồ

Ôn Tử, ngươi có chuyện gì muốn nói với ta đây này?"

Phương trưởng lão không khỏi sững sờ.

Ôn Tử tại tân sinh bài danh thi đấu bên trên, đoạt được ba hạng đầu, trở thành học viên hạt giống.

Cho nên, Phương trưởng lão đối nàng ấn tượng, so sánh khắc sâu.

"Phương trưởng lão  chờ một hồi người đủ về sau, chúng ta tốt nhất, mau rời khỏi.

Càng nhanh càng tốt.

Bằng không, xảy ra việc lớn."

Ôn Tử nói ra.

"Vì cái gì?

Xảy ra cái đại sự gì?"

Phương trưởng lão đối Ôn Tử, cảm thấy có điểm nghi hoặc.

"Phương trưởng lão!"

Lúc này, lại có một cái Hộ Đạo học viện học viên, theo cửa ra vào chỗ, vọt ra.

Nhóm này học viên, có hơn một trăm người.

"Ha ha, tốt, tốt!"

Phương trưởng lão không khỏi mừng rỡ, luôn mồm khen hay.

Tiến vào tinh quáng tiểu thế giới học viên, không sai biệt lắm, có một nửa ra tới.

Phương trưởng lão tâm tình, không khỏi, lập tức, khá hơn.

"Chúng ta Thần Phong giáo đệ tử, cuối cùng ra đến rồi!"

Thần Phong giáo Tịch Quân Xương, trông mòn con mắt, cuối cùng, thấy được một đội Thần Phong giáo đệ tử, theo tiểu thế giới kia cửa ra vào chỗ, vọt ra.

"Ha ha, các ngươi bọn gia hỏa này, làm sao trễ như vậy!

Hại ta chờ thời gian dài như vậy!"

Tịch Quân Tinh cười to nói.

Nhưng mà.

Sau một khắc.

Tịch Quân Xương nụ cười trên mặt đọng lại.

Bởi vì, hắn phát hiện, những Thần Phong giáo đó đệ tử, từng cái vẻ mặt ảm đạm, khí tức uể oải, toàn thân vết máu!

Rất nhiều bị trọng thương.

Thậm chí, có không ít Thần Phong giáo đệ tử, rõ ràng bị phế sạch, đánh mất tu vi!

Tại cùng thời khắc đó.

Phong Vân gia tộc, Tiêu tộc, Thiên Viêm giáo nhân mã, cũng dồn dập theo cái kia cửa ra vào chỗ, vọt ra.

Này ba cái thế lực nhân mã, tình huống cùng Thần Phong giáo đệ tử, không sai biệt lắm!

Không phải thụ thương, liền là bị phế sạch tu vi!

Có thể đủ hoàn hảo không chút tổn hại, mười điểm ít.

Phong Vân Vạn, Tiêu Minh Quốc, cùng Ngô Phương Huyền ba người, ban đầu đầy cõi lòng chờ mong, vẻ mặt tươi cười bên trên đi nghênh đón, thấy loại tình huống này, cũng là trợn tròn mắt..