Chương 425: Nổi giận

Chương 425: Nổi giận

Lúc này.

Lại có một đội Hộ Đạo học viện học viên, từ tiểu thế giới cửa ra vào chỗ, vọt ra.

Đại khái hơn một trăm người.

"Ha ha, tốt, rất tốt!"

Cái này, Phương trưởng lão triệt để yên tâm.

Bởi vì, tổng cộng tiến vào cái tả hữu học viên, hiện tại, đã ra tới hơn ba trăm cái.

Thám hiểm tầm bảo, có nhất định tử vong suất, là bình thường.

Cho nên, có thể có hơn ba trăm người sống sót ra tới, đã là tại có khả năng tiếp nhận phạm vi.

"Diệp Vân Phi!

Ngươi đáng chết!"

Đột nhiên, một cái vẻ mặt ảm đạm, toàn thân mùi máu tươi, trên thân quấn lấy dày nặng băng gạc học viên, dùng ánh mắt oán độc, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, nộ rống lên.

Cái này học viên, vừa mới ra tới, vừa nhìn thấy Diệp Vân Phi, liền giận đến toàn thân thẳng run run.

"Diệp Vân Phi, đồng thời Hộ Đạo học viện học viên, ngươi cư nhiên như thế tàn nhẫn, đối với chúng ta động thủ!"

"Diệp Vân Phi, ngươi đây là tạo phản, học viện nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!"

...

Còn có mười cái đồng dạng vết thương chồng chất học viên, cũng là hướng về phía Diệp Vân Phi rống to.

"Chuyện gì xảy ra?

Ngươi là, Bàng Ngọc Dương?

Ngươi làm sao làm thành bộ dáng này?"

Phương trưởng lão đánh giá một lát, cuối cùng nhận ra, cái kia dẫn đầu xông Diệp Vân Phi rống giận gào thét học viên, nguyên lai là Bàng Ngọc Dương.

Mặt khác cái kia mười cái học viên, tự nhiên là Bàng Ngọc Dương tâm phúc.

Bọn hắn bị Diệp Vân Phi đánh thành trọng thương, mà lại cướp sạch không còn, đối Diệp Vân Phi, oán hận cực điểm.

"Phương trưởng lão, Diệp Vân Phi tiến vào tinh quáng tiểu thế giới về sau, nhiều lần chống lại mệnh lệnh của ta, mà lại, hung tàn vô đạo, vì cướp đoạt tài vật, thế mà ra tay đả thương người, đem chúng ta mười mấy người này, đánh thành trọng thương!

Phương trưởng lão, chuyện này, nhất định phải lên báo học viện, đối Diệp Vân Phi tiến hành nghiêm trị, thay chúng ta chủ trì công đạo!"

Bàng Ngọc Dương cắn răng nghiến lợi hướng Phương trưởng lão lên án nói.

"Phương trưởng lão, nhất định phải cho chúng ta chủ trì công đạo a!"

Mặt khác mười cái học viên, cũng là dồn dập mở lời, thống khổ chảy nước mắt.

"Phương trưởng lão, Diệp Vân Phi còn cố ý nắm ta đẩy vào Yêu hỏa trong bầy sói, muốn mượn những Yêu Hỏa Lang đó tay, hại chết ta!"

Một người học viên chỉ Diệp Vân Phi, tức giận kêu lên.

Cái này học viên, có được Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ thực lực, chính là lúc trước Diệp Vân Phi cái kia một nhỏ đội nhân mã đội trưởng.

Đối với Bàng Ngọc Dương cùng những học viên kia lên án, Diệp Vân Phi cười lạnh không nói.

"Diệp Vân Phi, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Phương trưởng lão nhìn về phía Diệp Vân Phi, hỏi.

"Khục...  Phương trưởng lão, ta cảm thấy, chúng ta vẫn là rời đi trước, trở về học viện sẽ chậm rãi nói đi.

Nếu ngươi không đi, phiền toái liền lớn.

Nói không chừng, đến lúc đó muốn đi, cũng đi không được.

Nếu như ngươi không tin, nhìn một chút bên kia liền biết."

Ôn Tử đối phương trưởng lão nói ra, đồng thời, đưa tay chỉ Thần Phong giáo chờ bốn cái thế lực hướng đi.

Lúc này.

Thần Phong giáo, Phong Vân gia tộc, Tiêu tộc, cùng Thiên Viêm giáo này bốn cái thế lực, liên tục không ngừng, có đệ tử theo tinh quáng tiểu thế giới ra vào trong miệng lao ra.

Chỉ bất quá, tình huống đều là không sai biệt lắm.

Này bốn cái thế lực đệ tử, đại bộ phận, không phải thụ thương, liền là bị phế sạch tu vi.

Mà lại, trên thân một khối Linh tinh thạch cũng không có, cũng sớm đã toàn bộ bị cướp hết.

Còn có, này bốn cái thế lực nhiều nhất, cũng chỉ có hơn hai trăm người ra tới.

Trong đó, Thần Phong dạy dỗ đệ tử, không đến hai trăm người!

Trăm người đi vào, hơn một trăm người ra tới, không thấy hơn phân nửa.

"Đây là có chuyện gì? !

Các ngươi làm sao lại biến thành dạng này!"

Tịch trưởng lão nhìn những cái kia chật vật không chịu nổi, không phải thương tức phế Thần Phong giáo đệ tử, vẻ mặt âm trầm tới cực điểm, thấp giọng quát hỏi.

"Tịch trưởng lão, ngươi phải cho ta nhóm báo thù a!

Tất cả những thứ này, đều là bởi vì Hộ Đạo học viện cái kia Diệp Vân Phi!

Là hắn đem chúng ta đánh thành dạng này!"

"Tịch trưởng lão, ta nhọc nhằn khổ sở tu luyện hơn hai mươi năm, thật vất vả, mới đột phá đến Trúc Nguyên cảnh trung kỳ, kết quả, bị Diệp Vân Phi cái kia tiểu súc sinh phế đi tu vi của ta!

Ta hận a!"

"Tịch trưởng lão, Diệp Vân Phi còn đem chúng ta tại tinh quáng bên trong tiểu thế giới, tất cả thu hoạch, toàn bộ cướp đi!

Chúng ta bây giờ người không có đồng nào a!"

...

Nghe được Tịch trưởng lão đặt câu hỏi, những Thần Phong giáo đó đệ tử, cũng nhịn không được nữa, từng cái khóc rống rơi lệ, tranh nhau lên án dâng lên.

"Cái gì? !

Các ngươi nói, là thật?"

Tịch trưởng lão nhìn xem trước người những cái kia khóc đến không tưởng nổi đệ tử, giận đến thân thể kịch liệt run rẩy lên.

Phong Vân gia tộc, Tiêu tộc, cùng Thiên Viêm giáo ba cái thế lực đệ tử, cũng giống như vậy, đang ở hướng trưởng lão của bọn họ khóc lóc kể lể, hoặc nghiến răng nghiến lợi, hoặc một thanh nước mắt, một thanh nước mũi lên án lấy Diệp Vân Phi việc ác.

Thế là, giữa sân một mảnh khóc rống tố khổ thanh âm, thật sự là Đỗ Quyên khấp huyết Viên Ai minh.

Tiếp theo, Thần Phong giáo Tịch Quân Xương, Phong Vân gia tộc Phong Vân Vạn, Tiêu tộc Tiêu Minh Quốc, Thiên Viêm giáo Ngô Phương Huyền, bốn cái Huyền Dịch cảnh cao thủ đều là đột nhiên quay người, nổi giận tới cực điểm tầm mắt, cách không tập trung vào Diệp Vân Phi.

"Diệp Vân Phi tiểu súc sinh!"

Bốn cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, đều triệt để ở vào bạo tẩu trạng thái, cơ hồ là giận dữ hét lên, chấn động này một mảnh đại địa.

Ầm ầm...

Trùng trùng điệp điệp linh lực uy áp, từ nơi này bốn cái Huyền Dịch cảnh cao thủ thân thể phía trên phóng xuất ra, khiến cho này một mảnh đại địa, thổi lên trận trận năng lượng gió lốc.

Phong Vân biến sắc, thiên địa nổ vang!

"Chúng ta đi!"

Lúc này, Phương trưởng lão cuối cùng cũng là ý thức được, tình huống không thích hợp, liền vội vàng lấy ra một chiếc phi thuyền, sau đó ống tay áo vung lên, đem Hộ Đạo học viện hết thảy học viên cuốn lên phi thuyền, chuẩn bị rời đi.

Có thể là.

Ầm ầm ầm ầm!

Bốn cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, như bốn đạo Lôi Đình như sét đánh, đã là lăng không xông lại, đem phi thuyền bao bọc vây quanh.

"Phương Nam Kiệt, lập tức nắm Diệp Vân Phi cái kia tiểu súc sinh giao ra, bằng không, các ngươi Hộ Đạo học viện những người này, hết thảy đều muốn chôn cùng hắn!"

Tịch Quân Xương hai mắt đỏ bừng, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, từng chữ từng chữ nói ra.

Phong Vân Vạn, Tiêu Minh Quốc, Ngô Phương Huyền tầm mắt, cũng là nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, lửa giận thao thiên.

Bốn cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, đều là khóa chặt Diệp Vân Phi khí tức.

Bốn cái, đều là Huyền Dịch cảnh trung kỳ thực lực!

"Diệp Vân Phi, chúng ta là không phải chơi đến có chút lớn."

Ôn Tử khuôn mặt nhỏ, cuối cùng có chút biến, nhỏ giọng nói với Diệp Vân Phi.

"Hừ, bây giờ mới biết sợ hãi à.

Đáng tiếc, trễ!

Diệp Vân Phi, ai làm nấy chịu, ngươi cũng không nên liên lụy chúng ta này chút vô tội học viên!"

Lúc này, Bàng Ngọc Dương lạnh cười nói, trên mặt tất cả đều là tâm tai vui họa biểu lộ.

"Diệp Vân Phi, ngươi dám đối ta Phong Vân gia tộc người động thủ!"

Trong phi thuyền, Phong Vân Ngạo ánh mắt oán độc, gắt gao chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Các ngươi muốn làm gì!

Các ngươi không phải mới vừa nói, tại tinh quáng bên trong tiểu thế giới, các môn các phái ở giữa, vì tranh đoạt tinh quáng mạch, tránh không được sẽ phát sinh mâu thuẫn, cho dù có chỗ thương vong, cũng chẳng trách người khác sao!"

Phương trưởng lão tức giận quát.

"Hắc hắc, Phương Nam Kiệt, tùy ngươi định phá thiên, cũng vô dụng.

Không đem Diệp Vân Phi cái kia tiểu súc sinh giao ra, liền toàn bộ đều đi chết đi!

Cái kia tiểu súc sinh, mưu hại ta Thần Phong giáo nhiều như vậy đệ tử, ta nhất định phải đem hắn mang về, lăng trì xử tử."

Tịch trưởng lão sát ý thao thiên, nghiến răng nghiến lợi nói ra.

"Ngoại trừ Diệp Vân Phi cái kia tiểu súc sinh, còn có mười mấy cái học viên cũng tham dự, nhất định phải đem bọn hắn, toàn bộ đều giao ra  mặc cho chúng ta xử trí."

Ngô Phương Huyền cũng là lạnh lùng nói ra.

"Không sai.

Các ngươi đi lên, nắm hết thảy tham dự mưu hại chúng ta Phong Vân gia tộc tử đệ người, từng cái chỉ ra tới.

Một cái cũng không cần buông tha."

Phong Vân Vạn cũng là mở lời nói ra.

Lập tức, liền có mười mấy cái Phong Vân gia tộc tử đệ, xông về phía trước, từng cái xác nhận Diệp Vân Phi, Ôn Tử, cùng cái kia mười mấy cái đi theo Diệp Vân Phi cùng một chỗ ăn cướp học viên.

Diệp Vân Phi cười lạnh không nói.

Mặc dù, có bốn cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, vây quanh ở bốn phía.

Thế nhưng, Diệp Vân Phi tin tưởng, dùng mình bây giờ thực lực cùng thủ đoạn, vẫn là có thể toàn thân trở ra..