Chương 426: Cho một cái công đạo

Chương 426: Cho một cái công đạo

"Diệp Vân Phi tiểu súc sinh, ngươi còn có gì để nói!"

Những Phong Vân gia tộc đó tử đệ xác nhận xong sau, Phong Vân Vạn tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, nghiêm nghị quát.

"Không sai.

Các ngươi Phong Vân gia tộc người, là ta giết, là ta phế, thứ ở trên người bọn hắn, cũng là ta cướp.

Còn có, Tiêu tộc, Thiên Viêm giáo, Thần Phong giáo người, cũng giống vậy, đều là ta ra tay.

Ta không có đem các ngươi này bốn cái thế lực người, toàn bộ giết sạch, đã là hạ thủ lưu tình."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Tiểu súc sinh!

Ngươi quá cuồng vọng!"

Nghe Diệp Vân Phi, Phong Vân Vạn, Tiêu Minh Quốc, Ngô Phương Huyền, Tịch Quân Xương càng là lửa giận thao thiên, trên người bọn họ linh lực uy áp, cuồn cuộn như nước thủy triều, trùng trùng điệp điệp hướng Diệp Vân Phi áp bách tới.

Diệp Vân Phi thân thể, bị ép tới hơi hơi trầm xuống một cái.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi lực lượng cơ thể chấn động, liền hóa giải áp lực.

Diệp Vân Phi biểu hiện, nhường Phong Vân Vạn chờ bốn cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, đều là có chút ngoài ý muốn.

Như thường tới nói, một cái Ngưng Chân cảnh, tại bốn cái Huyền Dịch cảnh cao thủ năng lượng uy áp trước mặt, chỉ sợ, trong nháy mắt liền sẽ bị trấn áp đến phun máu trọng thương.

Có thể là, Diệp Vân Phi lại biểu hiện được như thế dễ dàng.

"Phương Nam Kiệt, tên tiểu súc sinh này, ngươi cũng nghe thấy đi.

Hắn đã chính miệng thừa nhận, mưu hại chúng ta này bốn cái thế lực tử đệ, e là cho dù các ngươi Hộ Đạo học viện Giải Trường Không tới, cũng không giữ được hắn!

Lập tức đem tên tiểu súc sinh này giao ra, do chúng ta xử trí.

Mà lại, các ngươi Hộ Đạo học viện, còn phải cho ta nhóm này bốn cái thế lực, một cái giá thỏa mãn.

Bằng không, chuyện này, không xong!"

Tiêu Minh Quốc hướng Phương trưởng lão tức giận nói ra.

"Ha ha...  ngươi lão già này, thế mà còn có mặt mũi, nói ra như vậy

Muốn cho Hộ Đạo học viện, cho các ngươi một cái công đạo?

Ta xem, hẳn là các ngươi này bốn cái thế lực, muốn cho Hộ Đạo học viện một cái thuyết pháp!"

Chưa kịp Phương trưởng lão trả lời, Diệp Vân Phi đã là lạnh cười nói.

"Tiểu súc sinh, ngươi nói cái gì!

Muốn chúng ta cho Hộ Đạo học viện thuyết pháp?"

Tịch Quân Xương chờ bốn cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, nghe Diệp Vân Phi, đơn giản giận đến toàn thân phát run.

"Không sai.

Các ngươi này bốn cái thế lực, đều hẳn là, cho Hộ Đạo học viện một cái thuyết pháp!"

Diệp Vân Phi nói ra.

Vừa mới nói xong.

Diệp Vân Phi lấy ra một viên ghi hình ngọc giản, trực tiếp kích hoạt.

Mai ngọc giản này  có thể ghi chép thanh âm cùng hình ảnh.

Hưu

Diệp Vân Phi trực tiếp kích hoạt này miếng ghi hình ngọc giản, một mảnh hào quang theo trong ngọc giản phun ra, hình thành một khối màn sáng.

"Đừng có giết ta, ta trả lời, ta trả lời..."

Màn sáng bên trong, một cái Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ thực lực thanh niên, dọa đến toàn thân run rẩy, đang dùng thanh âm hoảng sợ nói chuyện.

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, đứng tại cái này trước người thanh niên.

Chung quanh, còn có một nhóm lớn người trẻ tuổi, có nam có nữ.

"Vậy thì tốt, nói cho ta biết, các ngươi Tiêu tộc người, tại sao phải đối với chúng ta Hộ Đạo học viện người ra tay."

Màn sáng bên trong, Diệp Vân Phi nhàn nhạt hỏi.

"Là chúng ta Tiêu tộc cao tầng ý tứ!

Tại tiến vào trước khi đến, tộc bên trong một trưởng lão, đã thông báo chúng ta, muốn cùng Phong Vân gia tộc, Thần Phong giáo, Thiên Viêm giáo người hợp tác, tìm cơ hội, đối Hộ Đạo học viện người hạ thủ.

Người trưởng lão kia còn căn dặn chúng ta, phải nghĩ biện pháp, đem ngươi bắt lại, ép hỏi ra, ..."

Cái kia Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ thực lực thanh niên, như ống trúc đảo như đậu nành, nói ra một đống lớn lời.

Một màn này, chính là tại tinh quáng bên trong tiểu thế giới phát sinh qua.

Lúc đó, Tiêu tộc hơn bảy mươi cái đệ tử, truy sát mười cái Hộ Đạo học viện học viên, vừa lúc bị Diệp Vân Phi gặp phải.

Diệp Vân Phi ra tay, thi triển Thiên Hồn kiếm, lặng yên không một tiếng động ở giữa, liên sát bốn cái Tiêu tộc Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ thực lực tử đệ, nắm mặt khác Tiêu tộc tử đệ, dọa đến không dám nhúc nhích, ngoan ngoãn trả lời Diệp Vân Phi tra hỏi.

Còn tại tinh quáng tiểu thế giới bên trong, Diệp Vân Phi liền dự liệu được, sau khi đi ra, sẽ xảy ra chuyện như thế.

Cho nên, Diệp Vân Phi đã sớm âm thầm dùng ghi hình ngọc giản, đem những này tràng diện, ghi chép lại.

Diệp Vân Phi từng tu luyện ngàn năm, kinh nghiệm là bực nào phong phú, tâm tư là bực nào linh mẫn.

Tình huống như vậy, nơi nào sẽ không có đoán được.

"Họ Tiêu lão già, hắn hẳn là các ngươi Tiêu tộc người đi.

Xin hỏi, lời hắn nói, ngươi giải thích thế nào?

Tại còn không có tiến vào tinh quáng tiểu thế giới trước đó, các ngươi này bốn cái thế lực, vì cái gì, liền đã hợp tác, muốn đối với chúng ta Hộ Đạo học viện người hạ thủ đâu?"

Diệp Vân Phi chỉ màn sáng bên trong, cái kia Tiêu tộc thanh niên, lạnh cười hỏi.

"Tiểu súc sinh, đây là ngươi bóp tạo nên!

Nắm cái kia cái ngọc giản, kiểm tra cho ta, liền biết thật giả!"

Tiêu Minh Quốc chỗ nào ngờ tới, sẽ xảy ra chuyện như thế, không khỏi sắc mặt đại biến, động tác nhanh như thiểm điện, hướng Diệp Vân Phi vọt tới, muốn cướp đoạt Diệp Vân Phi trong tay ngọc giản.

Diệp Vân Phi sớm đã có chuẩn bị, kích hoạt Thiên Ảnh bào, trong nháy mắt lui lại một khoảng cách lớn.

"Ha ha, lão già, ngươi muốn hủy đi khối này ghi hình ngọc giản sao?

Không quan hệ, ta đã phục chế mấy chục phần!

Ngươi coi như hủy đi khối này, cũng vô dụng."

Diệp Vân Phi cười lạnh nói.

"Phương trưởng lão, ta có khả năng làm chứng, Diệp Vân Phi sư đệ cái viên kia ghi hình ngọc giản chỗ ghi lại sự tình, đều là thật!

Tiêu tộc người, vô duyên vô cớ đuổi giết chúng ta, giết chết chúng ta Hộ Đạo học viện mười mấy cái học viên.

May mắn, chúng ta còn lại mười mấy người, gặp được Diệp Vân Phi sư đệ, mới khổ sở nhất kiếp!"

Cái kia mười cái bị Diệp Vân Phi theo Tiêu tộc nhân mã trong tay cứu được học viên, đều là dồn dập mở lời nói chuyện.

"Tiêu Minh Quốc, xin ngươi cho ta một lời giải thích.

Các ngươi Tiêu tộc, vì cái gì, khi tiến vào tinh quáng tiểu thế giới trước đó, liền đã hạ mệnh lệnh, muốn đối với chúng ta Hộ Đạo học viện học viên ra tay."

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Phương trưởng lão thật sâu làm một cái hô hấp, tầm mắt nhìn về phía Tiêu Minh Quốc, trầm giọng hỏi.

Hừ

Tiêu Minh Quốc hừ lạnh một tiếng, biết chuyện này, nghĩ cũng lại không xong, dứt khoát không trả lời.

"Cho nên, họ Tiêu lão già, ngươi còn muốn chúng ta Hộ Đạo học viện, cho ngươi cái gì bàn giao đâu?

Các ngươi Tiêu tộc người, đều trắng trợn, ra tay đuổi giết chúng ta Hộ Đạo học viện học viên, chẳng lẽ, liền không cho phép chúng ta giết trở về?

Chẳng lẽ, chúng ta không cho phép hoàn thủ, muốn đứng đấy bất động  mặc cho các ngươi Tiêu tộc người giết?"

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Còn có các ngươi này ba cái lão thất phu!

Trợn to mắt chó của ngươi, nhìn cho thật kỹ!"

Diệp Vân Phi khẽ vươn tay, lấy ra mười mấy miếng ghi hình ngọc giản, cười lạnh nói.

"Ra tay ngăn cản tên tiểu súc sinh này!"

Phong Vân Vạn biến sắc, hắn biết, này mười mấy miếng ghi hình trong ngọc giản, khẳng định ghi lại rất nhiều, đối bốn người bọn họ thế lực, chuyện bất lợi.

"Ha ha, ngăn cản được à."

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, trực tiếp trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Thời điểm xuất hiện lại, đã đứng ở đằng xa trong trời cao.

Sau đó.

Diệp Vân Phi đồng ý kích hoạt mười mấy miếng ghi hình ngọc giản.

Một màn lại một màn hình ảnh, không ngừng phát hình.

Toàn bộ đều là liên quan tới, Phong Vân gia tộc, Tiêu tộc, Thần Phong giáo, Thiên Viêm giáo này bốn cái thế lực tử đệ, như thế nào truy sát Diệp Vân Phi, như thế nào truy sát Hộ Đạo học viện học viên, còn có Diệp Vân Phi đối này bốn cái thế lực tử đệ, tiến hành bức cung tra hỏi tràng diện.

Tất cả hình ảnh, đều chứng minh một sự kiện, cái kia chính là, này bốn cái thế lực tử đệ, đều là có ý thức, tìm cơ hội, đối Hộ Đạo học viện học viên ra tay.

Đặc biệt là, Phong Vân gia tộc mười lăm cái Trúc Nguyên cảnh thực lực tử đệ, cùng một chỗ bao vây, tập kích, ra tay đối phó Diệp Vân Phi tràng diện, cũng bị gieo phóng ra.

"Xem xong đi.

Hiện tại, các ngươi này bốn cái thế lực, có phải hay không hẳn là, cho chúng ta Hộ Đạo học viện, một cái giá thỏa mãn đâu?"

Cuối cùng, Diệp Vân Phi nắm tất cả ghi hình ngọc giản, thu vào, cười lạnh nhìn xem Tiêu Minh Quốc bọn bốn người, mở lời nói ra..