Chương 427: Để ta đến đối phó

Chương 427: Để ta đến đối phó

"Phương trưởng lão, Diệp Vân Phi sư đệ ghi chép lại những chuyện này, toàn bộ đều là thật!

Ta có khả năng làm chứng!"

"Không sai!

Ta cũng có thể làm chứng, ta liền đã từng vô duyên vô cớ, bị Thiên Viêm giáo đệ tử, truy sát qua!"

...

Rất nhanh, càng nhiều hơn Hộ Đạo học viện học viên, đều là dồn dập trợ giúp Diệp Vân Phi.

Bởi vì, tại tinh quáng bên trong tiểu thế giới, có không ít học viên, đều đã từng bị bốn cái thế lực nhân mã truy sát qua.

Diệp Vân Phi cứu được mấy nhóm.

Đương nhiên, có không ít bản thân liền đến từ Phong Vân gia tộc cùng Tiêu tộc học viên, không có mở lời, ngược lại là dùng oán hận tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

So như phong vân ngạo.

"Tốt, rất tốt!

Nguyên lai, các ngươi này bốn cái thế lực, trước kia liền liên hợp lại, chuẩn bị đối phó chúng ta Hộ Đạo học viện học viên.

Xin hỏi, chúng ta Hộ Đạo học viện, lúc nào, trêu chọc các ngươi đâu?

Đặc biệt là Phong Vân gia tộc cùng Tiêu tộc, các ngươi hai cái này đại tộc, mỗi một giới, đều có không ít tử đệ, tiến vào chúng ta Hộ Đạo học viện, chúng ta Hộ Đạo học viện, có thể là cho tới bây giờ đều chưa hề bạc đãi các ngươi này hai tộc tử đệ.

Các vị, phải chăng có thể cho ta một hợp lý trả lời chắc chắn đâu?"

Phương trưởng lão tự nhiên nhìn ra được, Diệp Vân Phi ghi chép những cái kia tràng diện, toàn bộ đều là thật, tức giận đến sắc mặt trắng bệch, tầm mắt nhìn chằm chằm Tiêu Minh Quốc bốn người, chất vấn.

Hừ

Chỉ bằng vào tên tiểu súc sinh này một mặt chi từ, cái gì cũng nói không được.

Phương Nam Kiệt, hôm nay, ngươi không nắm tên tiểu súc sinh này giao cho chúng ta xử lý, các ngươi Hộ Đạo học viện những người này, một cái cũng đừng nghĩ rời đi!"

Tịch Quân Xương nghiêm nghị quát.

"Không sai.

Tên tiểu súc sinh này, hôm nay nhất định phải chết!

Bằng không, chuyện này, không xong!"

Ngô Phương Huyền lạnh lùng nói ra.

Phong Vân Vạn, Tiêu Minh Quốc cũng là đồng thời tiến lên trước một bước, phóng xuất ra cuồn cuộn linh lực uy áp, nắm Hộ Đạo học viện nhân mã, vây vào giữa.

"Các ngươi khinh người quá đáng!

Các ngươi nghĩ đối học viên của ta động thủ, trừ phi theo thi thể của ta phía trên bước qua đi!"

Phương trưởng lão một bước tiến lên trước, không sợ chút nào.

"Các ngươi đi trước!"

Phương trưởng lão quay đầu, đối sau lưng học viên quát.

Những học viên kia, nghe Phương trưởng lão, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời, có chút lưỡng lự.

"Lão đầu này, đảo có chút ý tứ.

Đáng tiếc, hắn chính mình một người, khẳng định đánh không thắng người ta bốn cái."

Diệp Vân Phi đặt ở trong mắt, không khỏi thầm nghĩ trong lòng.

Phương trưởng lão cũng là Huyền Dịch cảnh trung kỳ thực lực.

Dùng một đối bốn, khẳng định đánh không lại.

"Ha ha, Phương Nam Kiệt, ngươi cho rằng, bằng ngươi chính mình một người, có thể bảo hộ đến những học viên này chạy trốn à.

Không có khả năng!"

Tịch Quân Xương cười lớn nói.

"Phương Nam Kiệt, lại cho một cơ hội cuối cùng ngươi, nắm Diệp Vân Phi cái kia tiểu súc sinh, cùng hết thảy tham dự mưu hại chúng ta này bốn cái thế lực tử đệ học viên, toàn bộ giao ra.

Ta có khả năng thả các ngươi những người khác rời đi.

Bằng không, một cái cũng trốn không thoát!"

Phong Vân Vạn cười lạnh nói.

"Bớt nói nhiều lời, muốn đánh liền đánh đi!"

Phương trưởng lão quát lên.

"Các ngươi mau rời đi, còn chờ cái gì!"

Phương trưởng lão quay đầu giận dữ hét.

"Nếu dạng này, cái kia liền không có gì để nói nữa rồi.

Động thủ!"

Tịch Quân Xương một tiếng quát nhẹ.

Ầm ầm...

Bốn cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, đồng thời ra chiêu, hướng Phương trưởng lão công tới.

Phương trưởng lão cũng là một bước không lùi, ngang tàng ra chiêu, cùng Tịch Quân Xương bốn người, chiến tại cùng một chỗ.

Oanh

Phương trưởng lão binh khí, là một cây đại kích, sáng như tuyết lưỡi kích phát ra chói mắt lãnh quang, mang theo một cỗ rét lạnh chiến ý, mỗi một kích bổ ra, đều chấn động đến không gian rung chuyển, nổ vang không thôi.

"Ha ha, họ Phương, ta đến thử xem ngươi có nhiều ít Cân Lượng!"

Thiên Viêm giáo Ngô Phương Huyền tay cầm lấy một cây xích hồng như máu chiến mâu, máu lóng lánh, tựa hồ không có gì không thể đâm xuyên, không ngừng cùng Phương trưởng lão đại kích đụng vào nhau.

"Phương Nam Kiệt, nghe nói các ngươi Hộ Đạo học viện hộ đạo bia, cất giữ có mấy trăm loại công pháp cao cấp võ kỹ, đều thi triển đi ra, nhường ta mở mang kiến thức một chút đi."

Phong Vân Vạn tế ra một tòa ba tầng bảo tháp, lớn lên theo gió, hóa thành như một tòa núi nhỏ lớn, hướng Phương trưởng lão trấn áp tới.

"Phương Nam Kiệt, ngươi nếu không đem Diệp Vân Phi cái kia tiểu súc sinh giao ra, ngươi liền chôn cùng hắn đi!"

Thần Phong giáo Tịch Quân Xương, trong tay nắm một thanh trường đao, mỗi chém ra một đao, đều bắn ra một đạo so cánh cửa còn lớn hơn đao khí, xé rách hư không, hướng Phương trưởng lão chém đi.

"Ha ha, họ Phương, vì một người học viên, liên lụy ngươi tính mệnh, đáng giá không!"

Tiêu tộc Tiêu Minh Quốc, hai bàn tay đều biến thành màu trắng, như hai khối bạch ngọc, mỗi một chưởng bổ ra, đều phù quang bùng nổ, vệt trắng ngút trời, có được một cỗ cuồng bá khí.

Phương trưởng lão chiến lực tuy mạnh, thế nhưng, tại bốn cái cùng giai cao thủ hợp lại công kích phía dưới, bị bức phải liên tục bại lui, rõ ràng ở vào hạ phong.

Huyền Dịch cảnh cao thủ, động thủ so chiêu, thả ra năng lượng uy áp, mười điểm khủng bố.

Vùng thế giới này, có vô cùng vô tận năng lượng sóng xung kích, trùng trùng điệp điệp khuếch tán.

Phụ cận một tòa lại một tòa mỏm núi, không ngừng bị chấn nát, liên miên liên miên rừng rậm, không ngừng bị áp đảo, san thành bình địa, một mảnh hỗn độn, thật giống như Thai Phong quá cảnh.

Chung quanh tất cả võ giả, đều là dọa đến không ngừng lùi lại, sợ bị liên lụy.

"Huyền Dịch cảnh cao thủ, thật thật là đáng sợ!"

Phụ cận vô số quan sát võ giả, không khỏi dồn dập kinh ngạc tán thán.

Ngoại trừ Hộ Đạo học viện, Phong Vân gia tộc, Tiêu tộc, Thần Phong giáo, Thiên Viêm giáo này mấy cái thế lực nhân mã bên ngoài, còn có thật nhiều thế lực khác nhân mã, cũng không có rời đi, ở tại phụ cận xem náo nhiệt.

Ầm

Mấy chiêu qua đi, Phương trưởng lão liền bị bốn cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, hợp lực nhất kích, chấn động đến bay rớt ra ngoài, đâm vào tòa thứ nhất mỏm núi phía trên.

Ầm ầm...

Này tòa đỉnh núi, tại chỗ bị chấn động đến nổ tung, hóa thành đất bằng.

Phương trưởng lão miệng phun máu tươi, đã thụ thương, vô cùng chật vật.

Diệp Vân Phi không khỏi sầm mặt lại.

Sau đó, Diệp Vân Phi tầm mắt, liền thấy nơi xa, Phong Vân gia tộc, Tiêu tộc, Thần Phong giáo, còn có Thiên Viêm giáo này bốn cái thế lực đệ tử, đang ở tập trung ở cùng một chỗ, hưng phấn mà quan sát.

Thấy Phương trưởng lão lạc bại, này bốn cái thế lực đệ tử, mỗi một cái đều là hết sức kích động.

"Ha ha...  quá tốt rồi, đánh chết lão già kia, sau đó, nắm những Hộ Đạo học viện đó học viên, toàn bộ giết sạch!"

"Còn có Diệp Vân Phi cái kia tiểu súc sinh, cũng khẳng định trốn không thoát!"

"Ta muốn nhìn tận mắt Diệp Vân Phi chết!"

"Đến lúc đó, ta muốn thỉnh cầu bốn vị trưởng lão, nhường ta tự mình động thủ, nắm Diệp Vân Phi cái kia tiểu tặc thịt trên người, từng đao từng đao cắt bỏ, mới có thể hiểu trong nội tâm của ta mối hận!"

...

Này bốn cái thế lực đệ tử, một bên xem, một bên hưng phấn mà nghị luận.

Nhưng mà.

Nhưng vào lúc này.

"Các ngươi không có cơ hội."

Đột nhiên, giọng nói lạnh lùng vang lên.

Sau đó, Diệp Vân Phi đã như quỷ mị đồng dạng, xuất hiện tại đây bốn cái thế lực đệ tử trước người.

"Là Diệp Vân Phi!"

Lập tức, này bốn cái thế lực đệ tử, từng cái dọa đến sắc mặt ảm đạm, hai chân như nhũn ra.

Tại tinh quáng bên trong tiểu thế giới, bọn hắn sớm liền kiến thức qua Diệp Vân Phi lợi hại, giờ phút này, thấy Diệp Vân Phi đột nhiên ra Hiện Tại thân trước, sát lại như vậy chi gần, chỗ nào không sợ.

Oanh

Diệp Vân Phi không nói nhảm, trực tiếp ra tay, thi triển ra thể xác Thần Thông, hóa ra hai cái bàn tay lớn màu vàng óng, một nắm một cái, trong chốc lát, liền đem bốn cái thế lực các đệ tử, toàn bộ bắt lấy, truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Diệp Vân Phi động tác, là bực nào nhanh.

Toàn bộ quá trình, chỉ bất quá vài giây đồng hồ thời gian!

"Diệp Vân Phi tiểu súc sinh, ngươi đang làm gì!"

Cuối cùng, Tịch Quân Xương chờ bốn cái Huyền Dịch cảnh cao thủ phát hiện, đồng thời quay người, nộ rống lên, sau đó, hướng Diệp Vân Phi xông lại.

"Các ngươi tốt nhất đừng loạn động, bằng không, ta không ngại, đem bọn hắn toàn bộ giết chết."

Diệp Vân Phi hóa ra hai cái linh lực bàn tay lớn, mỗi cái bàn tay, phân biệt bắt lấy mấy cái bốn thế lực lớn đệ tử, lạnh cười nói.

"Tiểu súc sinh, ngươi dám!"

Phong Vân Vạn giận dữ hét.

Phốc

Thanh âm của hắn vừa dứt, Diệp Vân Phi bàn tay nhẹ nhàng vừa nắm, đã đem một cái Phong Vân gia tộc tử đệ, chấn thành một đoàn sương máu.

"Diệp Vân Phi tiểu súc sinh!"

Phong Vân Vạn giận đến lệ thanh nộ hống, toàn thân run rẩy, chỉ bất quá, hắn vẫn là dừng lại động tác, không còn dám hướng Diệp Vân Phi tiến lên.

Tiêu Minh Quốc, Tịch Quân Xương, Ngô Phương Huyền cũng là dừng chân lại, hai mắt đỏ bừng, gắt gao tiếp cận Diệp Vân Phi.

"Phương trưởng lão, ngươi dẫn bọn hắn rời đi trước.

Để ta đến đối phó này bốn cái lão già."

Diệp Vân Phi đối phương trưởng lão nói ra..