Chương 428: Rời đi

Chương 428: Rời đi

Tốt

Diệp Vân Phi, ta biết, thực lực của ngươi cùng thủ đoạn, vượt xa đồng dạng học viên.

Bất quá, ngươi muốn cẩn thận.

Nếu như ngươi thật đã xảy ra chuyện gì, ta sau khi trở về, vô pháp hướng Thượng Quan viện trưởng giao nộp."

Phương trưởng lão hiểu rõ, thế cuộc trước mắt, cũng chỉ có thể dạng này.

Bởi vì, còn có mấy trăm học viên, hắn làm dẫn đội trưởng lão, nhất định phải mang theo những học viên này bình an trở về.

"Ta sẽ cẩn thận."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Hết thảy mọi người, lập tức theo ta đi!"

Phương trưởng lão quát to, mang theo những học viên kia, leo lên phi thuyền, phóng lên tận trời, hướng phía nơi xa bay đi.

Phong Vân Vạn chờ bốn cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, mười điểm không cam lòng, vẻ mặt âm tình bất định.

"Các ngươi nếu là dám ngăn cản, cũng đừng trách ta không khách khí."

Diệp Vân Phi lạnh cười nói.

Nói chuyện đồng thời, Diệp Vân Phi lại từ Huyễn Ảnh Tháp bên trong, truyền tống ra tới mười cái bốn thế lực lớn đệ tử, giữ tại hai cái linh lực trong lòng bàn tay.

Phong Vân Vạn bốn người, vẻ mặt đều là âm trầm tới cực điểm.

Bốn người bọn họ, đều là Huyền Dịch cảnh cao thủ, mà lại, thân là bốn cái đỉnh tiêm thế lực trưởng lão, thân phận địa vị là hiển hách bực nào.

Bình thường, thế nào một tên tiểu bối, ở trước mặt bọn họ, không phải cẩn thận từng li từng tí, không dám thở mạnh một ngụm, thậm chí, quỳ lạy dập đầu.

Có thể là, đối mặt Diệp Vân Phi, bọn hắn lại là một chút biện pháp cũng không có.

Trong chớp mắt, Phương trưởng lão phi thuyền, đã đi xa, vô tung vô ảnh.

"Diệp Vân Phi, các ngươi Hộ Đạo học viện người, đã đi.

Lập tức thả người!"

Phong Vân Vạn nghiêm nghị quát.

Phong Vân gia tộc theo tinh quáng bên trong tiểu thế giới ra tới tử đệ, chỉ có hơn hai trăm người.

Cơ hồ hao tổn một nửa.

Nếu như, còn lại này một nửa tái xuất sự tình, như vậy, hắn sau khi trở về, liền thật không biết, nên như thế nào hướng tộc bên trong những Lão Cổ đó đổng giao nộp.

"Không vội."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Diệp Vân Phi là dự định, lại kéo dài một chút, cho Phương trưởng lão một điểm đầy đủ thời gian.

Ngươi

Phong Vân Vạn giận đến gương mặt vặn vẹo.

"Diệp Vân Phi, ngươi như thế trêu chọc chúng ta này bốn cái thế lực, chẳng lẽ, thật không sợ chết?

Chúng ta này bốn cái thế lực muốn giết ngươi, chỉ sợ, coi như là Hộ Đạo học viện, cũng không giữ được ngươi."

Tiêu Minh Quốc sát khí dày đặc nói.

"Không sai.

Coi như Hộ Đạo học viện giữ được ngươi nhất thời, chẳng lẽ, còn giữ được ngươi nhất thế?

Diệp Vân Phi, ngươi theo chúng ta đối nghịch, sớm muộn là một con đường chết."

Tịch Quân Xương cười lạnh.

"Cho tới nay, đều là các ngươi chủ động tới trêu chọc ta.

Ban đầu, chỉ bằng các ngươi này chút bất nhập lưu thế lực, còn chưa có tư cách, để cho ta có hứng thú đi cùng các ngươi đối nghịch.

Chỉ bất quá, các ngươi nếu trêu chọc đến trên đầu của ta đến, liền làm tốt trả giá thật lớn chuẩn bị đi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Thiên Đế không thể nhục!

Cả cuộc đời trước, không biết, có nhiều ít viễn cổ đại tộc tộc trưởng, cùng siêu cấp đại giáo giáo chủ, tại Diệp Vân Phi trước mặt, cẩn thận từng li từng tí, không dám thở mạnh một hơi.

Phong Vân gia tộc, Tiêu tộc, Thần Phong giáo cùng Thiên Viêm giáo những thế lực này, mặc dù là Thiên Huyền đại lục đỉnh tiêm thế lực, thế nhưng, ở trong mắt Diệp Vân Phi, lại đáng là gì đây.

"Cái gì? !

Chúng ta là bất nhập lưu thế lực?

Ha ha...  tiểu súc sinh, lời như vậy, ngươi cũng nói ra được!"

"Đây cũng không phải là cuồng vọng, mà là vô tri!"

"Nguyên lai, ngươi tên tiểu súc sinh này, đầu xảy ra vấn đề, đã thần trí mơ hồ!

Khó trách, dám như thế khiêu khích chúng ta."

...

Phong Vân Vạn chờ bốn cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, đều là giận quá thành cười.

"Diệp Vân Phi cũng quá cuồng vọng đi!

Lại dám nói Phong Vân gia tộc, Tiêu tộc, Thần Phong giáo cùng Thiên Viêm giáo này bốn thế lực, là bất nhập lưu thế lực!"

Nơi xa, còn có thật nhiều xem náo nhiệt võ giả, nghe Diệp Vân Phi, cũng là trợn mắt hốc mồm.

"Chúng ta công kích hắn linh hồn thể, sau đó, thừa cơ đưa hắn chế phục."

Phong Vân Vạn đột nhiên hướng hắn mặc khác ba cái Huyền Dịch cảnh cao thủ gửi đi truyền âm.

"Biện pháp này tốt.

Chúng ta bốn người người cùng một chỗ, dùng hồn lực công kích hắn, sau đó, cùng một chỗ động thủ, đem tên tiểu súc sinh này chế phục, hoặc là, trực tiếp đánh giết cũng được."

Hắn mặc khác ba cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, đều là gật đầu.

Huyền Dịch cảnh cao thủ, hồn lực trình độ đã rất không tệ.

Có không ít Huyền Dịch cảnh cao thủ, đã bắt đầu tu luyện hồn lực võ kỹ.

Trong chiến đấu, Huyền Dịch cảnh cao thủ trực tiếp phóng xuất ra hồn lực, thường thường có thể tuỳ tiện nghiền ép thấp cảnh giới võ giả.

Ầm ầm...

Bốn cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, đột nhiên, đồng thời phóng xuất ra hồn lực của bọn họ, bốn cỗ cường đại hồn lực, hướng phía Diệp Vân Phi hồn hải oanh tới.

Xùy

Còn có một cây màu trắng trường mâu, cấp tốc hướng Diệp Vân Phi linh hồn thể đánh tới.

Cái này màu trắng trường mâu, là từ hồn lực ngưng tụ mà thành.

Đây là Phong Vân gia tộc một loại truyền thừa võ kỹ.

"Cùng ta chơi hồn lực đúng không."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Xùy

Một thanh tiểu kiếm, xuất hiện tại Diệp Vân Phi hồn hải bên trong, tản mát ra kinh người kiếm khí cùng hồn lực.

Lập tức ở giữa, liền đem cái kia bốn cỗ hồn lực, toàn bộ xoắn nát.

Coong

Cái kia cán màu trắng trường mâu, cùng tiểu kiếm đụng vào nhau, tại chỗ liền nổ nát vụn.

Xùy

Tiếp theo, chuôi này tiểu kiếm, nhanh như tia chớp hướng bốn cái Huyền Dịch cảnh cao thủ hồn hải đánh tới.

"Làm sao có thể? !

Hắn hồn lực làm sao lại mạnh như thế lớn!

Mà lại, còn tu luyện cao minh như vậy hồn lực võ kỹ!"

Bốn cái Huyền Dịch cảnh, đều hoàn toàn biến sắc, dọa đến đồng thời lui về phía sau mấy bước.

"Diệp Vân Phi, ngươi vừa rồi thi triển, là cái gì hồn lực võ kỹ!"

Phong Vân Vạn tầm mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Phải biết, cái kia cán màu trắng trường mâu, là hắn khổ tu nhiều năm gia tộc truyền thừa bí pháp.

Nghĩ không ra, bị Diệp Vân Phi tiện tay liền phá hết.

Hắn có thể cảm giác được, Diệp Vân Phi thi triển hồn lực võ kỹ, so với bọn hắn Phong Vân gia tộc truyền thừa bí pháp, muốn cao minh được nhiều!

Không chỉ Phong Vân Vạn, hắn mặc khác ba cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, cũng là phát hiện.

Từng cái dùng ánh mắt tham lam, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Trước đó, tại Hộ Đạo học viện tân sinh bài danh thi đấu phía trên, Diệp Vân Phi đã trước mặt mọi người triển lộ một loại mười điểm cao minh công pháp.

Hiện tại, lại triển lộ ra này loại cao minh hồn lực võ kỹ.

"Nguyên lai, tên tiểu súc sinh này, nắm giữ cao minh công pháp võ kỹ, tối thiểu nhất, có hai loại!

Mà lại, nói không chừng, còn có càng nhiều..."

Bốn cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, đều là biến đến lửa nóng!

Làm một cái thế lực lớn trưởng lão, bọn hắn đều hiểu, một loại cao minh công pháp võ kỹ, ý vị như thế nào.

Tuyệt đối có thể cho một cái thế lực thực lực tổng hợp, lại bên trên một bậc thang!

Bọn hắn là cỡ nào nghĩ, lập tức liền xông đi lên, trực tiếp khống chế lại Diệp Vân Phi, tiến hành ép hỏi.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi trong tay, còn có nhiều người như vậy chất, làm đến bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình.

"Diệp Vân Phi, hiện tại, ngươi có khả năng thả người đi!"

Phong Vân Vạn lạnh lùng nói ra.

Lúc này, thời gian đã qua gần nửa canh giờ.

Diệp Vân Phi vung tay lên, nắm bốn cái thế lực đệ tử, toàn bộ theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong, truyền tống ra tới.

Lít nha lít nhít, đứng tại Diệp Vân Phi trước người.

Sau đó.

Diệp Vân Phi trực tiếp kích hoạt Thiên Ảnh bào, trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa..