Chương 429: Oanh động Trung Châu

Chương 429: Oanh động Trung Châu

Hưu hưu hưu hưu!

Diệp Vân Phi thân ảnh, vừa vừa biến mất không thấy gì nữa, bốn cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, đã nhanh như tia chớp, đi vào Diệp Vân Phi vị trí mới vừa đứng.

Này bốn cái Huyền Dịch cảnh cao thủ thân pháp tốc độ, đều là mười điểm tốc độ cao.

Có thể là, Diệp Vân Phi động tác càng nhanh.

Bọn hắn tới chậm một bước.

"Đáng chết!"

Bốn cái Huyền Dịch cảnh cao thủ đều là gầm thét liên tục, phóng xuất ra hồn lực, muốn tìm tìm Diệp Vân Phi tung tích.

Có thể là, cái gì cũng không thể phát hiện.

"Cái kia tiểu súc sinh thân pháp quỷ dị như vậy, còn có thể ẩn thân, chẳng lẽ là Thiên U mộ đệ tử?"

Ngô Phương Huyền nhíu mày nói ra.

"Không có khả năng.

Thiên U mộ thân pháp, coi như ẩn thân, dựa vào chúng ta hồn lực, hoặc nhiều hoặc ít, hẳn là có khả năng bắt đạt được, một tia khí tức.

Thế nhưng, chúng ta bây giờ, lại cảm giác không đến cái kia tiểu súc sinh nửa điểm khí tức.

Ta hoài nghi, hắn khả năng nắm giữ một loại, so Thiên U mộ thân pháp, càng cao minh hơn thân pháp."

Phong Vân Vạn trầm giọng nói ra.

Tê

Hắn mặc khác ba cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, đều là nhịn không được, trái tim hung hăng co quắp một thoáng.

So Thiên U mộ thân pháp, cao cấp hơn thân pháp!

Phải biết, Thiên U mộ sở dĩ, có thể trở thành Thiên Huyền đại lục phía trên, thần bí nhất, cường đại nhất tổ chức sát thủ, có một nửa nguyên nhân, liền là loại kia có thể ẩn thân độc môn thân pháp.

Nếu như, có một loại thân pháp, so Thiên U mộ thân pháp càng cao minh hơn, như vậy, có thể nghĩ, dạng này thân pháp giá trị đến cùng cao bao nhiêu!

Mà lại, cứ như vậy, đã nói lên, Diệp Vân Phi tối thiểu nhất, nắm giữ ba loại cao minh công pháp võ kỹ!

"Mặc kệ tốn bao nhiêu đại giới, đều phải nghĩ biện pháp, đạt được Diệp Vân Phi tiểu tặc công pháp võ kỹ!"

Bốn cái Huyền Dịch cảnh cao thủ đều là xúc động cực điểm, trong lòng âm thầm thề.

"Chúng ta đi!"

Phong Vân Vạn vung tay lên, mang theo Phong Vân gia tộc tử đệ, leo lên một chiếc phi thuyền, trong nháy mắt đi xa.

Tiêu Minh Quốc, Tịch Quân Xương, Ngô Phương Huyền, cũng là phân biệt mang theo môn hạ đệ tử, tuần tự rời đi.

Cùng một thời gian.

Tinh quáng bên trong tiểu thế giới.

Theo những cái kia nhân loại võ giả rời đi, toàn bộ tiểu thế giới, khôi phục ngày xưa yên tĩnh.

Oanh

Đột nhiên, mỗ một chỗ mặt đất, đột nhiên nứt ra, đất đá văng khắp nơi, một đạo cao lớn sinh linh, vọt ra.

Lập tức, nồng đậm yêu khí, như như vòi rồng, tại trong thiên địa, rống giận gào thét lấy.

Nếu như Diệp Vân Phi tại đây bên trong, lập tức là có thể nhận ra, cái này cao lớn sinh linh, chính là trước đó, tại thế giới dưới lòng đất bên trong gặp được cái kia Cổ Yêu tộc cao thủ!

"Ban đầu, ta tại trước khi chết, nhọc lòng, bức bách một cái nhân loại Địa Sư, giúp ta bố trí cái này Cửu Long Củng Châu U Minh Cục, một khi phục sinh, là có thể lập tức khôi phục lại trạng thái đỉnh phong thực lực.

Thậm chí, có khả năng, tiến thêm một tầng, thu hoạch được đột phá.

Nghĩ không ra, lại bị cái kia đáng chết nhân loại tiểu tử, phá hủy ta phục sinh đại kế!"

Cái này Cổ Yêu tộc đầu bên trong, truyền tới tiếng rống giận dữ, chấn động phiến thiên địa này.

"Hiện tại, ta không thể làm gì khác hơn là từ bỏ lợi dụng Cửu Long Củng Châu U Minh Cục tới phục sinh đại kế, trước giờ sống lại.

Chẳng qua là, cứ như vậy, ta thực lực, sẽ giảm bớt đi nhiều, nhiều nhất sẽ chỉ khôi phục một nửa thực lực!

Ta hận a..."

Cái này Cổ Yêu tộc tiếng rống giận dữ, xa xa truyền ra ngoài, cơ hồ chấn động toàn bộ tinh quáng tiểu thế giới.

Sau một khắc.

Hưu

Cái này Cổ Yêu tộc thi thể, nhanh như tia chớp hoành không bay ra ngoài.

Một lát sau.

Một cái nào đó trên sườn núi, mấy chục cái Ma Viên đang tại hoạt động lấy.

Này mấy chục cái Ma Viên, toàn bộ đều là bát giai Thú Hoàng thực lực, chỗ đến, bách thú dồn dập tránh lui, không dám trêu chọc.

Oanh

Đột nhiên, một đạo yêu khí thao thiên cao lớn thân ảnh, từ trên trời giáng xuống.

Phốc phốc phốc...

Tại mạnh mẽ yêu lực uy áp phía dưới, những Ma Viên đó thân thể, giống như từng con khí cầu, dồn dập nổ nát vụn, đầy trời máu thịt xương cặn bã bắn lên.

Hô

Cái kia Cổ Yêu tộc miệng há ra, sinh ra to lớn hấp lực, nắm những Ma Viên đó máu thịt toàn bộ hút vào trong miệng.

Trong chốc lát.

Này mấy chục cái Ma Viên máu thịt, liền toàn bộ bị hút *** ánh sáng, một giọt cũng không có còn lại.

Sau đó, cái này Cổ Yêu tộc phóng lên tận trời, tiếp tục đi săn giết cái khác yêu ma thú.

Hơn nửa ngày sau.

Cái này Cổ Yêu tộc lại về tới nguyên lai xuất hiện vị trí.

"Toàn bộ ra tới!"

Cái này Cổ Yêu tộc đầu bên trong, truyền tới một đạo tiếng hét lớn.

Rầm rầm rầm...

Mặt đất không tách ra nứt, một bộ lại một bộ thạch quan, theo dưới mặt đất vọt ra.

"Tất cả mọi người chuẩn bị phục sinh đi!"

Cái kia Cổ Yêu tộc cao thủ, rống to một tiếng.

Phanh phanh phanh...

Từng cái Cổ Yêu tộc, không ngừng theo thạch trong quan tài nhảy ra.

Sau đó, này chút Cổ Yêu tộc, bắt đầu ở bên trong thế giới nhỏ này, khắp nơi săn giết yêu ma thú, hút máu thịt.

"Chúng ta Cổ Yêu tộc đại quân, không lâu sau đó, sẽ lần nữa buông xuống đại lục này.

Đến lúc đó, trên cái này đại lục, tất cả sinh linh, đều sẽ trở thành chúng ta Cổ Yêu tộc nuôi nhốt thức ăn."

Nhìn cái kia vô số cỗ hướng bốn phương tám hướng lao ra Cổ Yêu tộc, cái kia Cổ Yêu tộc cao thủ, phát hiện chói tai tiếng cười quái dị.

"Còn có cái kia đáng chết nhân loại tiểu tử, ngươi chờ, ta nhất định sẽ đi tìm ngươi!"

Cái này Cổ Yêu tộc cắn răng nghiến lợi nói ra.

Lúc này.

Một cái chấn kinh toàn bộ Trung Châu tin tức, đang ở cấp tốc truyền bá.

Tại tinh quáng bên trong tiểu thế giới, Hộ Đạo học viện, một cái gọi Diệp Vân Phi học viên, đại phát hung uy, nắm Phong Vân gia tộc, Tiêu tộc, Thần Phong giáo, Thiên Viêm giáo này bốn cái đỉnh tiêm thế lực đệ tử, toàn bộ cướp sạch một lần!

Này bốn cái đỉnh tiêm thế lực đệ tử, theo tinh quáng bên trong tiểu thế giới sau khi ra ngoài, từng cái người không có đồng nào, liền một khối Linh tinh thạch, cũng không thể mang ra!

Mà lại, nghe nói, này bốn cái đỉnh tiêm thế lực đệ tử, còn bị Diệp Vân Phi giết chết hơn phân nửa.

Những cái kia còn sống, không phải là bị phế bỏ tu vi, liền là bản thân bị trọng thương.

Tóm lại, cái kia bốn cái đỉnh tiêm thế lực đệ tử, không có một cái nào, có thể hoàn hảo không chút tổn hại theo tinh quáng bên trong tiểu thế giới đi tới.

Tin tức này truyền ra, toàn bộ Trung Châu, oanh chuyển động.

"Cái tên này, cũng quá cường hãn đi!

Coi như là hắn là Hộ Đạo học viện học viên, thì tính sao?

Dám đồng thời như thế khiêu khích bốn cái đỉnh tiêm thế lực, vậy đơn giản là muốn chết a!"

"Cái kia bốn cái đỉnh tiêm thế lực, khẳng định muốn nổi điên!

Ta xem, cái kia gọi Diệp Vân Phi tiểu tử, khẳng định không có kết cục tốt."

"Bất quá, dù như thế nào, cái này Diệp Vân Phi, dám đồng thời khiêu khích bốn cái đỉnh tiêm thế lực, xem như một người hảo hán a!"

...

Trong lúc nhất thời, Diệp Vân Phi cái tên này, ở trung châu bị truyền đi xôn xao.

"Phong Vân Vạn, như lời ngươi nói, là thật?"

Phong Vân gia tộc tổng bộ, một gian cổ lão trong cung điện, ngồi xếp bằng sáu cái dung mạo tiều tụy lão giả, bên trong một cái, chậm rãi mở lời hỏi.

đúng là thật.

Diệp Vân Phi cái kia tiểu súc sinh, trên thân tối thiểu nhất, trong tay nắm giữ ba loại cao minh công pháp võ kỹ."

Phong Vân Vạn đứng tại đây sáu cái lão giả trước người, cẩn thận từng li từng tí trả lời.

Đối mặt này sáu cái lão giả, hắn cảm giác, giống như đối mặt sáu tòa núi cao nguy nga, áp lực mười điểm lớn.

Này sáu cái lão giả, là Phong Vân gia tộc sáu cái lão tổ, thân phận địa vị so tộc trưởng đương nhiệm, cao hơn!

"Sáu vị lão tổ, lần trước, ta tại Hộ Đạo học viện, tận mắt nhìn thấy Diệp Vân Phi thi triển một loại công pháp, so với chúng ta Phong Vân gia tộc Thiên Nguyệt lưu ly ma công, còn cao cấp hơn.

Cho nên, ta tin tưởng, Phong Vân Vạn nói tới, là thật."

Một cái lão giả áo lục mở lời nói ra.

Cái này lão giả áo lục, chính là Phong Vân Xích.

"Các vị lão tổ, ta dám khẳng định, Diệp Vân Phi cái kia tiểu súc sinh, nắm giữ một loại, so Thiên U mộ thân pháp, còn cao minh hơn thân pháp.

Còn nắm giữ một loại, so với chúng ta Phong Vân gia tộc thần thức phi châm, còn cao minh hơn hồn lực võ kỹ.

Ta tận mắt nhìn thấy, không thể giả."

Phong Vân Vạn cũng là vội vàng mở lời nói ra.

"Nếu dạng này, cái kia liền không tiếc bất cứ giá nào, đem cái này Diệp Vân Phi bắt trở lại.

Nếu như, hắn thật trong tay nắm giữ các ngươi nói tới này chút cao minh công pháp võ kỹ, như vậy, tối thiểu nhất  có thể để cho chúng ta Phong Vân gia tộc thực lực, lại đảo trải qua."

Bên trong một cái lão tổ mở lời nói ra.

"Không sai."

Hắn lão tổ, cũng là gật đầu.

"Các vị lão tổ, ta sợ Giải Trường Không, sẽ dốc toàn lực bảo hộ cái này Diệp Vân Phi."

Phong Vân Xích nói ra.

"Hắc hắc...

Giải Trường Không hiện tại tự thân khó đảm bảo, hắn còn thế nào bảo hộ được người khác.

Như vậy đi, chúng ta mấy lão già này, bớt thời gian, đi một chuyến Hộ Đạo học viện.

Cái này gọi Diệp Vân Phi tiểu tử, nhất định phải mang về."

Bên trong một cái lão tổ, mở lời nói ra..