Chương 430: Chân chính yêu nghiệt

Chương 430: Chân chính yêu nghiệt

Cùng một thời gian, Tiêu tộc, Thần Phong giáo, Thiên Viêm giáo cao tầng, cũng làm ra quyết định như vậy.

Không tiếc bất cứ giá nào, bắt lấy Diệp Vân Phi, đạt được Diệp Vân Phi trên người công pháp võ kỹ.

So Phong Vân gia tộc Thiên Nguyệt lưu ly ma công, còn cao cấp hơn công pháp!

So Phong Vân gia tộc thần thức phi châm, còn cao minh hơn hồn lực võ kỹ!

So Thiên U mộ thân pháp, còn cao minh hơn thân pháp!

Này ba loại công pháp võ kỹ giá trị cao, đơn giản vô pháp cân nhắc, đủ để cho này chút đỉnh tiêm thế lực điên cuồng!

Này chút đỉnh tiêm thế lực cao tầng, đều là hiểu rõ, nếu như có thể đạt được này ba loại công pháp, tuyệt đối có thể cho bản thế lực thực lực tổng hợp, tăng lên một đoạn dài!

Mà lại, nói không chừng, Diệp Vân Phi trên thân, còn có càng nhiều hơn cùng loại cao minh công pháp võ kỹ đâu?

Cho nên, Diệp Vân Phi đã trở thành này bốn cái đỉnh tiêm thế lực số một mục tiêu!

Lúc này.

Hộ Đạo học viện bên trong.

Một gian đại thính nghị sự bên trong.

"Ôn Tử, ngươi không cần phải sợ, ngươi đem tại tinh quáng bên trong tiểu thế giới, phát sinh sự tình, từng cái nói cho ta biết."

Giải Trường Không dùng hiền hòa tầm mắt, nhìn Ôn Tử, ngữ khí tận lực ôn hòa.

Thượng Quan viện trưởng, Chu viện trưởng, còn có sáu mặt khác lão giả áo tím, cùng với học viện mấy cái Phổ Thông trưởng lão, đều trong đại sảnh.

Cái kia sáu cái lão giả áo tím, liền là Hộ Đạo học viện sáu vị hộ viện trưởng lão.

Lúc này, này chút học viện cao tầng tầm mắt, đều nhìn Ôn Tử.

Ôn Tử đứng trong đại sảnh, đối nhiều như vậy học viện cao tầng, mặc dù bình thường là không sợ trời không sợ đất tính cách, thế nhưng, giờ phút này, trong lòng cũng là cảm thấy có chút thấp thỏm.

"Diệp Vân Phi thật nắm Phong Vân gia tộc, Tiêu tộc, Thần Phong giáo, Thiên Viêm giáo này bốn cái thế lực đệ tử, toàn bộ đánh cướp một lần sao?"

Thượng Quan viện trưởng hỏi.

Đang nghe liên quan tới tinh quáng tiểu thế giới tin tức về sau, Hộ Đạo học viện những cao tầng này, mỗi một cái đều là ngây dại.

Có chút không thể tin được.

Cho nên  chờ Phương trưởng lão mang theo những học viên kia, vừa về tới học viện, học viện cao tầng, lập tức liền triệu kiến Phương trưởng lão cùng Ôn Tử.

"Nói đúng ra, hẳn là cướp sạch.

Diệp Vân Phi phụ trách động thủ, ta phụ trách dẫn người soát người.

Ngoại trừ không có nắm y phục của bọn hắn *** bên ngoài, có thể đoạt đồ vật, chúng ta toàn bộ đều cướp sạch.

Một khối Linh tinh thạch, cũng không có cho bọn hắn lưu lại."

Ôn Tử hồi đáp.

Nghe Ôn Tử, những cái kia cao tầng từng cái trợn mắt hốc mồm.

"Ngươi nói là, Diệp Vân Phi chính mình một cái, chuyên môn phụ trách đánh?

Hắn chính mình một người, đánh thắng được, nhiều người như vậy?"

Giải Trường Không hỏi.

"Dĩ nhiên đánh thắng được!

Cái kia đại biến thái, hắn chính mình một người  có thể đồng thời đánh bại vài trăm người!

Coi như là Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ cao thủ, đối với hắn mà nói, cũng là một quyền một cái!

Dễ dàng vô cùng."

Ôn Tử bĩu môi nói ra.

Những cái kia cao tầng, nghe Ôn Tử, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều cảm thấy, quá khoa trương.

Sau đó, những cao tầng này, lại đối Ôn Tử hỏi thăm một phiên, đều là liên quan tới, Diệp Vân Phi như thế nào dẫn theo Ôn Tử cùng mười mấy cái học viên, đối cái kia bốn cái đỉnh tiêm thế lực đệ tử, tiến hành ăn cướp chi tiết.

Một phiên kỹ càng hỏi thăm về sau, Hộ Đạo học viện những cao tầng này, biết đại khái, tinh quáng bên trong tiểu thế giới, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

"Xem ra, Diệp Vân Phi thế mà tu luyện ra, trong truyền thuyết thể xác thần thông!

Thật sự là không thể tưởng tượng nổi a!"

Mỗi một cái cao tầng, đều là kinh ngạc cực điểm.

"Phương trưởng lão, lần này, tiến vào tinh quáng tiểu thế giới, học viện chúng ta thu hoạch như thế nào."

Cuối cùng, Thượng Quan viện trưởng hỏi.

"Thu hoạch quá phong phú."

Phương trưởng lão nói ra, vung tay lên.

Trăm mai không gian giới chỉ bay ra ngoài, trôi nổi trong đại sảnh.

Này chút không gian giới chỉ, mỗi một miếng đều rất là cao cấp, bên trong thể tích mười điểm lớn.

Mỗi một chiếc nhẫn bên trong, đều chứa đầy ấp!

Trong đại sảnh những cái kia cao tầng, hồn lực lập tức hướng này chút không gian giới chỉ, cảm giác đi vào.

Tê

Tại chỗ, mỗi một cái cao tầng, đều là có chút kinh ngạc.

"Này chút Linh tinh thạch, đầy đủ chúng ta Hộ Đạo học viện, sử dụng mấy thập niên đi."

Chu viện trưởng cảm thán nói ra.

"Còn có một nhóm lớn trung phẩm Linh tinh thạch!"

Thượng Quan viện trưởng chấn kinh nói ra.

"Này chút Linh tinh thạch, có hơn phân nửa, là Diệp Vân Phi công lao."

Giải Trường Không nói ra.

"Không sai.

Xem ra, lần này tân sinh bên trong, ra một cái chân chính yêu nghiệt a!"

Thượng Quan viện trưởng gật đầu, cảm thán nói.

"Chỉ bất quá, cứ như vậy, chỉ sợ Phong Vân gia tộc chờ bốn cái thế lực, là không thể nào, sẽ bỏ qua Diệp Vân Phi.

Tất nhiên sẽ nắm Diệp Vân Phi xem là cái đinh trong mắt.

Người trẻ tuổi, làm việc vẫn là còn quá trẻ khí thịnh."

Chu viện trưởng lắc đầu nói ra.

Không

Coi như Diệp Vân Phi không đi trêu chọc bọn hắn.

Bọn hắn cũng sẽ không bỏ qua cho Diệp Vân Phi.

Bởi vì, bọn hắn sớm đã nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi."

Giải Trường Không nói ra.

"Hiểu viện trưởng nói đúng.

Bốn người bọn họ thế lực, sớm đã nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Mà lại, bọn hắn còn để mắt tới chúng ta Hộ Đạo học viện.

Diệp Vân Phi để cho ta đem những này ghi hình ngọc giản mang về."

Phương trưởng lão nói ra.

Vù vù...

Mười mấy miếng ghi hình ngọc giản, đồng thời xuất hiện trong đại sảnh.

Sau đó.

Một màn lại một màn hình ảnh, từ những thứ này ghi hình trong ngọc giản, phun ra, trong đại sảnh, phát hình.

Hộ Đạo học viện những cao tầng này, càng xem càng giận.

"Khinh người quá đáng!"

Trong đại sảnh, vang lên từng đạo tiếng rống giận dữ.

"Này bốn cái thế lực, nguyên lai là lòng lang dạ thú, trước kia liền muốn đối với chúng ta Hộ Đạo học viện động thủ!"

Sau khi xem xong, Thượng Quan viện trưởng không khỏi nghiến răng nghiến lợi nói ra.

"Bọn hắn là hướng về phía hộ đạo bia tới."

Một cái hộ viện trưởng lão, đột nhiên mở lời nói ra.

"Không sai."

Giải Trường Không gật đầu.

Mặt khác cao tầng nghe xong, cũng đều hiểu, là chuyện gì xảy ra.

Truyền thuyết, hộ đạo bia bên trong, ẩn chứa một cái di tích viễn cổ manh mối.

Năm đó, hộ người trên đường chỉ bất quá đạt được cái kia di tích viễn cổ bên trong một phần nhỏ bảo vật, liền nhanh chóng quật khởi, trở thành Thiên Huyền đại lục phía trên, tồn tại cường đại nhất.

Cho nên, cho tới nay, Thiên Huyền đại lục bên trong, không biết có bao nhiêu người, đối hộ đạo bia nhớ mãi không quên.

"Ta một mực tại nghi hoặc, một đoạn thời gian trước, đến cùng là ai, đối ta cùng sáu vị trưởng lão phát động đột nhiên tập kích.

Hiện tại xem ra, đã có đáp án."

Giải Trường Không chậm rãi nói ra.

"Không sai."

Sáu vị hộ viện trưởng lão, cũng là gật đầu.

"Các vị viện trưởng, trưởng lão, hiện tại Diệp Vân Phi vẫn chưa về, nói không chừng, gặp nguy hiểm.

Các ngươi mặc kệ hắn sao?"

Ôn Tử đột nhiên hỏi.

"Dĩ nhiên quản.

Ngươi yên tâm.

Chúng ta đang chuẩn bị phái người đi đón hắn trở về."

Thượng Quan viện trưởng đáp.

"Vậy thì tốt."

Ôn Tử hài lòng gật đầu.

Tốt

Ôn Tử, ngươi đi về trước đi."

Thượng Quan viện trưởng nói với Ôn Tử.

Ôn Tử đối mặt nhiều như vậy cao tầng, đã sớm thấy toàn thân không được tự nhiên, lập tức liền chạy ra ngoài.

"Đại biến thái, ngươi ngàn vạn không thể có sự tình.

Ngươi có thể là tỷ xem nam nhân tốt."

Đi ra đại thính nghị sự, Ôn Tử tự nói nói ra.

Trong nghị sự đại sảnh.

"Thượng Quan viện trưởng, ngươi đi một chuyến, lập tức xuất phát, đi đón Diệp Vân Phi trở về.

Phong Vân gia tộc, Tiêu tộc, Thần Phong giáo cùng Thiên Viêm giáo này bốn cái thế lực, khẳng định sẽ ra tay, gây bất lợi cho Diệp Vân Phi.

Dạng này yêu nghiệt, cũng không thể khiến cho hắn xảy ra chuyện.

Nhất định phải đem hắn mang về, thật tốt bồi dưỡng."

Giải Trường Không nói ra.

"Được rồi.

Ta lập tức liền xuất phát."

Thượng Quan viện trưởng gật đầu.

"Còn có, đoạn thời gian này, tăng cường đề phòng, tùy thời chuẩn bị nghênh địch.

Đặc biệt muốn gia tăng nhân thủ, trông coi hộ đạo bia.

Nếu như đoán không sai, không bao lâu, bọn hắn liền sẽ tới đoạt hộ đạo bia."

Giải Trường Không nói ra.

"Chúng ta Hộ Đạo học viện, cũng không phải dễ khi dễ như vậy!"

Giải Trường Không trong ánh mắt, bắn ra một tia sáng sắc bén..