Chương 431: Cản đường

Chương 431: Cản đường

Trung Châu, Thiên Nguyệt đế quốc.

Tinh quáng tiểu thế giới cửa ra vào, ngay tại Thiên Nguyệt đế quốc cảnh nội.

Đoạn thời gian trước, bởi vì tinh quáng tiểu thế giới cởi mở, đại lượng võ giả, tràn vào Thiên Nguyệt đế quốc.

Này hai ngày thời gian, tinh quáng tiểu thế giới đóng cửa về sau, Thiên Nguyệt đế quốc biến đến đối lập quạnh quẽ dâng lên.

Lúc này, Thiên Nguyệt đế quốc cảnh nội.

Một đầu ít ai lui tới trong dãy núi.

Mỗ trong một cái sơn động.

Nơi hẻo lánh chỗ, có một hạt tro bụi.

Viên này tro bụi, nhưng thật ra là Huyễn Ảnh Tháp.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng, trước người lơ lửng một luồng Huyền Hoàng Trọng Khí.

Này hai ngày thời gian, Diệp Vân Phi một mực tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong, dung hợp Huyền Hoàng Trọng Khí.

Lực lượng cơ thể đi đến một ngàn vạn cân, Diệp Vân Phi muốn nhìn xem, mình bây giờ có thể dung hợp nhiều ít sợi Huyền Hoàng Trọng Khí.

Dung hợp Huyền Hoàng Trọng Khí, không thể gấp gáp.

Bởi vì, Huyền Hoàng Trọng Khí so sánh bá đạo, hơi bất lưu thần, liền sẽ bùng nổ, cho dù là Diệp Vân Phi hiện tại thể xác cường độ, cũng không dám khinh thường Huyền Hoàng Trọng Khí.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Trong bất tri bất giác.

Hơn nửa năm thời gian đi qua.

Diệp Vân Phi ngạc nhiên phát hiện, theo chính mình lực lượng cơ thể tăng lên, dung hợp Huyền Hoàng Trọng Khí tốc độ, cũng biến thành nhanh hơn.

Này hơn nửa năm thời gian, tổng cộng dung hợp hai mươi sợi Huyền Hoàng Trọng Khí!

Tăng thêm trước đó mười sợi, Diệp Vân Phi thể xác, chỗ dung hợp Huyền Hoàng Trọng Khí số lượng, đạt đến ba mươi sợi!

Oanh

Diệp Vân Phi khe khẽ rung lên thể xác, một cỗ cuồng bạo tới cực điểm lực lượng gió lốc, trùng trùng điệp điệp, theo trong nhục thể, mãnh liệt mà ra.

"Một ngàn vạn cân lực lượng cơ thể, lại thêm ba mươi sợi Huyền Hoàng Trọng Khí, ta hiện tại, chỗ có thể phát huy ra tổng hợp lực lượng, tối thiểu nhất, đạt đến 14 triệu, thậm chí, một vạn cân!

Lực lượng như vậy, đã có khả năng, dễ dàng nghiền sát Huyền Dịch cảnh sơ kỳ!"

Diệp Vân Phi lẩm bẩm, tương đối hài lòng.

"Mà lại, Huyền Hoàng Trọng Khí chẳng những có thể gia tăng lực lượng, còn có được mạnh mẽ năng lực phòng ngự.

Ta bản thân tu luyện Giáp Mộc Thanh Đế Thể, hiện tại, trong nhục thể lại dung hợp ba mươi sợi Huyền Hoàng Trọng Khí, coi như ta đứng đấy bất động  mặc cho Trúc Nguyên cảnh thực lực võ giả công kích, đoán chừng, cũng không gây thương tổn ta một chút."

Diệp Vân Phi trong giọng nói, để lộ ra một cỗ tự tin.

"Là thời điểm, trở về Hộ Đạo học viện."

Cảm thụ trong chốc lát lực lượng cơ thể về sau, Diệp Vân Phi nói ra.

Thế là.

Diệp Vân Phi rời đi Huyễn Ảnh Tháp, xuất hiện trong sơn động.

Diệp Vân Phi đi ra sơn động, lấy ra một chiếc phi thuyền, tiến vào trong phi thuyền.

Vù

Phi thuyền phóng lên tận trời, hướng về Hộ Đạo học viện phương hướng trở về.

Lúc này.

Theo Thiên Nguyệt đế quốc, trở về Hộ Đạo học viện, đại khái cần ba bốn ngày thời gian.

Trong phi thuyền.

Diệp Vân Phi ngồi khoanh chân tĩnh tọa.

"Chủ nhân, ngươi bây giờ lực lượng cơ thể, coi như gặp gỡ Huyền Dịch cảnh trung kỳ, cũng không cần đến, chạy trối chết đi."

Hồ Diệu xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh, nói ra.

"Miễn cưỡng có khả năng đối chiến Huyền Dịch cảnh trung kỳ.

Coi như đánh không lại, cũng không cần đến chạy trối chết."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Đúng rồi, Hồ Diệu, ngươi bây giờ đại khái thực lực gì."

Diệp Vân Phi hướng Hồ Diệu hỏi.

"Ta thực lực bây giờ, đánh bại đồng dạng Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ, cũng không có vấn đề.

Thế nhưng, tựa hồ rất khó tiến thêm một bước, kẹp lại.

Mà lại, ta trước kia bị trấn áp mấy trăm năm, hiện tại, thương thế đại khái chỉ khôi phục bốn thành tả hữu.

Cũng không biết, lúc nào, mới có thể hoàn toàn khôi phục."

Hồ Diệu đáp, trong giọng nói, có một chút thất lạc.

"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi đỉnh phong thời kỳ thực lực, hẳn là động tả hữu đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Không sai."

Hồ Diệu gật đầu.

"Kỳ thật, muốn cho thương thế của ngươi khôi phục, cũng không phải việc khó gì.

Chỉ cần, luyện một viên tứ phẩm Bảo Đan, là có thể.

Chỉ bất quá, luyện chế tứ phẩm Bảo Đan, cần tứ phẩm bảo dược.

Tại Thiên Huyền đại lục, ta đoán, chỉ có Trung Châu đan tháp, mới có thể có thể có được tứ phẩm bảo dược."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Diệp Vân Phi, ngươi có thể luyện chế tứ phẩm Bảo Đan? !"

Váy vàng nghe Diệp Vân Phi không nói gì, mười điểm kinh ngạc, nhịn không được mở lời hỏi.

Linh Đan phân cửu phẩm, Bảo Đan cũng chia cửu phẩm.

Nhất phẩm đến tam phẩm Bảo Đan, thuộc về hạ phẩm Bảo Đan.

Tứ phẩm đến lục phẩm Bảo Đan, thuộc về trung phẩm Bảo Đan.

Thất phẩm đến cửu phẩm Bảo Đan, thuộc thượng phẩm Bảo Đan.

"Dĩ nhiên có thể.

Đừng nói tứ phẩm Bảo Đan, chỉ cần tài liệu đầy đủ, coi như là bát phẩm, cửu phẩm Bảo Đan, ta cũng có thể luyện chế."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Theo ta được biết, Trung Châu đan tháp Tháp Chủ, cùng mấy cái ẩn thế trưởng lão, trình độ cao nhất, cũng chính là luyện chế tam phẩm Bảo Đan.

Diệp Vân Phi, ngươi vậy mà có thể luyện chế tứ phẩm Bảo Đan!

Chẳng phải là nói, tại Thiên Huyền đại lục phía trên, ngươi luyện đan kỹ thuật, là mạnh nhất!"

Váy vàng kinh ngạc nói.

"Thiên Huyền đại lục chẳng qua là một cái cấp thấp đại lục, Thiên Huyền đại lục Luyện Đan sư, đáng là gì đây.

Thiên Huyền đại lục luyện đan trình độ, không đáng giá nhắc tới."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Diệp Vân Phi, ta thật hoàn toàn nhìn không thấu được ngươi."

Váy vàng không nói chuyện có thể đáp, thở dài nói ra.

Cắt

Ngươi đương nhiên nhìn không thấu chủ nhân.

Nếu như bằng trình độ của ngươi, cũng có thể nhìn thấu chủ nhân, thì còn đến đâu."

Hồ Diệu bĩu môi nói ra.

"Đúng rồi.

Hoàng lão, thực lực của ngươi, cũng tương đương với Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ đi."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Không sai.

Ta cảnh giới bây giờ, đại khái tương đương với nhân loại võ giả Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ.

Chỉ bất quá, ta có khả năng miểu sát tuyệt đại bộ phận Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ.

Làm một cái quỷ tu, ta cảm giác  có thể tuỳ tiện nghiền ép cùng giai.

Mà lại, chỉ sợ, coi như là Huyền Dịch cảnh sơ kỳ cao thủ, cũng không làm gì được ta."

Váy vàng cười nói.

Ừm

Muốn giết chết một cái quỷ tu, là có chút khó."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Như vậy đi.

Tìm một cái thời gian, ta đi một chuyến Trung Châu đan tháp.

Nhìn một chút, có thể hay không, đạt được một chút có ích bảo dược.

Đến lúc đó, thay các ngươi luyện chế mấy cái Bảo Đan, giúp đỡ bọn ngươi đột phá.

Nhân loại võ giả, ăn đan dược quá nhiều, rất dễ dàng sẽ có di chứng.

Thế nhưng, các ngươi hai cái khác biệt.

Đối tại các ngươi hai cái tới nói, ăn lại nhiều đan dược, cũng sẽ không có chỗ hại, sẽ chỉ có chỗ tốt."

Diệp Vân Phi cười nói.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên.

Trên bầu trời, một đầu linh lực bàn tay lớn, đột ngột xuất hiện, nhanh như thiểm điện, hướng Diệp Vân Phi phi thuyền, một thanh vồ tới.

Ầm ầm...

Cái kia linh lực bàn tay lớn, tản mát ra kinh khủng linh lực uy áp, còn tựa như núi cao, nghiền ép lên tới.

Ken két...

Trên phi thuyền, lập tức liền xuất hiện từng đạo vết rách, sắp nổ tung.

Diệp Vân Phi hồn lực, là bực nào mạnh mẽ.

Cái kia linh lực bàn tay lớn xuất hiện trong nháy mắt, Diệp Vân Phi liền phát hiện.

Tại thiên quân nhất phát thời khắc.

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình, theo trong phi thuyền, trong nháy mắt ra tới.

Oanh

Chỉnh chiếc phi thuyền, bị cái kia linh lực bàn tay lớn, đồng loạt vỡ, nổ thành đầy trời mảnh vụn.

Diệp Vân Phi mặc dù lẫn tránh nhanh, thế nhưng  bình thường mạnh mẽ linh lực uy áp dư ba, vẫn là đụng trúng Diệp Vân Phi, nhường Diệp Vân Phi thân thể chấn động, sắc mặt có chút trắng bệch.

"Diệp Vân Phi, ngươi cuối cùng xuất hiện."

Một thanh âm vang lên.

Sau đó, phụ cận trên bầu trời, có bốn bóng người, đồng thời hiển hiện.

Bốn cái Động Thiên cảnh cao thủ!

Này bốn cái Động Thiên cảnh cao thủ, phân biệt đứng tại bốn cái không cùng vị trí, nắm Diệp Vân Phi bao quanh vây vào giữa..