Chương 432: Thượng Quan viện trưởng tới

Chương 432: Thượng Quan viện trưởng tới

Đối mặt bốn cái Động Thiên cảnh cao thủ, Diệp Vân Phi dĩ nhiên không có tính toán liều mạng, lập tức liền kích hoạt Thiên Ảnh bào, muốn trốn vào không gian.

Chỉ bất quá, này bốn cái Động Thiên cảnh cao thủ, rõ ràng đã sớm chuẩn bị.

"Trước phong tỏa không gian, ngăn cản hắn ẩn thân!"

Bên trong một cái Động Thiên cảnh cao thủ, trầm giọng quát.

Oanh

Bốn cỗ như bài sơn đảo hải linh lực uy áp, tại phiến thiên địa này ở giữa mãnh liệt gầm thét, thật giống như bốn tòa Thần Sơn, nặng nề vô cùng trấn áp tại Diệp Vân Phi trên thân thể.

Cùng một thời gian.

Vù vù...

Một mặt lại một mặt trận kỳ, không ngừng từ nơi này bốn cái Động Thiên cảnh cao thủ trong tay bắn ra, tan vào không gian chung quanh bên trong.

Này chút trận kỳ, đều có một cái tác dụng, cái kia chính là, đối mảnh không gian này tiến hành phong tỏa.

Diệp Vân Phi thử mấy lần, thế mà vô pháp thành công trốn vào không gian.

Diệp Vân Phi không khỏi trong lòng thở dài.

Không phải Thiên Ảnh bào khó dùng, mà là bởi vì, mình bây giờ thực lực, còn mười điểm nhỏ yếu, tại loại tình huống này, không có đầy đủ năng lực thôi động Thiên Ảnh bào, đi phá vỡ không gian.

Loại tình huống này, trước kia tại Đông Vực thời điểm, cũng phát sinh qua một lần.

Lúc đó tám cái Ngưng Chân cảnh, thôi động ba kiện Hồng cấp pháp bảo, ngăn cản Diệp Vân Phi trốn vào không gian.

"Tiểu súc sinh, hôm nay, ngươi mọc cánh khó thoát."

Bên trong một cái Động Thiên cảnh cao thủ, dùng ánh mắt đùa cợt, nhìn về phía Diệp Vân Phi.

Bốn cái Động Thiên cảnh cao thủ trên mặt, đều che lại một tầng do linh lực ngưng tụ mà thành mặt nạ, màu sắc khác nhau, chiếu lấp lánh, để cho người ta thấy không rõ gương mặt của bọn họ.

"Từng cái giấu đầu lộ đuôi, có cần phải à."

Diệp Vân Phi lạnh cười nói.

"Diệp Vân Phi, ngươi quả nhiên rất ngông cuồng, tại loại tình huống này, thế mà, còn dám đối với chúng ta chế giễu lại.

Chỉ bất quá, cuồng vọng quá mức, liền là vô tri, sẽ mang cho ngươi tới thảm trọng giáo huấn."

Một cái động thiên cảnh lạnh lùng nói ra.

"Các vị, tên tiểu súc sinh này, tàn sát môn hạ của ta rất nhiều đệ tử, thực sự có thù không đợi trời chung.

Cho nên, tên tiểu súc sinh này, ta nhất định phải đưa hắn mang về."

Một cái động thiên cảnh mở lời nói ra.

"Ha ha...  môn hạ của ta cũng có thật nhiều đệ tử, chết tại tên súc sinh này trong tay, cho nên, ta nhất định phải dẫn hắn trở về."

Khác một cái động thiên cảnh cũng là mở lời nói ra.

"Hừ, các vị, ta hi vọng đại gia cho ta một lần mặt mũi, đem tiểu tử này, nhường mang về cho ta.

Bằng không, ta tuyệt không bỏ qua!"

Cái thứ ba Động Thiên cảnh hừ lạnh nói ra.

"Chê cười!

Vì sao muốn nhường mang về cho ngươi đâu?

Diệp Vân Phi, hiện tại, lập tức theo ta đi.

Nếu như ngươi phối hợp, có lẽ, ta có khả năng tha cho ngươi một mạng!"

Cái thứ tư Động Thiên cảnh cao thủ quát to.

Trong lúc nhất thời, bốn cái Động Thiên cảnh cao thủ ở giữa, bầu không khí bắt đầu biến đến khẩn trương lên.

Diệp Vân Phi phảng phất thành một cái bánh trái thơm ngon, tất cả mọi người nghĩ cướp đến tay.

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, khẳng định đánh không lại này bốn cái Động Thiên cảnh.

Ở trước mặt bọn họ, ta duy nhất ưu thế, liền là một tia Thiên Đế hồn lực!

Chỉ cần ta trong nháy mắt, phóng xuất ra một tia Thiên Đế hồn lực, phối hợp Thiên Hồn kiếm, nhất niệm sinh Ma.

Trong khoảng thời gian ngắn, đối linh hồn của bọn hắn thể, hình thành áp lực, để cho bọn họ trong nháy mắt thất thần, ta liền có cơ hội chạy mất."

Đối mặt bốn cái Động Thiên cảnh cao thủ, Diệp Vân Phi trong lòng, bắt đầu phi tốc tính toán.

Từng tu luyện ngàn năm, Diệp Vân Phi trải qua quá nhiều sóng gió, cho nên, tại loại tình huống này, Diệp Vân Phi không chỉ không hoảng hốt, ngược lại đầu não càng thêm rõ ràng.

"Hồ Diệu, chuẩn bị thi triển huyễn thuật, phối hợp ta."

Diệp Vân Phi đối Hồ Diệu truyền âm.

"Được rồi, chủ nhân."

Hồ Diệu hiểu rõ Diệp Vân Phi ý tứ, đáp.

Y

Tên tiểu súc sinh này, bị chúng ta vây ở chỗ này, thoạt nhìn, thế mà tuyệt không hoảng.

Ngược lại là lộ ra mười điểm trấn định.

Có gì đó quái lạ."

Đột nhiên, một cái động thiên cảnh cao thủ, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi nghi ngờ nói.

"Không sai.

Tiểu tử này, trấn định đến có chút không bình thường.

Chúng ta xuất thủ trước, đưa hắn khống chế lại."

Khác một cái động thiên cảnh nói ra.

"Tốt, trước khống chế lại hắn lại nói."

Hắn mặc khác ba cái Động Thiên cảnh cao thủ, cũng là gật đầu.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thôi động hồn hải bên trong hồn lực, chuẩn bị động thủ.

Nhưng mà.

Nhưng vào lúc này.

Hừ

Dám đụng đến ta Hộ Đạo học viện học viên, chẳng lẽ, thật không đem ta Hộ Đạo học viện, để vào trong mắt sao!"

Một đạo tiếng hét lớn, còn như lôi đình phích lịch đồng dạng, xa xa truyền đến.

Sau đó.

Hưu

Một đạo thân ảnh, nhanh như thiểm điện sao băng, từ đằng xa chân trời, bắn nhanh tới, trong nháy mắt, liền đi tới giữa sân, đứng tại Diệp Vân Phi bên cạnh.

"Thượng Quan viện trưởng!"

Diệp Vân Phi có chút giật mình.

"Diệp Vân Phi, ngươi yên tâm, ta sẽ dẫn ngươi trở về học viện."

Thượng Quan viện trưởng hướng Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

"Ha ha, Thượng Quan Hàn, chỉ bằng ngươi, cũng muốn theo chúng ta bốn người trước người, nắm tên tiểu súc sinh này mang về, đơn giản không biết tự lượng sức mình!"

Một cái động thiên cảnh cao thủ cười to nói.

"Các ngươi đường đường Động Thiên cảnh cao thủ, thế mà bốn người cùng một chỗ, khi dễ một tên tiểu bối, thật sự là thật là uy phong a."

Thượng Quan viện trưởng trầm mặt nói ra.

"Bớt nói nhiều lời, Thượng Quan Hàn, thức thời, liền lăn mở, nắm tiểu tử này giao cho chúng ta.

Bằng không, hôm nay ngươi cũng đừng muốn rời đi."

Một cái động thiên cảnh quát lạnh nói.

"Các ngươi muốn động học viên của ta, hỏi trước ta đồng ý hay không!"

Thượng Quan viện trưởng ngăn tại Diệp Vân Phi trước người, quát to.

"Cái kia không có gì đáng nói.

Động thủ!"

Bốn cái Động Thiên cảnh cao thủ, đồng thời tiến lên trước một bước, riêng phần mình phóng xuất ra linh lực của bọn hắn uy áp, như bốn ngọn núi lửa đồng thời bùng nổ, chấn động trời cao.

Ầm ầm!

Bên trong một cái Động Thiên cảnh, một chưởng bổ ra, mấy chục đạo cánh tay to lôi điện, đồng thời buông xuống, lướt qua trời cao, hướng Thượng Quan viện trưởng bổ tới.

Keng

Khác một cái động thiên cảnh, chỉ một ngón tay, một đạo kim sắc Kiếm Hồng, giống như là cắt đậu phụ cắt rạch nứt trường không, theo một cái góc độ khác, hướng Thượng Quan viện trưởng vọt tới.

"Thượng Quan lão đầu, nạp mạng đi!"

Một cái động thiên cảnh, đấm ra một quyền một cái to lớn màu đen quyền ấn, như Hắc Giao vũ không, đằng bắn Cửu Thiên, kinh khủng quyền kình, như sôi trào giang hà, hướng phía trước dũng mãnh lao tới.

Đông

Cái thứ tư Động Thiên cảnh cao thủ, tế ra một chiếc đại ấn, phía trên khắc lấy một đầu quay quanh Kim Phượng, hướng Thượng Quan trưởng lão trấn áp tới.

"Đến được tốt!"

Thượng Quan trưởng lão rống to, đối mặt bốn cái Động Thiên cảnh cao thủ hợp công, không thối lui chút nào, một bước tiến lên trước.

Ầm ầm...

Cuồn cuộn liệt diễm, theo hắn trong cơ thể lao ra, trong nháy mắt hóa thành một cái biển lửa.

Này chút liệt diễm, toàn bộ đều là do tinh thuần linh lực, hiển hóa mà thành.

Oanh

Một tiếng màu vàng kim cự bia, theo đỉnh đầu của hắn lao ra, kinh khủng linh lực uy áp, như Thiên Hà Đảo Quán, trùng trùng điệp điệp, hướng bốn phương tám hướng, khuếch tán ra.

"Ừm, đây là một loại tương đối đặc biệt công pháp."

Diệp Vân Phi nhìn Thượng Quan viện trưởng đỉnh đầu khối kia màu vàng kim cự bia, không khỏi, nhẹ gật đầu.

Đương nhiên, loại công pháp này, ở trong mắt Diệp Vân Phi, không tính là gì, chẳng qua là có chút đặc biệt mà thôi.

Ầm ầm...

Thượng Quan viện trưởng lấy một địch bốn, đánh cho mười điểm dũng mãnh phi thường.

"Thượng Quan viện trưởng linh lực cơ sở, so sánh ghim chắc trầm ổn, kéo dài kéo dài, rất không tệ.

Chỉ bất quá, lấy một địch bốn, rất nhanh, liền sẽ bị thua."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Quả nhiên, mười mấy chiêu qua đi, Thượng Quan viện trưởng bắt đầu lạc bại, bị bốn cái Động Thiên cảnh cao thủ, khiến liên tục bại lui.

"Được a.

Ta tới giúp hắn một tay."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng..