Chương 433: Miểu sát Huyền Dịch cảnh cao thủ

Chương 433: Miểu sát Huyền Dịch cảnh cao thủ

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm, hướng cái kia bốn cái Động Thiên cảnh cao thủ công kích mà đi.

Này bốn cái Động Thiên cảnh cao thủ hồn hải bên trong, gần như đồng thời xuất hiện một thanh tiểu kiếm, hướng linh hồn của bọn hắn thể đánh tới.

Mặc dù, này bốn cái Động Thiên cảnh cao thủ hồn lực, mười điểm mạnh.

Thế nhưng, Thiên Hồn kiếm là một loại mười điểm cao minh hồn lực võ kỹ, đối này bốn cái Động Thiên cảnh cao thủ, vẫn là tạo thành nhất định kiềm chế tác dụng.

Làm đến bọn hắn, không thể không phân tâm, thôi động hồn lực, đi xua đuổi đánh vào bọn hắn hồn hải bên trong Thiên Hồn kiếm.

Cứ như vậy, bọn hắn đối Thượng Quan viện trưởng thế công, liền không thể không chậm lại.

Thượng Quan viện trưởng lập tức thấy áp lực giảm nhiều  có thể dễ dàng ứng đối.

Rống

Là cái kia tiểu súc sinh giở trò quỷ!"

Bốn cái Động Thiên cảnh cao thủ đều là gầm thét.

Thượng Quan viện trưởng thì là mười điểm chấn kinh, một tên tiểu bối, thi triển ra hồn lực võ kỹ, thế mà có thể đối bốn cái Động Thiên cảnh cao thủ hình thành kiềm chế, cái này thực sự, thật là làm cho người ta kinh ngạc.

"Ha ha, Diệp Vân Phi, làm tốt.

Chúng ta chuẩn bị đi!"

Thượng Quan viện trưởng cất tiếng cười to.

"Hừ, Thượng Quan Hàn, hôm nay, ngươi mơ tưởng nắm tên tiểu súc sinh này mang đi!"

Bên trong một cái Động Thiên cảnh cao thủ hừ lạnh nói ra.

Tiếng nói của hắn vừa dứt.

Vù vù...

Nơi xa, hơn mười đạo lăng lệ thân ảnh, theo phương hướng khác nhau, hoành không mà đến.

"Ha ha, Thượng Quan Hàn, chúng ta người rốt cuộc đã đến!

Ta nhìn ngươi, còn thế nào bảo hộ tên tiểu súc sinh này!"

Một cái động thiên cảnh cao thủ, lên tiếng cười lớn.

"Thượng Quan Hàn, vì đuổi bắt Diệp Vân Phi, chúng ta đã sớm bố trí rất nhiều nhân thủ.

Ngươi cho rằng, bằng chính ngươi, đơn thương độc mã, là có thể cứu được Diệp Vân Phi à, đơn giản si tâm vọng tưởng!"

Khác một cái động thiên cảnh cao thủ cũng là cười to nói.

Trong chớp mắt, liền có mười mấy người, đi vào giữa sân, toàn bộ đều là Huyền Dịch cảnh cao thủ!

"Chúng ta bốn người, ngăn trở Thượng Quan Hàn, các ngươi động thủ, nắm Diệp Vân Phi tên tiểu súc sinh này bắt lại!"

Một cái động thiên cảnh cao thủ quát to.

Ầm ầm. . .

Mười cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, cùng một chỗ giương ra thân hình, trong nháy mắt, liền đem Diệp Vân Phi bao quanh vây vào giữa, cuồn cuộn linh lực uy áp, theo bốn phương tám hướng hướng Diệp Vân Phi trấn áp tới.

Cái kia bốn cái Động Thiên cảnh cao thủ, thì là chặt chẽ vây quanh Thượng Quan viện trưởng, không cho hắn tới cứu Diệp Vân Phi.

"Diệp Vân Phi nếu như xảy ra chuyện, ta nhất định sẽ không bỏ qua các ngươi!"

Thượng Quan viện trưởng vừa vội vừa giận, giận dữ hét.

Chỉ bất quá, đối mặt bốn cái Động Thiên cảnh cao thủ ngăn cản, hắn không có cách nào xông lại.

"Đưa hắn đuổi xa một chút, đừng để hắn vướng bận!"

Bốn cái Động Thiên cảnh cao thủ, cùng một chỗ phát động mãnh công, đem Thượng Quan viện trưởng khiến không ngừng lùi lại, dần dần rời xa Diệp Vân Phi.

Thượng Quan viện trưởng gầm thét liên tục, có thể là trong lúc nhất thời, rồi lại không thể làm gì.

Ồ

Nguyên lai toàn bộ đều là Huyền Dịch cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua cái kia mười cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, không khỏi lộ ra cười lạnh.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, đã có khả năng, dễ dàng nghiền sát Huyền Dịch cảnh sơ kỳ.

Coi như là Huyền Dịch cảnh trung kỳ, cũng có sức đánh một trận.

Cho nên, Diệp Vân Phi mặc dù bị mười cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, bao bọc vây quanh, lại là nửa điểm áp lực cũng không có.

"Diệp Vân Phi, ngươi tên tiểu súc sinh này, hung tàn thích giết chóc, tội ác tày trời, hiện tại, ngoan ngoãn bó tay chịu trói, cùng ta trở về, chờ đợi xử lý đi.

Nếu như phản kháng, tại chỗ đánh chết!"

Một cái nam tử áo đen, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, trên cao nhìn xuống, lạnh lùng khiển trách quát mắng.

Ồ

Chỉ bằng các ngươi này chút rác rưởi, cũng dám ở trước mặt ta, nói lời như vậy?

Rất tốt, đã các ngươi đưa tới cửa, cũng đừng trách ta không khách khí.

Ta sẽ đem bọn ngươi, từng cái, toàn bộ đều đánh chết!"

Diệp Vân Phi đứng chắp tay, ánh mắt lạnh lùng, quét mắt mười cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, từ tốn nói.

Lộ ra mười điểm trấn định, bình tĩnh, không có bối rối chút nào!

"Cái gì? !"

Cái kia mười cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, nghe Diệp Vân Phi, không khỏi choáng váng.

Quá mạnh miệng!

Một tên tiểu bối, bị mười cái Huyền Dịch cảnh cao thủ vây lại, thế mà còn như thế mạnh miệng, đơn giản liền là hiếm thấy.

Phải biết, này mười cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, mỗi một cái, đều là đến từ Trung Châu đỉnh tiêm thế lực, chiến lực vượt xa cùng giai, cái nào lại là nhân vật đơn giản đâu?

Hiện tại, một tên tiểu bối, thế mà kêu gào, muốn đem bọn hắn này chút Huyền Dịch cảnh cao thủ, toàn bộ đánh chết!

"Ha ha, tên tiểu súc sinh này, quả thực là cuồng vọng vô tri đến không biên giới!"

Nơi xa, cái kia bốn cái Động Thiên cảnh cao thủ, cũng là bị chọc giận quá mà cười lên.

"Diệp Vân Phi, cẩn thận một chút, nếu có cơ hội, ngươi liền lập tức chạy trốn.

Ta sẽ nghĩ biện pháp, toàn lực yểm hộ ngươi.

Nhớ kỹ, ngàn vạn không thể cậy mạnh!"

Lúc này, Thượng Quan viện trưởng cũng là hướng Diệp Vân Phi truyền âm.

"Thượng Quan viện trưởng, ngươi yên tâm.

Ta sẽ thu thập này mười mấy tên."

Diệp Vân Phi đáp.

"Diệp Vân Phi, ngươi đừng làm loạn!

Ngươi không thể nào là bọn hắn đối thủ!"

Thượng Quan viện trưởng gấp.

Lúc này.

Ầm ầm...

Mười cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, đều là đột nhiên biến sắc, đằng đằng sát khí, phóng xuất ra cuồn cuộn linh lực uy áp, như vực sâu như nước thủy triều, đem vùng thế giới này, đều trấn áp phong tỏa ngăn cản, triệt để vây khốn Diệp Vân Phi.

Nhưng mà, đối mặt mười cái Huyền Dịch cảnh cao thủ trấn áp, Diệp Vân Phi thản nhiên chỗ chi, mặt lộ cười lạnh, thể xác chấn động, liền đem những cái kia cuồn cuộn áp bách tới linh lực uy áp, toàn bộ xua tan.

"Tiểu súc sinh!

Ngươi thì tính là cái gì? Lại dám nói ra dạng này vô tri!

Chúng ta mười cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, muốn giết ngươi, không cần tốn nhiều sức!"

Một cái tính khí nóng nảy Huyền Dịch cảnh cao thủ, chỉ Diệp Vân Phi, tức giận khiển trách quát mắng.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Cảnh giới của hắn, là Huyền Dịch cảnh sơ kỳ.

"Tới chịu chết đi."

Diệp Vân Phi hướng hắn gõ gõ ngón tay, lộ ra mười điểm khinh thường.

Rống rống...

Cái kia Huyền Dịch cảnh cao thủ, đối mặt Diệp Vân Phi thái độ như thế, triệt để nổi giận.

Chết

Cái kia Huyền Dịch cảnh cao thủ, một bước hướng Diệp Vân Phi đoạt lại, tay phải bay thẳng đến Diệp Vân Phi đi đầu chộp tới.

Oanh

Hữu chưởng của hắn năm cái đầu ngón tay, phun ra linh lực, không ngừng phóng to, như bảy tòa Thần Sơn, ép hướng Diệp Vân Phi.

Đây là một loại uy lực mạnh mẽ chỉ pháp!

Diệp Vân Phi không tránh không né, một quyền đối đập tới.

Hừ

Không biết sống chết tiểu tử!"

Cái kia Huyền Dịch cảnh cao thủ, thấy Diệp Vân Phi lại dám cùng hắn đối oanh, không khỏi cười lạnh, thôi động chỉ pháp, thế công càng hung hiểm hơn.

Sau một khắc.

Diệp Vân Phi nắm đấm cùng cái này Huyền Dịch cảnh cao thủ năm ngón tay, trực tiếp đụng vào nhau.

Phốc

Tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, cái kia Huyền Dịch cảnh cao thủ toàn bộ cánh tay, trực tiếp nổ tung, máu thịt xương da khắp nơi bắn lên.

A

Cái kia Huyền Dịch cảnh cao thủ phát ra tới mổ heo giống như tiếng kêu thảm thiết.

Thân hình của hắn, liều mạng lui lại.

Hưu

Diệp Vân Phi trực tiếp thi triển ra Thiên Hồn kiếm, công kích hắn hồn hải bên trong, hướng hắn linh hồn thể đánh tới.

Đồng thời.

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, gấp mười lần tăng tốc, trong nháy mắt liền đuổi tới cái kia Huyền Dịch cảnh cao thủ trước người.

Oanh

Diệp Vân Phi lại lần nữa huy quyền, nhanh đến cực điểm, một quyền đập tới.

Từng sợi Huyền Hoàng Trọng Khí, tại trên nắm tay hiển hiện, nặng nề như núi.

Một quyền này, oanh phá cái này Huyền Dịch cảnh cao thủ tất cả phòng ngự, trực tiếp rơi vào thân thể của hắn phía trên.

Phốc

Cái này Huyền Dịch cảnh cao thủ thân thể, tại chỗ bị đánh nát, nổ thành mười mấy khối.

Tại toàn bộ quá trình bên trong, Diệp Vân Phi xuất liên tục hai quyền, không đến một giây đồng hồ, liền chém giết một tên Huyền Dịch cảnh cao thủ.

Cái này là lực lượng cơ thể bá đạo chỗ, một khi so với đối phương mạnh, thường thường liền sẽ là cường thế nghiền ép, miểu sát cục diện, mười điểm kích thích ánh mắt.

Làm sao có thể? !

Mặt khác mười cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, triệt để bối rối.

Nơi xa, cái kia bốn cái Động Thiên cảnh cao thủ bối rối.

Thượng Quan viện trưởng cũng là bối rối..