Chương 434: Chạy thoát rồi

Chương 434: Chạy thoát rồi

"Hồ Diệu, thi triển ngươi huyễn thuật!

Hoàng lão, ngươi thi triển quỷ đả tường chi thuật!

Các ngươi hai cái phối hợp ta, cùng một chỗ giết địch.

Đem bọn gia hỏa này, toàn bộ giết chết!"

Diệp Vân Phi trong mắt, sát cơ giậm chân giận dữ, hướng Hồ Diệu cùng váy vàng hai người truyền âm.

Thiên Đế không thể nhục, này chút Huyền Dịch cảnh cao thủ, nếu đến bặt nạt tới, Diệp Vân Phi không thể lại buông tha bọn hắn.

"Được rồi."

Hồ Diệu cùng váy vàng đều là gật đầu.

Thực lực của hai người bọn họ, mặc dù còn không đánh lại Huyền Dịch cảnh cao thủ, thế nhưng, đối Huyền Dịch cảnh cao thủ quấy nhiễu một thoáng, vẫn là làm được.

Hưu

Diệp Vân Phi giương ra thân hình, thuấn di đến một cái khác Huyền Dịch cảnh cao thủ trước người.

Cái kia bốn cái Động Thiên cảnh cao thủ lúc này đã rời xa Diệp Vân Phi, linh lực của bọn hắn uy áp, đã không ảnh hưởng tới Diệp Vân Phi, chỉ dựa vào những cái kia trận kỳ, có thể không trấn áp được Diệp Vân Phi.

Cho nên, Diệp Vân Phi đã có khả năng kích hoạt Thiên Ảnh bào, hành động tự nhiên.

Hồ Diệu lập tức thi triển ra huyễn thuật, từng đạo huyễn thuật pháp tắc, hướng cái kia Huyền Dịch cảnh cao thủ đầu bao phủ tới.

Váy vàng thì là thi triển ra một loại quỷ thuật, một mảng lớn khói đen đột ngột sinh ra, âm phong thảm thảm, khói đen bên trong có lấy từng con oan hồn Dã Quỷ, thét chói tai vang lên hướng cái kia Huyền Dịch cảnh cao thủ nhào cắn qua đi.

Diệp Vân Phi cũng là thi triển ra Thiên Hồn kiếm, trực tiếp tấn công vào cái kia Huyền Dịch cảnh cao thủ hồn hải, hướng hắn linh hồn thể đánh tới.

Cái kia Huyền Dịch cảnh cao thủ vẻ mặt trong nháy mắt ảm đạm, huyễn thuật, quỷ thuật, còn có Thiên Hồn kiếm, ba cái hợp công phía dưới, hắn hoàn toàn thất thần!

Phốc

Diệp Vân Phi động tác là bực nào tốc độ cao, một quyền đánh vào cái này Huyền Dịch cảnh cao thủ thân thể phía trên.

Rống

Tại sinh tử thời khắc, cái này Huyền Dịch cảnh cao thủ nộ rống lên, hắn linh lực trong cơ thể, trùng trùng điệp điệp ầm ầm ra tới, ngưng tụ thành một mặt mạnh mẽ linh lực tường, hướng Diệp Vân Phi cản tới.

Keng

Một thanh chiến kích, bị tế ra tới, cũng hướng Diệp Vân Phi cản tới.

Không hổ là xuất từ Trung Châu đỉnh tiêm thế lực cao thủ.

Tại đây loại nguy cấp tình huống phía dưới, hắn còn có thể phấn khởi ngăn cản.

Có thể là, không dùng.

Diệp Vân Phi nắm đấm, ẩn chứa hơn 14 triệu cân lực lượng, những nơi đi qua, phá hủy hết thảy.

Phốc

Cái kia mặt linh lực tường, như bọt khí nổ nát vụn.

Phốc

Chuôi này chiến kích, bị chấn thành từng khối mảnh vụn, đầy trời bắn lên.

Phốc

Cái kia Huyền Dịch cảnh cao thủ thân thể, cũng bị Diệp Vân Phi nắm đấm đánh cho nổ tung.

Lại miểu sát một cái Huyền Dịch cảnh sơ kỳ cao thủ!

Hưu

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, gấp mười lần gia tốc, dùng tốc độ khó mà tin nổi, xuất hiện tại cái thứ ba Huyền Dịch cảnh cao thủ trước người, nhờ rất gần.

Theo lực lượng cơ thể tăng vọt, Diệp Vân Phi thân pháp tốc độ, cũng là có một cái bay vọt về chất.

Bởi vì, cường hãn thân thể  có thể mang cho Diệp Vân Phi kinh người lực bộc phát cùng bật lên lực.

Lại phối hợp Thiên Ảnh bào gia tốc, Diệp Vân Phi hiện tại thân pháp tốc độ, liền Huyền Dịch cảnh cao thủ, cũng không cách nào chuẩn xác tiến hành cảm giác bắt.

Hồ Diệu thi triển huyễn thuật, váy vàng thi triển quỷ thuật, Diệp Vân Phi thi triển Thiên Hồn kiếm, ba cái hợp tác công kích.

Trong nháy mắt, cái kia Huyền Dịch cảnh cao thủ, liền lâm vào ngắn ngủi thất thần một lát.

Oanh

Diệp Vân Phi chiêu thức vẫn như cũ, một quyền liền giải quyết cái này Huyền Dịch cảnh cao thủ!

Miểu sát cái thứ ba Huyền Dịch cảnh cao thủ!

Hưu

Sau đó, Diệp Vân Phi không ngừng thi triển tốc độ kinh người, không ngừng thuấn di, liên sát bảy cái Huyền Dịch cảnh sơ kỳ cao thủ.

Diệp Vân Phi tốc độ, thực sự quá nhanh!

Lại thêm, có Hồ Diệu cùng váy vàng phối hợp.

Giết bảy cái Huyền Dịch cảnh sơ kỳ cao thủ, cũng chính là ngắn ngủi mấy giây, liền hoàn thành!

Còn lại sáu cái, đều là Huyền Dịch cảnh trung kỳ cao thủ.

Từng cái triệt để ngây dại.

Bọn hắn hoàn toàn không dám tin vào hai mắt của mình.

Một tên tiểu bối, trong thời gian ngắn như vậy, giống như như chém dưa thái rau, liên tục miểu sát bảy cái Huyền Dịch cảnh cao thủ!

"Làm sao có thể, làm sao có thể, ta khẳng định là nhìn lầm!"

Còn lại sáu cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, hoàn toàn không cách nào tiếp nhận sự thật trước mắt.

Nơi xa, cái kia bốn cái Động Thiên cảnh cao thủ, cũng là ngây ngẩn cả người.

Bốn người bọn họ, coi là chỉ cần ngăn chặn Thượng Quan viện trưởng, cái kia mười cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, liền sẽ không hề nghi ngờ, nắm Diệp Vân Phi bắt lấy.

Nghĩ không ra, Diệp Vân Phi vậy mà bày ra, chiến lực kinh người như vậy, liên sát bảy cái Huyền Dịch cảnh cao thủ.

Hưu

Tại từng đạo ánh mắt khiếp sợ bên trong, Diệp Vân Phi thân hình, Quỷ Mị đồng dạng, thuấn di tới một cái Huyền Dịch cảnh trung kỳ cao thủ trước người.

"Đến phiên ngươi chết."

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn chằm chằm cái này Huyền Dịch cảnh cao thủ, lạnh lùng cười một tiếng.

Đối mặt Diệp Vân Phi tràn ngập sát ý tầm mắt, cái kia Huyền Dịch cảnh trung kỳ cao thủ, vậy mà rùng mình một cái, trong lòng sinh ra sợ hãi.

"Tiểu súc sinh, ngươi muốn chết!"

Cái này Huyền Dịch cảnh cao thủ kinh sợ phía dưới, lớn rống lên.

Lúc này.

Hồ Diệu, váy vàng đồng thời ra tay, phân biệt thi triển ra huyễn thuật cùng quỷ thuật.

Diệp Vân Phi cũng là thi triển ra Thiên Hồn kiếm.

Lập tức.

Cái này Huyền Dịch cảnh trung kỳ cao thủ, thân thể không khỏi cứng đờ.

Đặc biệt là Lâm Phi Thiên Hồn kiếm công kích, đối với hắn kiềm chế lớn nhất.

Hắn lập tức điều động đại lượng hồn lực, đi ngăn cản Thiên Hồn kiếm.

Diệp Vân Phi dĩ nhiên sẽ không bỏ qua dạng này có lợi thời cơ.

Toàn thân lực lượng cơ thể, gia trì tại trên nắm tay, mấy chục sợi Huyền Hoàng Trọng Khí, trồi lên hiện đến, nở rộ ánh vàng.

Rầm rầm rầm...

Diệp Vân Phi hai quả đấm giao thế oanh ra, nhanh như thiểm điện, liên tiếp mười mấy quyền.

Chân Ma sát thần quyền năm vị trí đầu thức, không ngừng thi triển đi ra.

A a...

Cái kia Huyền Dịch cảnh cao thủ, một lúc mới bắt đầu, còn có khả năng thi triển ra đủ loại công pháp võ kỹ, làm sơ ngăn cản.

Thế nhưng, mấy chiêu qua đi, bắt đầu bại một lần bôi, bị đánh đến không ngừng lùi lại, thân chịu trọng thương, liên tục thổ huyết.

Ầm

Cái này Huyền Dịch cảnh cao thủ, bị Diệp Vân Phi một quyền đánh bay, trên thân vết thương chồng chất, thụ thương mười điểm nghiêm trọng.

"Chúng ta cùng tiến lên!"

Năm người ngác Huyền Dịch cảnh trung kỳ cao thủ, cuối cùng phản ứng lại, đồng thời vọt lên, đi ra chiêu, vây công Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi lấy một địch năm, càng đánh càng dũng.

"Xem ra, ta thực lực bây giờ  có thể tuỳ tiện chém giết Huyền Dịch cảnh sơ kỳ.

Thế nhưng, muốn chém giết Huyền Dịch cảnh trung kỳ, liền khó một giờ rồi.

Dù sao, Huyền Dịch cảnh trung kỳ, so Huyền Dịch cảnh sơ kỳ, mạnh rất nhiều."

Diệp Vân Phi trong lòng, đối mình bây giờ thực lực, có một cái rõ ràng nhận biết.

"Đáng chết!

Tên tiểu súc sinh này chiến lực, làm sao lại đáng sợ như vậy!"

Cái kia năm cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, hợp lại đối phó một tên tiểu bối, không chỉ vô pháp thủ thắng, ngược lại bị Diệp Vân Phi khiến từng bước lui lại, mười điểm chật vật.

"Xem ra, nhất định phải chúng ta tự mình ra tay, mới có thể, đối phó được Diệp Vân Phi."

Lúc này, cái kia bốn cái Động Thiên cảnh cao thủ, lẫn nhau ở giữa, bí mật truyền âm.

Bốn cái Động Thiên cảnh cao thủ, đều là di chuyển thân hình, muốn hướng Diệp Vân Phi phương hướng tiến lên.

"Nghĩ lấy lớn hiếp nhỏ, trước qua cửa ải của ta lại nói!"

Thượng Quan viện trưởng liếc mắt liền nhìn ra này bốn cái Động Thiên cảnh cao thủ ý đồ, hét lớn, ngăn cản bọn hắn đường đi.

"Trước giải quyết Thượng Quan Hàn lại nói!"

Bốn cái Động Thiên cảnh cao thủ, đều là nổi giận.

Oanh

Bốn cái Động Thiên cảnh cao thủ, đều là bắt đầu điên cuồng công kích Thượng Quan viện trưởng.

Mấy chiêu qua đi.

Ầm

Bốn cái Động Thiên cảnh cao thủ, hợp lực nhất kích, đem Thượng Quan viện trưởng chấn động đến xa xa ném bay ra ngoài, tại chỗ phun máu.

Diệp Vân Phi thấy thế, sầm mặt lại.

Trực tiếp kích hoạt Thiên Ảnh bào, đem thân pháp tốc độ, thi triển đến nhất cực hạn trình độ, hưu một tiếng, liền xuất hiện tại Thượng Quan viện trưởng bên cạnh, đỡ lên Thượng Quan viện trưởng, sau đó trốn vào không gian bên trong.

"Ngăn lại hắn!"

Bốn cái Động Thiên cảnh cao thủ, đều là gấp, đồng thời hướng Diệp Vân Phi xông lại.

Có thể là, Diệp Vân Phi đang toàn lực thi triển tình huống phía dưới, tốc độ cũng không so với bọn hắn chậm.

Đã sớm trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Rống

Đáng chết!

Lại khiến cho hắn chạy thoát rồi!"

Bốn cái Động Thiên cảnh cao thủ tiếng rống giận dữ, chấn động đến phiến thiên địa này, lung la lung lay, không thể tả tiếp nhận..