Chương 435: Trở lại học viện

Chương 435: Trở lại học viện

"Lục soát!

Lập tức điều càng nhiều nhân mã đến, đối vùng này, tiến hành triệt để điều tra!

Ta cũng không tin, cái kia tiểu súc sinh có thể ẩn thân bao lâu!"

Rất nhanh, này bốn cái Động Thiên cảnh cao thủ, lại không cam lòng rống to.

Lập tức, từng đạo tin tức, không ngừng phát đưa ra ngoài, từng đám nhân mã, không ngừng hướng khu vực này vọt tới.

Vì bắt lấy Diệp Vân Phi, mỗi một cái thế lực, đều phái tới đại lượng nhân mã.

Cái kia bốn cái Động Thiên cảnh cao thủ, giương ra thân pháp, phóng xuất ra hồn lực, xa xa cảm giác ra ngoài, tại phụ cận khắp nơi tìm kiếm lấy Diệp Vân Phi hạ lạc.

Mãi đến sau một ngày.

Y nguyên không thể phát hiện Diệp Vân Phi bất kỳ tung tích nào.

Bốn cái Động Thiên cảnh cao thủ vẻ mặt, mười điểm âm trầm.

"Xem ra, muốn bắt bắt Diệp Vân Phi, chỉ có thể đi một chỗ.

Hộ Đạo học viện!"

Cuối cùng, bốn cái Động Thiên cảnh cao thủ tầm mắt, đều là nhìn về phía Hộ Đạo học viện phương hướng.

Lúc này.

Hộ Đạo học viện bên trong.

Vù vù!

Một đạo thân ảnh, đột nhiên xuất hiện tại Hộ Đạo học viện vùng trời.

Chính là Diệp Vân Phi.

"Cuối cùng trở về."

Diệp Vân Phi thở dài một hơi.

Sau đó, Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Thượng Quan viện trưởng xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh.

Lúc này Thượng Quan viện trưởng, vẻ mặt mười điểm tái nhợt, khí tức uể oải.

"Nơi này là...  Hộ Đạo học viện!"

Thượng Quan viện trưởng kinh hỉ nói ra.

"Không sai.

Chúng ta trở lại Hộ Đạo học viện."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Thượng Quan viện trưởng bị bốn cái Động Thiên cảnh cao thủ đả thương về sau, Diệp Vân Phi kịp thời cứu, cũng đem Thượng Quan viện trưởng truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Sau đó, Diệp Vân Phi hướng về Hộ Đạo học viện gấp trở về.

Mặc dù, trên đường đi, có đại lượng nhân mã, nghiêm mật Bố Khống, khắp nơi tìm kiếm.

Có thể là, Diệp Vân Phi có khả năng tùy thời trốn vào không gian bên trong.

Lại thêm, Diệp Vân Phi hiện tại hồn lực, có thể cảm giác phạm vi, đại khái là bốn trăm ngàn mét khoảng cách.

Đây là một cái tương đương kinh khủng khoảng cách.

Coi như lại nhiều người, lại nhiều cao thủ, đều rất khó phát hiện được Diệp Vân Phi.

Cho nên, Diệp Vân Phi bình an về tới Hộ Đạo học viện.

"Diệp Vân Phi, đa tạ ngươi cứu giúp."

Thượng Quan viện trưởng thật sâu nhìn thoáng qua Diệp Vân Phi, nói ra.

Diệp Vân Phi một hơi, liên sát bảy cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, cái kia kinh ngạc một màn, vẫn còn tại Thượng Quan viện trưởng trong óc.

Mà lại, dọc theo con đường này, Thượng Quan viện trưởng ở tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong, cũng là cảm giác mười điểm kinh ngạc.

Hắn tự nhiên nhìn ra được, đó là một kiện rất là cao cấp không gian pháp bảo.

Tại Thiên Huyền đại lục phía trên, không gian pháp bảo, quá ít có, quá trân quý.

Một tên tiểu bối, có thể có một kiện cao cấp như vậy không gian pháp bảo, để cho người ta có chút không thể tin được.

"Thượng Quan viện trưởng, ngươi là vì ta, mới bị đả thương.

Không cần phải khách khí."

Diệp Vân Phi đáp.

"Kẻ này ở trước mặt ta, không kiêu ngạo cũng không hèn mọn, không có có bất kỳ khẩn trương gì cảm giác, quả nhiên không phải người bình thường."

Thượng Quan viện trưởng thầm nghĩ trong lòng.

Phải biết, Hộ Đạo học viện bên trong, coi như là những cái kia uy tín lâu năm học viên hạt giống, thậm chí, mấy cái kia yêu nghiệt nhất, thực lực cường đại nhất học viên, đứng tại Thượng Quan viện trưởng trước mặt, cũng ít nhiều sẽ có một ít khẩn trương.

Bởi vì, Thượng Quan viện trưởng chẳng những là học viện Phó viện trưởng, càng thêm là một vị Động Thiên cảnh cao thủ.

Phốc

Đột nhiên, Thượng Quan viện trưởng liên phun mấy ngụm máu, vẻ mặt càng thêm tái nhợt.

"Bị thương có chút nặng.

Mà lại, thần hồn cũng bị thương."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua Thượng Quan viện trưởng, không khỏi nhíu mày.

Nhưng vào lúc này.

Hưu

Một đạo lão giả, trực tiếp xuất hiện tại Thượng Quan viện trưởng cùng Diệp Vân Phi bên cạnh.

Chính là Hộ Đạo học viện chính viện trưởng Giải Trường Không.

"Ngươi thụ thương!"

Giải Trường Không nhìn xem Thượng Quan viện trưởng, không khỏi nhíu mày.

"Không sai."

Thượng Quan viện trưởng suy yếu gật gật đầu.

"Về trước đại thính nghị sự rồi nói sau."

Giải Trường Không nói ra.

Sau khi nói xong, ống tay áo của hắn phất một cái, phát ra một cỗ cường đại linh lực, mang theo Diệp Vân Phi cùng Thượng Quan viện trưởng, nhanh như tia chớp hướng về Hộ Đạo học viện chỗ sâu phóng đi.

Mấy hơi thở sau.

Đi vào một cái trong nghị sự đại sảnh.

Trong đại sảnh.

Đã ngồi xếp bằng bảy cái lão giả.

Bên trong một cái, chính là Chu viện trưởng.

Còn có sáu cái lão giả áo tím, chính là Hộ Đạo học viện sáu cái hộ viện trưởng lão.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi còn là lần đầu tiên nhìn thấy bọn hắn.

Giải Trường Không lấy ra một viên cửu phẩm chữa thương Linh Đan, cho Thượng Quan viện trưởng uống vào.

Thượng Quan viện trưởng ăn Linh Đan về sau, lập tức khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu luyện Hóa Linh đan.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra."

Giải Trường Không tầm mắt nhìn về phía Diệp Vân Phi, hỏi.

Diệp Vân Phi đem chuyện đã xảy ra, đại khái nói một lần.

"Lại là cái kia mấy cái thế lực người!"

Giải Trường Không nghe xong, không khỏi cả giận nói.

"Không sai.

Xem ra, bọn hắn cũng định cùng chúng ta Hộ Đạo học viện chính thức vạch mặt."

Một cái hộ viện trưởng lão nói ra.

"Bọn hắn sớm đã có tính toán như vậy.

Không gặp được hộ đạo bia, bọn hắn chắc là sẽ không bỏ qua."

Một cái khác hộ viện trưởng lão, cũng là nói nói.

"Diệp Vân Phi, từ giờ trở đi, ngươi phải đặc biệt coi chừng.

Tốt nhất, liền ở tại học viện, không nên đi ra ngoài.

Những người kia, khẳng định sẽ còn tìm ngươi."

Giải Trường Không nói với Diệp Vân Phi.

"Ta hiểu rõ."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

"Xem ra, Thượng Quan viện trưởng đã làm bị thương linh hồn thể."

Giải Trường Không cảm thụ một thoáng Thượng Quan viện trưởng khí tức, không khỏi nhíu mày.

"Là bị Phong Vân gia tộc thần thức phi châm thương."

Bên trong một cái hộ viện trưởng lão nói ra.

Giải Trường Không cùng sáu vị hộ viện trưởng lão, nhìn về phía đang ở khoanh chân chữa thương Thượng Quan viện trưởng, không khỏi, có chút lo lắng.

Phải biết, linh hồn thể đối với võ giả tới nói, so thể xác càng trọng yếu hơn.

Linh hồn thể thụ thương, là một kiện mười điểm chuyện phiền phức, so thể xác thương thế, càng thêm khó trị liệu.

"Thượng Quan viện trưởng thương, không khó trị.

Thương thế của các ngươi, mới khó trị."

Diệp Vân Phi đột nhiên mở lời nói ra.

"Diệp Vân Phi, ngươi biết chúng ta thụ thương rồi? !"

Giải Trường Không cùng sáu cái hộ viện trưởng lão, nghe Diệp Vân Phi, không khỏi kinh hãi, tầm mắt đồng thời hướng Diệp Vân Phi trông lại.

"Các ngươi trong cơ thể bát mạch, tổn hại nghiêm trọng, đã làm bị thương võ đạo căn bản, thực lực sẽ từ từ giảm xuống, nếu như trễ dã liệu, một ngày nào đó, sẽ tu vi mất hết."

Diệp Vân Phi nói ra.

Diệp Vân Phi là bực nào ánh mắt, liếc mắt liền nhìn ra, Giải Trường Không cùng sáu cái hộ viện trưởng lão thương thế.

"Không sai!

Diệp Vân Phi, làm sao ngươi biết!"

Giải Trường Không cùng sáu cái hộ viện trưởng lão nghe vậy, càng thêm chấn kinh, dùng ánh mắt bất khả tư nghị, nhìn Diệp Vân Phi.

Phải biết, bọn hắn là Động Thiên cảnh cao thủ, mặc dù bị thương, thế nhưng, che giấu đến hết sức tốt.

Lần trước, liền Phong Vân Xích, Tiêu Thiên Phong, cùng Ngụy Vô Kỵ ba người, cũng nhìn không ra, Giải Trường Không đến cùng có bị thương hay không.

Có thể là, Diệp Vân Phi bây giờ lại là một ngụm gọi ra.

"Hiện tại, Hộ Đạo học viện lúc nào cũng có thể sẽ có cường địch đột kích, viện trưởng cùng mấy vị trưởng lão, vẫn là tăng cường phòng thủ đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Diệp Vân Phi đã nghe nói qua, liên quan tới hộ đạo bia truyền thuyết.

Vừa rồi lại nghe được Giải Trường Không cùng sáu vị hộ viện trưởng đối thoại, kết hợp với thương thế của bọn hắn, đã có một cách đại khái phỏng đoán, biết chuyện gì xảy ra.

Từng tu luyện ngàn năm, Diệp Vân Phi đối võ đạo thế giới đủ loại tranh đấu, hiểu là bực nào khắc sâu, rất dễ dàng liền đoán được.

Nghe Diệp Vân Phi, Giải Trường Không cùng sáu cái hộ viện trưởng lão, đều là trợn mắt hốc mồm, nhìn Diệp Vân Phi.

Bọn hắn không thể tin được, một người học viên, thế mà có thể biết những chuyện này, có thể có dạng này hiểu biết.

"Diệp Vân Phi, ngươi nói không sai.

Chúng ta Hộ Đạo học viện tình thế bây giờ, xác thực không thể lạc quan.

Tùy thời, đều sẽ có cường địch đột kích."

Sửng sốt sau một lúc lâu, Giải Trường Không mới là thở dài nói ra..