Chương 436: Thần bí người trẻ tuổi

Chương 436: Thần bí người trẻ tuổi

"Đúng rồi, Diệp Vân Phi, lần này đi tinh quáng tiểu thế giới, ngươi lập công lớn.

Đây là học viện đưa cho ngươi phần thưởng."

Giải Trường Không vung tay lên, một mai không gian giới chỉ, bay đến Diệp Vân Phi trước người.

Diệp Vân Phi hồn lực, hơi cảm giác một thoáng, phát hiện trong giới chỉ chứa, đều là tinh thạch, Linh Đan, pháp bảo, còn có mấy bộ bí kíp.

Đối với bình thường học viên tới nói, kiểu khen thưởng này, hẳn là mười điểm trân quý.

Thế nhưng, đối với Diệp Vân Phi tới nói, những vật này, không có tác dụng gì.

Tinh thạch, Diệp Vân Phi có lượng lớn.

Linh Đan, Diệp Vân Phi càng thêm không thiếu, huống chi, Hộ Đạo học viện cho những linh đan này, căn bản cũng không vào Diệp Vân Phi pháp nhãn.

Bí kíp, đoán chừng, Thiên Huyền đại lục phía trên, còn không có loại kia công pháp võ kỹ, là có thể nhường Diệp Vân Phi để mắt.

"Hiểu viện trưởng, có hay không cấp bậc tương đối cao kiếm, nếu có, với ta mà nói, so này chút ban thưởng phải tốt hơn nhiều."

Diệp Vân Phi đưa tay nhẹ nhàng đẩy, liền đem cái kia mai không gian giới chỉ, đẩy trở lại Giải Trường Không trước người.

Diệp Vân Phi là muốn thăng cấp một linh kiếm.

Tru Tiên kiếm trận, là một loại rất là cao cấp kiếm pháp.

Chỉ bất quá, hiện tại, Diệp Vân Phi linh kiếm, cấp bậc quá thấp, phát huy ra uy lực không đủ mạnh.

"Cấp bậc tương đối cao kiếm?"

Giải Trường Không cùng sáu cái hộ viện trưởng lão, đều là sững sờ.

Bọn hắn phát hiện, hoàn toàn nhìn không thấu người trẻ tuổi trước mắt này.

Nếu như là mặt khác học viên, đạt được như thế phần thưởng phong phú, khẳng định sẽ hết sức cao hứng.

Có thể là, Diệp Vân Phi lại trực tiếp cự tuyệt.

"Được a.

Ta trước xem xét một thoáng học viện chúng ta pháp bảo kho, nếu có, ta phái người đưa cho ngươi."

Giải Trường Không suy nghĩ một chút, nói ra.

"Vậy thì tốt, ta đi về trước."

Diệp Vân Phi gật đầu, sau đó đi ra phòng khách.

"Tốt thần bí người trẻ tuổi."

Nhìn Diệp Vân Phi bối cảnh, bên trong một cái hộ viện trưởng lão, đột nhiên nhẹ nói ra.

"Mỗi người, đều có bí mật của mình.

Cho nên, Diệp Vân Phi bí mật, chúng ta đừng đi truy đến cùng.

Chúng ta chỉ cần, bảo vệ tốt học viên của chúng ta, là đủ rồi."

Giải Trường Không trầm giọng nói ra.

"Không sai.

Hộ đạo viện trưởng sáng lập Hộ Đạo học viện lý niệm, liền là nắm Thiên Huyền đại lục bên trên, ưu tú nhất một nhóm người trẻ tuổi, tập trung lại, tiến hành bồi dưỡng, dùng tăng cường chúng ta Thiên Huyền đại lục thực lực tổng hợp.

Cho nên, có thể tuyển nhận đến ưu tú như vậy người trẻ tuổi, là học viện chúng ta chuyện may mắn."

Một cái hộ viện trưởng lão gật đầu nói.

"Mấy cái kia thế lực, sẽ không dễ dàng buông tha Diệp Vân Phi.

Hắn hiện tại rất nguy hiểm.

Mà lại, tại học viện chúng ta bên trong, cũng không ít học viên, liền là đến từ cái kia mấy cái thế lực, bọn hắn khẳng định sẽ đi gây sự với Diệp Vân Phi."

Giải Trường Không suy nghĩ một chút, nói ra.

Hừ

Dứt khoát, chúng ta nắm hết thảy đến từ cái kia mấy cái thế lực học viên, toàn bộ đuổi ra Hộ Đạo học viện.

Ngược lại, đã vạch mặt."

Một cái hộ viện trưởng lão hừ lạnh nói ra.

"Năm đó, hộ đạo viện trưởng sáng lập Hộ Đạo học viện dự tính ban đầu, liền là nắm thiên hạ ưu tú nhất một nhóm người trẻ tuổi, tập trung lại, tiến hành bồi dưỡng.

Không hỏi xuất thân, không hỏi địa vị, không hỏi bè cánh.

Chỉ cần đầy đủ ưu tú, liền có tư cách, tiến vào chúng ta Hộ Đạo học viện.

Hộ Đạo học viện nhiệm vụ, liền là thay Thiên Huyền đại lục, bồi dưỡng nhân tài.

Cho nên, đến từ cái kia mấy cái thế lực học viên, chỉ cần không phạm sai lầm, chúng ta không thể đem bọn hắn đuổi ra ngoài.

Trừ phi, bọn hắn làm ra, có hại Hộ Đạo học viện lợi ích cử động, chúng ta mới có thể đem bọn hắn đuổi ra ngoài.

Bằng không, liền là vi phạm với hộ đạo viện trưởng lưu lại tinh thần."

Giải Trường Không chậm rãi nói ra.

"Không sai."

Sáu cái hộ viện trưởng lão, đều là gật đầu.

Đây đúng là hộ người trên đường, cho Hộ Đạo học viện lưu lại tinh thần.

Mặc dù, hộ người trên đường, đã rời đi Hộ Đạo học viện, mấy trăm năm thời gian, nhưng vẫn là Hộ Đạo học viện hạch tâm trụ cột tinh thần.

Tại Hộ Đạo học viện, hộ người trên đường uy nghiêm, thần thánh không thể xâm phạm.

"Chúng ta lưu ý nhiều, một khi phát hiện Diệp Vân Phi gặp nguy hiểm, liền lập tức ra tay can thiệp."

Giải Trường Không nói ra.

"Tại học viện bên trong, các ngươi không cần phải lo lắng Diệp Vân Phi an toàn.

Ta tin tưởng, không có mấy cái học viên, tổn thương được hắn."

Lúc này, Thượng Quan viện trưởng đột nhiên mở mắt, nói ra.

Ồ

Giải Trường Không cùng sáu cái hộ viện trưởng lão, đều là sững sờ.

"Diệp Vân Phi chiến lực, mặc dù không tệ.

Thế nhưng, trong học viện, có không ít học viên hạt giống, đã là Huyền Dịch cảnh.

Mà lại, trong đó có không ít, liền đến từ mấy cái kia thế lực.

Một khi bọn hắn đi tìm Diệp Vân Phi phiền toái, chỉ sợ, Diệp Vân Phi rất khó đối phó."

Một cái hộ viện trưởng lão nói ra.

"Huyền Dịch cảnh cao thủ, cũng không nhất định, có thể bị thương Diệp Vân Phi."

Thượng Quan viện trưởng lắc đầu nói ra.

"Thượng Quan viện trưởng, lời này sao nói?"

Giải Trường Không cùng sáu cái hộ viện trưởng lão, đều là không tin.

"Các ngươi nghe ta nói."

Thế là, Thượng Quan viện trưởng nắm Diệp Vân Phi chém giết bảy cái Huyền Dịch cảnh sự tình, nói ra.

"Cái gì? !

Ngươi nói là, Diệp Vân Phi giết bảy cái Huyền Dịch cảnh?

Mà lại, là miểu sát?

Ngươi không có nhìn lầm đi!"

Nghe xong Thượng Quan viện trưởng, Giải Trường Không cùng sáu cái hộ viện trưởng lão, đều là lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị, căn bản cũng không dám tin tưởng.

"Đương nhiên là thật.

Ta tận mắt nhìn thấy."

Thượng Quan viện trưởng cười khổ nói.

Hắn dĩ nhiên lý Giải Trường Không đám người kinh ngạc tâm tình.

"Người trẻ tuổi này, so với các ngươi tưởng tượng, còn muốn thần bí nhiều."

Thượng Quan viện trưởng nói ra.

"Xác thực, hắn so với chúng ta tưởng tượng, còn muốn thần bí nhiều."

Thật lâu, Giải Trường Không mới hồi phục tinh thần lại, cảm thán nói ra.

"Tận lực gom góp nhiều một ít cao cấp bậc bảo kiếm, cho Diệp Vân Phi đưa đi.

Ta rất muốn nhìn một chút, hắn đến cùng, có thể trưởng thành tới trình độ nào."

Giải Trường Không nói ra.

Lúc này.

Diệp Vân Phi đã về tới tân sinh khu vực trong.

Ban đầu, Diệp Vân Phi trở thành học viên hạt giống  có thể đi học viên hạt giống khu vực, tìm kiếm tòa thứ nhất mỏm núi, chiếm làm của riêng, làm ở lại cùng chỗ tu luyện.

Chỉ bất quá, trong khoảng thời gian này, Diệp Vân Phi khá là bận rộn, một mực không có thời gian, dọn đi học viên hạt giống khu vực.

Lúc này.

Ngô Hắc Sơn nhỏ ngoài sân.

Vây quanh mười mấy cái học viên.

Mỗi một cái đều là hung thần ác sát.

Toàn bộ đều là Tiêu môn thành viên!

Hừ

Nếu như không phải học viện có quy định, học viên tại bế quan lúc tu luyện, người ngoài hết thảy không nên quấy nhiễu.

Ngô Hắc Sơn cái kia rác rưởi, sớm đã bị chúng ta đánh tàn phế."

"Không sao, chúng ta đợi.

Hắn đã bế quan hơn nửa tháng, hẳn là rất nhanh, liền sẽ xuất quan."

"Chờ hắn xuất quan, ta thông gia gặp nhau tay, đem hắn đánh thành cứt!"

...

Này mười mấy cái Tiêu môn thành viên, mỗi một cái đều là mắt lộ ra hung quang.

Nguyên lai, tại Hộ Đạo học viện bên trong, có nghiêm lệnh quy định, tại học viên bế quan lúc tu luyện, hết thảy mọi người, mặc kệ có lý do gì, đều tuyệt đối không thể làm nhiễu.

Đầu này nghiêm lệnh, là học viện viện trưởng, Giải Trường Không tự mình ban bố.

Tại Hộ Đạo học viện bên trong, Giải Trường Không là có tiếng nghiêm khắc, thiết diện vô tư.

Cho nên, không người nào dám trái với.

"Chúng ta đánh Ngô Hắc Sơn, đến lúc đó Diệp Vân Phi trở về làm sao bây giờ?

Diệp Vân Phi nếu như trở về, khẳng định sẽ báo thù cho Ngô Hắc Sơn."

Có mấy cái nhát gan học viên, nhỏ giọng nói ra.

"Ha ha, các ngươi coi là, Diệp Vân Phi còn có cơ hội trở về?

Nói thật cho các ngươi biết, Diệp Vân Phi trêu chọc Thần Phong giáo, Phong Vân gia tộc, Tiêu tộc cùng Thiên Viêm giáo, hiện tại, này bốn cái đỉnh tiêm thế lực cao tầng, đều đã tự mình xuất động, muốn bắt Diệp Vân Phi hỏi tội.

Ngươi cho rằng, Diệp Vân Phi còn có thể, bình an vô sự, trở lại học viện?"

Có học viên lập tức nói.

"Không sai.

Ta nghe đường ca nói, tộc ta bên trong trưởng lão, đã tự thân xuất mã, điều động nhân mã, muốn đuổi bắt Diệp Vân Phi.

Hắn mọc cánh khó thoát.

Diệp Vân Phi đồng thời đắc tội Trung Châu bốn cái đỉnh tiêm thế lực, coi như là học viện cao tầng, cũng không giữ được hắn."

Một cái đến từ Tiêu tộc học viên, chắp hai tay sau lưng, từ tốn nói.

"Nguyên lai dạng này!

Vậy chúng ta không cần sợ Diệp Vân Phi!"

Học viên khác nghe xong, đều là mừng rỡ.

Nhưng vào lúc này.

"Tiêu môn người?

Các ngươi chạy tới ta chỗ này, làm gì!"

Ngô Hắc Sơn đột nhiên theo trong tu luyện mật thất, đi ra, thấy như thế Tiêu môn thành viên, không khỏi sững sờ.

"Ngô Hắc Sơn cuối cùng xuất quan!"

Mười mấy cái Tiêu môn thành viên thấy một lần, lập tức vây lại, nắm Ngô Hắc Sơn bao quanh vây vào giữa.

"Bớt nói nhiều lời, trước tiên đem hắn đánh cho tàn phế lại nói!"

Một người học viên quát to.

Lập tức, liền có mấy cái học viên, hướng Ngô Hắc Sơn bức tới, trực tiếp ra chiêu.

"Thật coi ta dễ khi dễ sao!"

Ngô Hắc Sơn vừa sợ vừa giận.

Ầm ầm...

Một mảnh chói mắt Tinh Huy, theo Ngô Hắc Sơn sau lưng, bay lên, đem vùng không gian này chiếu sáng.

Mơ hồ trong đó, có từng khỏa sao trời hư ảnh, ở sau lưng của hắn vận chuyển.

Giờ khắc này, Ngô Hắc Sơn toàn thân nở rộ sáng chói tinh mang, lộ ra anh vũ bất phàm, khí chất thần thánh.

"Giả thần giả quỷ!"

Một cái Ngưng Chân cảnh cao cấp, vọt tới Ngô Hắc Sơn trước người, một quyền hướng Ngô Hắc Sơn đánh tới.

Ngô Hắc Sơn cũng là một quyền nghênh đón tiếp lấy.

Mơ hồ trong đó, có một ngôi sao lớn hư ảnh, đi theo Ngô Hắc Sơn nắm đấm.

Ầm

Cái kia Ngưng Chân cảnh cao cấp học viên, trực tiếp bị chấn động đến ném bay ra ngoài, đụng ngã ở phía xa mặt đất bên trên, bất tỉnh nhân sự.

Sau đó.

Phanh phanh phanh...

Ngô Hắc Sơn liên tục ra quyền, nắm mấy cái khác xông lên Tiêu môn thành viên, đánh cho dồn dập ném bay ra ngoài.

Giây bại!

"Ha ha...  tốt, tốt!

Lão Đại quả nhiên không có gạt ta!

Sao trời đại pháp, quả nhiên lợi hại!

Hiện tại, ta tu luyện có thành tựu, tin tưởng, những mỹ nữ kia, cũng sẽ đối ta vài phần kính trọng!"

Ngô Hắc Sơn không khỏi cực kỳ mừng rỡ..