Chương 437: Trở về

Chương 437: Trở về

Trong khoảng thời gian này, Ngô Hắc Sơn mất ăn mất ngủ, ngày tiếp nối đêm liều mạng tu luyện sao trời đại pháp, dựa vào cỗ này liều mạng tinh thần, cuối cùng, có một điểm thành tựu.

Hiện tại thi triển đi ra, chiến lực kinh người.

"Cùng tiến lên!"

Những Tiêu đó môn thành viên, vừa sợ vừa giận, như ong vỡ tổ, xông tới, đối Ngô Hắc Sơn bày ra quần ẩu.

"Nhiều người ta liền sẽ sợ các ngươi sao!"

Ngô Hắc Sơn giận dữ.

Ầm ầm...

Phía sau hắn cái kia từng khỏa sao trời, không ngừng chuyển động, phát ra tiếng vang to lớn.

Ngô Hắc Sơn chỉ cảm thấy lực lớn vô cùng, nhất quyền nhất cước ở giữa, đánh cho bá khí mười phần.

"Ừm, nghĩ không ra, cái tên này, trong thời gian ngắn như vậy, liền đem sao trời đại pháp, luyện được ra dáng."

Nơi xa, rừng rậm ở giữa, đứng vững một người, gật đầu nói.

Cái này người, chính là Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi vừa mới trở lại, phát hiện Ngô Hắc Sơn cùng những Tiêu đó môn thành viên, đang đánh đấu, thế là núp ở phía xa, muốn nhìn xem Ngô Hắc Sơn chiến lực như thế nào.

Kết quả, cảm thấy có điểm kinh hỉ.

"Để cho ta tới!"

Đột nhiên, một đạo tiếng hét lớn vang lên.

Những cái kia đang ở vây công Ngô Hắc Sơn Tiêu môn thành viên, toàn bộ thối lui.

Một cái áo vàng thanh niên, chắp hai tay sau lưng, chậm rãi hướng Ngô Hắc Sơn đi đến.

"Trúc Nguyên cảnh trung kỳ!"

Ngô Hắc Sơn không khỏi trong lòng giật mình.

"Chịu chết đi!"

Cái kia Trúc Nguyên cảnh trung kỳ, thân hình khẽ động, hướng Ngô Hắc Sơn vọt lên, trực tiếp ra chiêu.

"Liều mạng!"

Ngô Hắc Sơn khẽ cắn răng, cũng xông tới.

Hai bên kịch chiến dâng lên.

Chỉ bất quá, mấy chiêu qua đi, Ngô Hắc Sơn liền bắt đầu ở vào hạ phong, bị bức phải liên tiếp lui về phía sau.

Dù sao, Ngô Hắc Sơn cảnh giới, chẳng qua là Ngưng Chân cảnh hậu kỳ.

Cái kia Trúc Nguyên cảnh trung kỳ học viên, mặc dù chiếm thượng phong, thế nhưng, vẻ mặt lại hết sức khó coi.

Bởi vì, hắn làm Trúc Nguyên cảnh cao thủ, đánh một cái Ngưng Chân cảnh, thế mà triền đấu thời gian lâu như vậy, cảm thấy thật mất thể diện.

Nhưng vào lúc này.

Hưu

Một đạo lăng lệ thân ảnh, xông vào Ngô Hắc Sơn trong sân.

Một cái thần sắc cao ngạo, ăn mặc áo gai cùng giày cỏ người trẻ tuổi, ngăn tại Ngô Hắc Sơn trước người, chính là Độc Cô Hoan.

"Để cho ta tới."

Độc Cô Hoan nhìn cái kia Trúc Nguyên cảnh trung kỳ học viên, lạnh lùng nói ra.

"Tốt, ngươi tới!

Ta đánh không lại hắn!"

Ngô Hắc Sơn thấy Độc Cô Hoan xuất hiện, không khỏi mừng rỡ, hắn biết, Độc Cô Hoan chiến lực, mạnh hơn hắn rất nhiều.

"Không muốn chết, lăn đi!"

Cái kia Trúc Nguyên cảnh trung kỳ giận dữ.

Bạch

Độc Cô Hoan không có quá nhiều nói nhảm, trực tiếp chém ra một đao, một đạo bá đạo ánh đao, trảm tới.

Này một đao, lại nhanh, lại tàn nhẫn, lại mạnh!

Cái kia Trúc Nguyên cảnh trung kỳ, không khỏi sắc mặt đại biến.

Hắn thông qua một thanh trường kiếm, cùng Độc Cô Hoan chiến tại cùng một chỗ.

Mấy chiêu qua đi.

Coong

Trường kiếm đứt gãy.

Cái kia Trúc Nguyên cảnh trung kỳ phải trên vai, bị trảm ra một đạo nhìn thấy mà giật mình vết đao, máu me đầm đìa, nhuộm đỏ hắn nửa người.

Độc Cô Hoan chẳng qua là Ngưng Chân cảnh hậu kỳ thực lực, mấy chiêu, liền đánh bại một cái Trúc Nguyên cảnh trung kỳ.

Chiến lực như vậy, làm cho này Tiêu môn thành viên, mỗi một cái đều là choáng váng.

"Độc Cô Hoan tại đao Đạo Chi Thượng, quả nhiên hết sức có thiên phú."

Nơi xa, Diệp Vân Phi cũng không khỏi đến khẽ gật đầu.

Cút

Độc Cô Hoan lạnh lùng quát.

"Các ngươi chờ lấy!"

Những Tiêu đó môn thành viên, khiếp sợ Độc Cô Hoan chiến lực, dọa đến từng cái chạy ra Ngô Hắc Sơn khu nhà nhỏ, chỉ bất quá trước khi rời đi, còn từng cái quay đầu giận mắng.

"Độc Cô huynh, đa tạ ngươi!"

Ngô Hắc Sơn thấy những Tiêu đó môn thành viên rời đi, không khỏi mừng rỡ.

"Bọn hắn trả lại."

Độc Cô Hoan khí chất lạnh lẽo, từ tốn nói.

Hắn chỉ có tại Diệp Vân Phi trước mặt, mới lộ ra nhiệt tình một chút, đối mặt mặc khác người, hắn luôn luôn là này loại thái độ lãnh đạm.

"Không biết Lão Đại hiện tại thế nào."

Ngô Hắc Sơn nói ra.

"Diệp Vân Phi tình huống, có chút không ổn."

Lúc này, Viên Đại Dũng cùng Tiểu Tuệ huynh muội, đi vào khu nhà nhỏ.

"Ta nhận được tin tức, Diệp Vân Phi trêu chọc mấy cái Trung Châu đỉnh tiêm thế lực, hiện tại, những cái kia đỉnh tiêm thế lực, đều muốn đối phó Diệp Vân Phi.

Còn lại mấy cái bên kia đi tinh quáng tiểu thế giới học viên, toàn bộ đều trở về.

Chỉ có Diệp Vân Phi vẫn chưa về."

Tiểu Tuệ lo âu nói ra.

"Diệp Vân Phi trở về rồi sao? !"

Lúc này, một cái thiếu nữ xinh đẹp, vội vã xông vào Ngô Hắc Sơn trong sân nhỏ, lớn tiếng hỏi.

Chính là Ôn Tử.

Mấy ngày nay thời gian, nàng không biết, chạy nhiều ít chuyến khu tân sinh vực.

Mục đích đúng là vì muốn nhìn Diệp Vân Phi trở lại chưa.

"Còn không có."

Tiểu Tuệ lắc đầu.

"Cái kia đại biến thái, hắn sẽ không đã xảy ra chuyện gì đi."

Ôn Tử lộ ra mười điểm lo lắng.

Nhưng vào lúc này.

Lên

Đem những này người, toàn diện đều tàn nhẫn đánh một trận!

Bọn họ đều là cùng Diệp Vân Phi cùng một bọn!"

Hơn một trăm cái Tiêu môn thành viên, nắm Ngô Hắc Sơn khu nhà nhỏ, bao quanh vây lại.

Lần này, Tiêu môn tới sáu cái Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ cao thủ!

Hừ

Đánh

Chỉ cần đánh không chết là được!"

Cái kia sáu cái Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ cao thủ, từng cái cười lạnh, tầm mắt lộ ra mười điểm tàn nhẫn.

"Tiêu Tử Dương sư huynh, đã trở về học viện!

Từ giờ trở đi, tại Hộ Đạo học viện bên trong, bằng vào ta Tiêu môn vi tôn!"

Bên trong một cái Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ, nghểnh đầu, mở lời nói ra.

Tê

Chu vi, những cái kia chạy đến xem náo nhiệt học viên, mỗi một cái đều là nhịn không được, nhổ ra khí lạnh.

"Nguyên lai Tiêu Tử Dương hồi trở lại đến rồi!"

"Cái này, trong học viện, thật không có người, dám trêu chọc Tiêu môn!"

...

Từng đạo khiếp sợ tiếng nghị luận, không ngừng vang lên.

Tại Hộ Đạo học viện bên trong, Tiêu Tử Dương có thể là một cái khó lường nhân vật phong vân.

Tại Tiềm Long bia tổng bảng phía trên, đứng vào mười hạng đầu cao thủ!

Một tay tạo dựng Tiêu môn.

Mà lại, Tiêu Tử Dương đến từ Trung Châu Tiêu tộc.

Cái này khiến, Tiêu Tử Dương tại Hộ Đạo học viện bên trong, không ai dám trêu chọc.

Rất nhanh.

Tiêu môn nhân mã, xông vào Ngô Hắc Sơn trong sân nhỏ, bắt đầu một trận kịch chiến.

Độc Cô Hoan, Ôn Tử, Tiểu Tuệ, Viên Đại Dũng, Ngô Hắc Sơn lưng tựa lưng, đối chiến Tiêu môn hơn một trăm người.

Cái kia sáu cái Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ cao thủ, thì là đứng ở một bên, cười lạnh quan chiến.

"Ừm, ta truyền cho mấy người bọn hắn công pháp, đều xem như dụng tâm đi tu luyện."

Nơi xa, Diệp Vân Phi xem chỉ chốc lát, nhẹ gật đầu, xem như hài lòng.

Độc Cô Hoan đao pháp bức người.

Một đao so một đao nhanh, một đao so một đao mạnh.

Những Tiêu đó môn thành viên, không ai có thể cản hắn một đao.

Trong chốc lát, Độc Cô Hoan chém bị thương mười mấy cái Tiêu môn thành viên.

Này hay là bởi vì hắn hạ thủ lưu tình, bằng không, này chút Tiêu môn thành viên, liền sẽ không là thụ thương, mà là chết.

Ôn Tử mỗi một quyền đả ra, Thái Ất Thiên Cương tinh khí đều nổi lên, cơ hồ là một quyền một cái, đem những Tiêu đó môn thành viên, đánh cho không ngừng ném bay ra ngoài.

Tiểu Tuệ một chiêu một thức, đều có một đầu Chân Phượng hư ảnh, bay lượn không trung, lăng lệ bức người, chấn động đến những Tiêu đó môn thành viên, không ngừng lùi lại.

Viên Đại Dũng cùng Ngô Hắc Sơn chiến lực, hơi kém một chút.

Chỉ bất quá, cũng là mười điểm dũng mãnh phi thường.

Chỉ bất quá trong chốc lát.

Cái kia hơn một trăm cái Tiêu môn thành viên, toàn bộ bị đánh lui, thương thương, tàn thì tàn.

Cái kia sáu cái Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ cao thủ, vẻ mặt hết sức khó coi.

Bọn hắn nghĩ không ra, Độc Cô Hoan những người này, chiến lực nếu như cường hãn.

Hừ

Chúng ta lên!"

Sáu cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, đồng thời tiến lên trước một bước, phóng xuất ra mạnh mẽ linh lực uy áp.

Nhưng mà.

Nhưng vào lúc này.

Hưu

Một đạo người trẻ tuổi, Quỷ Mị đồng dạng, xuất hiện tại đây cái sáu cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ trước người.

"Diệp Vân Phi!"

Cái kia sáu cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, không khỏi kinh hãi.

"Đại biến thái!

Là ngươi!"

"Lão Đại, ngươi hồi trở lại đến rồi!"

"Diệp Vân Phi!"

"Diệp huynh!"

...

Ôn Tử, Tiểu Tuệ, Độc Cô Hoan, Ngô Hắc Sơn, Viên Đại Dũng mấy người, nhìn đứng trước người người trẻ tuổi, không khỏi mừng rỡ..