Chương 438: Tiêu môn ba Đại Kim Cương

Chương 438: Tiêu môn ba Đại Kim Cương

"Diệp Vân Phi hồi trở lại đến rồi!"

Giờ khắc này, chung quanh hết thảy mọi người, đều là sôi trào lên.

Mọi người đều biết, Tiêu môn người, tại sao phải đối phó Ngô Hắc Sơn đám người, cũng là bởi vì Diệp Vân Phi.

Nghĩ không ra, hiện tại, chính chủ nhân trở về.

Phụ cận, lập tức liền có một ít núp trong bóng tối thân ảnh, tốc độ cao lấy ra Truyền Tin ngọc giản, bắt đầu gửi đi tin tức.

"Diệp Vân Phi, ngươi vậy mà hồi trở lại đến rồi!"

Cái kia sáu cái Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ, trông thấy Diệp Vân Phi đứng trước người, đều là mười điểm chấn kinh.

Mấy ngày nay thời gian, tại Tiêu môn nội bộ, một mực truyền thuyết, Diệp Vân Phi đã bị Trung Châu mấy đại đỉnh tiêm thế lực hợp lại vây bắt, không có cơ hội, trở lại Hộ Đạo học viện.

Nghĩ không ra, hiện tại, Diệp Vân Phi lại trở về.

Oanh

Diệp Vân Phi tay phải đột nhiên vung ra, chỉnh bàn tay, không ngừng phóng to, duỗi dài, hướng cái kia sáu cái Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ, rút đánh tới.

Ba

Từng đạo rõ ràng ba tiếng vỗ tay vang lên, cái kia sáu cái Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ thân thể, như sáu cái đạn pháo, đồng thời Hướng Viễn chỗ ném bay ra ngoài.

Ầm ầm...

Nơi xa mặt đất bên trên, bị đâm ra tới sáu cái hố sâu, cái kia sáu cái Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ, từng cái nằm tại trong hố sâu, máu me đầm đìa, không biết sống chết.

Tê

Chu vi, lập tức vang lên một mảnh nhổ ra khí lạnh thanh âm.

Đặc biệt là những cái kia, cùng Diệp Vân Phi cùng một giới tân sinh, từng cái nhìn trợn mắt hốc mồm, đơn giản không thể tin được.

Một chiêu giây bại sáu cái Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ cao thủ, đối bọn hắn tới nói, đây quả thực là như thần linh đồng dạng thủ đoạn.

"Lão Đại uy vũ!"

Đằng sau, Ngô Hắc Sơn đầu tiên kêu lên.

"Thực lực của hắn, lại mạnh đến loại tình trạng này."

Tiểu Tuệ nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi bóng lưng, nhịn không được trong đôi mắt đẹp nổi lên dị sắc.

Độc Cô Hoan nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, càng thêm kính nể.

"Diệp huynh thật là đáng sợ."

Viên Đại Dũng cảm thán nói.

Cắt

Này tính là gì.

Lại đến nhiều mười mấy cái Trúc Nguyên cảnh, đại biến thái cũng giống vậy có khả năng giây bại."

Chỉ có Ôn Tử không cảm thấy kinh ngạc, bĩu môi nói ra.

Tại tinh quáng bên trong tiểu thế giới, nàng đã nhiều lần tận mắt nhìn thấy, Diệp Vân Phi hơi một tí, liền đánh bại hơn một trăm mười cái Trúc Nguyên cảnh, như ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản.

"Diệp Vân Phi, nghe nói, Tiêu môn môn chủ, Tiêu Tử Dương cùng một nhóm lớn Tiêu môn cao thủ, đều trở về.

Ngươi phải cẩn thận một chút."

Tiểu Tuệ tiến lên, nói với Diệp Vân Phi.

"Không sao.

Bọn hắn trở về thật đúng lúc.

Ta có khả năng một lần giải quyết hết những phiền toái này."

Diệp Vân Phi gật đầu đáp.

"Diệp Vân Phi, không nên khinh thường.

Nghe nói, cái kia Tiêu Tử Dương, đã là Huyền Dịch cảnh cao thủ."

Tiểu Tuệ có chút lo lắng.

Ồ

Ta biết rồi."

Diệp Vân Phi thuận miệng đáp.

Ngươi

Tiểu Tuệ trông thấy Diệp Vân Phi như thế qua loa, không khỏi có chút chán nản.

Cái tên này, làm sao tuyệt không sợ!

"Đại biến thái, ta còn tưởng rằng, ngươi không về được đâu, làm hại ta ngày ngày chạy tới xem."

Ôn Tử nói với Diệp Vân Phi.

"Ta làm sao có thể về không được đây."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Các ngươi trong khoảng thời gian này tu luyện hiệu quả, rất không tệ, mỗi một cái, đều có tiến bộ.

Chỉ bất quá, còn chưa đủ, liền này chút rác rưởi, cũng đánh không lại."

Diệp Vân Phi tầm mắt, hướng Ngô Hắc Sơn mấy người, nhìn lướt qua, sau đó, chỉ cái kia sáu cái nằm tại trong hố sâu Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ, nói ra.

"Lão Đại nói không sai.

Chúng ta nhất định phải càng thêm nỗ lực tu luyện.

Lão Đại, ngươi truyền cho ta sao trời đại pháp, quá lợi hại.

Ta phát hiện, ta đã thích tu luyện!"

Ngô Hắc Sơn lập tức phụ họa nói ra.

"Lão Đại, ta hiện tại có phải hay không biến đến anh tuấn tiêu sái nhiều?

Từ khi tu luyện sao trời đại pháp, lòng tự tin của ta, có thể là biến đến mạnh rất nhiều!"

Ngô Hắc Sơn bày một cái tự cho là rất không tệ tư thế, nói ra.

Y

Ngô huynh, ngươi kiểu nói này, ta ngược lại thật sự là cảm thấy, khí chất của ngươi, xác thực biến đến tuấn lãng không ít."

Viên Đại Dũng nói ra.

Trên thực tế, tu luyện sao trời đại pháp, xác thực có khả năng bồi dưỡng một loại tuấn lãng thần thánh khí chất.

Cút

Diệp Vân Phi kém chút nghĩ một cước đem Ngô Hắc Sơn đạp bay.

"Đại biến thái, ngươi bây giờ là học viên hạt giống  có thể đi học viên hạt giống khu vực, tìm tòa thứ nhất mỏm núi ở lại.

Ta đã giúp ngươi chọn tốt.

Hiện tại, liền dẫn ngươi đi xem một chút đi."

Ôn Tử nói ra.

"Đầu tiên chờ chút đã.

Ta giải quyết một chút phiền toái lại nói."

Diệp Vân Phi tầm mắt, Hướng Viễn chỗ quét quét qua, nói ra.

Sau một khắc.

Hưu hưu hưu...

Từng đạo lăng lệ thân ảnh, từ đằng xa bắn nhanh tới.

Trong chớp mắt.

Một nhóm lớn đằng đằng sát khí nhân mã đi vào.

Một người cầm đầu, là một cái diện mạo anh tuấn, da thịt trắng tích, lưu động ngọc thạch sáng bóng nam tử trẻ tuổi.

Bên cạnh hắn, đi theo hai cái mặt mũi tràn đầy ngạo khí nam tử trẻ tuổi.

Ba cái đều là Huyền Dịch cảnh cao thủ!

"Tiêu Tử Dương, Đường Thiên Hào, Gia Cát Tinh!

Trời ạ, Tiêu môn ba Đại Kim Cương, thế mà toàn bộ đều tới!"

"Ta cuối cùng gặp được, trong truyền thuyết Tiêu môn ba đại cao thủ!"

"Ba cái đều là học viện uy tín lâu năm học viên hạt giống, đều là Huyền Dịch cảnh cao thủ a!"

...

Theo này ba cái nam tử trẻ tuổi xuất hiện, chung quanh vang lên từng đạo kinh ngạc tiếng nghị luận.

Có thể nói, này ba cái nam tử trẻ tuổi vừa xuất hiện, liền lập tức trở thành bị chú ý tiêu điểm.

Này ba cái nam tử trẻ tuổi phía sau, đi theo mấy trăm Tiêu môn thành viên, trùng trùng điệp điệp, khí thế hùng hổ.

Ào ào ào...

Rất nhanh, mấy trăm Tiêu môn thành viên, liền đem Ngô Hắc Sơn khu nhà nhỏ, bao quanh vây lại, con kiến chui không lọt.

Đồng thời.

Cũng có càng ngày càng nhiều học viên, nhận được tin tức, dồn dập chạy đến.

Trong chốc lát, phụ cận liền lít nha lít nhít, vây đầy học viên.

Học viên mới, học viên cũ đều có.

"Diệp Vân Phi nhiều lần khiêu chiến Tiêu môn, hôm nay, Tiêu Tử Dương cuối cùng tới tìm hắn tính sổ!"

"Diệp Vân Phi chiến lực, mặc dù rất không tệ.

Có thể là, Tiêu môn ba Đại Kim Cương, đều là Huyền Dịch cảnh cao thủ, Diệp Vân Phi không thể nào là đối thủ."

"Đó là dĩ nhiên.

Diệp Vân Phi làm sao có thể, lại là Tiêu môn ba Đại Kim Cương đối thủ đây.

Ta cảm thấy, duy nhất xem chút, liền là Tiêu Tử Dương, sẽ làm sao trừng phạt Diệp Vân Phi.

Là đả thương, đánh cho tàn phế, vẫn là phế đi, vẫn là đánh chết đâu?

Nhìn xuống, liền biết."

Ai

Kỳ thật, cái này Diệp Vân Phi làm một cái tân sinh, có thể có thực lực như thế, cũng xem như một cái yêu nghiệt.

Đáng tiếc, hắn trêu chọc Tiêu môn..."

...

Phụ cận, rất nhiều học viên, hạ giọng, lặng lẽ nghị luận.

Trong sân nhỏ, Diệp Vân Phi đứng chắp tay, tầm mắt lạnh lùng quét mắt những Tiêu đó môn nhân mã, cùng cầm đầu ba cái kia nam tử trẻ tuổi.

Một cái là Huyền Dịch cảnh trung kỳ.

Hai cái là Huyền Dịch cảnh sơ kỳ.

Thực lực như vậy, Diệp Vân Phi dĩ nhiên không có cái gì áp lực.

Ba cái kia Tiêu môn cao thủ, trên cao nhìn xuống, tầm mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Ở giữa cái kia, liền là Tiêu Tử Dương, Huyền Dịch cảnh trung kỳ cao thủ.

Mặt khác hai cái, một cái là Đường Thiên Hào, một cái là Gia Cát Tinh.

Ba cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, người xưng Tiêu môn ba Đại Kim Cương.

Cũng là bởi vì ba người bọn hắn, Tiêu môn mới có tư cách, trở thành Hộ Đạo học viện bên trong, một cái lợi hại nhất học viên tổ chức!

Ầm ầm...

Ba cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, đều thả ra uy áp, bao phủ toàn bộ Ngô Hắc Sơn khu nhà nhỏ, cuồn cuộn linh lực, quấy đến thiên địa thất sắc, cát bay đá chạy.

"Huyền Dịch cảnh cao thủ, quả nhiên lợi hại!"

Phụ cận, những cái kia tới gần tương đối gần học viên, từng cái dọa đến sắc mặt trắng bệch, liều mạng lui lại.

Trong sân nhỏ.

Độc Cô Hoan, Ôn Tử, Tiểu Tuệ, Ngô Hắc Sơn, Viên Đại Dũng mấy người, đứng sau lưng Diệp Vân Phi, đều là thấy hô hấp khó khăn, thân thể trầm trọng, như có ba hòn núi lớn, gắt gao trấn áp xuống.

Diệp Vân Phi thể xác khe khẽ rung lên, phóng xuất ra một cỗ lực lượng.

Lập tức, Độc Cô Hoan năm người, cảm thấy áp lực biến mất, không khỏi thở dài một hơi.

Lúc này.

Hộ Đạo học viện chỗ sâu.

Từng đạo mạnh mẽ hồn lực, hướng phía Ngô Hắc Sơn khu nhà nhỏ, cảm giác tới.

Giải Trường Không, sáu cái hộ viện trưởng lão, còn có Thượng Quan viện trưởng, Chu viện trưởng chờ Động Thiên cảnh cao thủ, toàn bộ đều biết.

"Tiêu Tử Dương, chuẩn bị đối Diệp Vân Phi động thủ.

Chúng ta có quản hay không."

Một cái hộ viện trưởng lão nói ra.

"Không cần phải để ý đến.

Chỉ bằng ba người bọn hắn, không làm gì được Diệp Vân Phi."

Thượng Quan viện trưởng nói ra.

"Như vậy đi.

Nếu như Diệp Vân Phi gặp nguy hiểm, chúng ta xuất thủ cứu giúp.

Nếu như Diệp Vân Phi có thể ứng phó được.

Chúng ta cũng không cần quản."

Giải Trường Không nói ra.

"Nếu như là Diệp Vân Phi thắng đây.

Theo Diệp Vân Phi tính cách, một khi chiến thắng, ra tay có thể sẽ mười điểm lăng lệ, không lưu tình chút nào.

Một phần vạn đả thương Tiêu Tử Dương, Tiêu tộc có thể sẽ thừa cơ sinh sự."

Một cái khác hộ viện trưởng lão nói ra.

Hừ

Bọn hắn mấy cái kia thế lực, không sớm thì muộn sẽ đối với chúng ta Hộ Đạo học viện động thủ, nếu dạng này, chúng ta còn có cái gì tốt cố kỵ đây này.

Nếu như là Diệp Vân Phi đả thương Tiêu Tử Dương, chúng ta mặc kệ.

Tiêu tộc nghĩ sinh sự, liền để cho bọn họ tới đi."

Giải Trường Không cười lạnh nói..