Chương 439: Động thủ

Chương 439: Động thủ

"Ngươi chính là Diệp Vân Phi đi."

Tiêu Tử Dương trôi nổi ở trên không trung, chắp hai tay sau lưng, tầm mắt như điện, lạnh lùng quét nhìn Diệp Vân Phi, mở lời nói ra.

"Làm một cái tân sinh, nên an phận thủ thường tu luyện, không muốn khoe khoang.

Có thể là, ngươi ỷ vào một điểm tu vi, gây chuyện khắp nơi sinh sự, còn nhiều lần khiêu khích chúng ta Tiêu môn, thậm chí, tại tinh quáng bên trong tiểu thế giới, còn đả thương đánh chết rất nhiều ta Tiêu tộc tử đệ.

Này chút, đều là tội chết.

Hôm nay, ta tới này bên trong, chính là vì, đối ngươi tiến hành trừng phạt.

Ngươi cũng không cần oán ta lấy lớn hiếp nhỏ, thật sự là, ngươi tội ác tày trời, chết chưa hết tội."

Tiêu Tử Dương chắp hai tay sau lưng, lạnh lùng nhìn xem Diệp Vân Phi, chậm rãi nói ra.

Hừ

Một cái Ngưng Chân cảnh sâu kiến, rác rưởi chó bình thường đồ vật, cũng đáng được ba người chúng ta, cùng một chỗ trước tới đối phó hắn sao?

Đây quả thực, liền là giết gà dùng đao mổ trâu."

Đường Thiên Hào nhìn lướt qua Diệp Vân Phi, khắp khuôn mặt là vẻ khinh thường.

Hắn áo bào đen tóc dài, toàn thân phóng xuất ra dương cương bá liệt linh lực uy áp, thân thể hơi động đậy, liền truyền tới trầm thấp tiếng nổ vang rền, lộ ra uy thế mười phần.

Ừm

Tiểu tử này, mặt đối ba người chúng ta, thế mà còn là trấn định như thế thong dong, thẳng thắn nói, này phân tâm tính cùng định lực, cũng tính là rất không tệ.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi, ngươi sai lầm lớn nhất, liền là trêu chọc chúng ta Tiêu môn.

Ban đầu có tốt đẹp tiền đồ, hiện tại, lại muốn như vậy chết yểu, đáng tiếc."

Cái kia Gia Cát Tinh trong giọng nói, mang có một loại trêu tức mùi vị, liền phảng phất mèo khóc chuột đồng dạng.

"Ha ha, chỉ bằng các ngươi này ba cái a miêu a cẩu, cũng muốn để cho ta chết yểu?

Nói đùa cái gì."

Diệp Vân Phi tầm mắt, cũng là có chút hăng hái, mở lời nói ra.

"Cái gì? !

A miêu a cẩu? !"

"Đối mặt ba cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, Diệp Vân Phi thế mà gọi bọn họ là a miêu a cẩu!

Đây cũng quá khoa trương đi!"

"Hắn quả thực là đang tìm cái chết a!"

...

Phụ cận, phần lớn học viên đều là nghe được trợn mắt hốc mồm.

"Lão Đại, chửi giỏi lắm!

Các ngươi này chút a miêu a cẩu, không muốn chết, liền lăn xa một chút!

Bằng không, cũng đừng trách Lão Đại không khách khí!"

Ngô Hắc Sơn lên tiếng ủng hộ Diệp Vân Phi, kêu lớn lên.

"Cái gì? !

Rống

Ba cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, cũng là tại chỗ lửa giận ngút trời, cuồn cuộn linh lực uy áp, phóng lên tận trời.

Vùng thế giới này, đều bởi vì ba cái Huyền Dịch cảnh cao thủ lửa giận, mà sôi trào lên, rung động ầm ầm, đất rung núi chuyển.

"Càn rỡ!

Diệp Vân Phi, ngươi cái này cẩu vật, lại dám nhục chửi chúng ta Tiêu môn ba cái môn chủ, đơn giản không biết sống chết!"

"Diệp Vân Phi, lập tức quỳ xuống đến, dập đầu nói xin lỗi!"

"Quả thực là đại nghịch bất đạo, tội đáng chết vạn lần!"

...

Những Tiêu đó môn thành viên, cũng là bị Diệp Vân Phi lời chọc giận, từng cái chỉ Diệp Vân Phi, nộ mắng lên.

Tiêu Tử Dương là Tiêu môn cửa chính chủ, Đường Thiên Hào cùng Gia Cát Tinh hai người là phó môn chủ.

Ba người này, là Tiêu môn trụ cột, cũng là hết thảy Tiêu môn thành viên thần tượng, có thụ tôn sùng.

Hiện tại, Tiêu Tử Dương ba người bị chửi, những Tiêu đó môn thành viên, mỗi một cái đều là lòng đầy căm phẫn, so chính bọn hắn bị chửi, còn muốn phẫn nộ.

"Ba vị môn chủ, không cần các ngươi ra tay, để cho chúng ta để giáo huấn Diệp Vân Phi!"

Mười mấy cái Tiêu môn thành viên, lao đến, nắm Diệp Vân Phi bao bọc vây quanh.

Toàn bộ đều là Trúc Nguyên cảnh!

"Bắt lấy hắn!

Ta ngược lại muốn xem xem, hắn đến cùng có nhiều ít Cân Lượng, dám ở trước mặt chúng ta, như thế cuồng vọng!"

Tiêu Tử Dương lạnh lùng nhìn xem Diệp Vân Phi.

Lên

"Ra tay tàn nhẫn một điểm, trước tiên đem hắn đánh cho tàn phế lại nói!"

...

Mười mấy cái Tiêu môn thành viên, cùng nhau tiến lên, từng cái hung thần ác sát.

Diệp Vân Phi cũng không nhúc nhích, mặt lộ cười lạnh.

"Tiểu tử, sắp chết đến nơi, còn làm bộ!"

Trong chớp mắt, mười mấy cái Trúc Nguyên cảnh, toàn bộ đều xông tới gần Diệp Vân Phi, thấy Diệp Vân Phi một bộ bình tĩnh tự nhiên thái độ, đều là giận dữ.

Cút

Diệp Vân Phi đột nhiên rống to một tiếng, tay phải nhanh như tia chớp duỗi ra, thi triển thể xác Thần Thông, trong nháy mắt liền hóa thành một đầu thành mẫu đất lớn cự chưởng, quét ngang ra ngoài.

"Cái gì? !"

Đối mặt Diệp Vân Phi cự chưởng, cái kia mười mấy cái Trúc Nguyên cảnh, lập tức ở giữa, tất cả đều trợn tròn mắt.

Bởi vì, bọn hắn cảm giác được, một cỗ to lớn đến vô pháp phản kháng lực lượng, trùng trùng điệp điệp, chạm mặt tới, nắm thân thể của bọn hắn trấn áp đến sít sao, hoàn toàn không cách nào nhúc nhích.

Bọn hắn đành phải trừng mắt ánh mắt hoảng sợ, nhìn cái kia quét ngang mà đến cự chưởng.

Binh binh bang bang...

Như như gió thu quét lá rụng, cái kia mười mấy cái Trúc Nguyên cảnh thân thể, bị quật đến dồn dập ném bay ra ngoài.

Diệp Vân Phi hơn một ngàn cân lực lượng cơ thể, tùy tiện quét ngang ra ngoài, cũng không phải này chút Trúc Nguyên cảnh có khả năng ngăn cản được.

Một chiêu giây bại mười mấy cái Trúc Nguyên cảnh!

Lập tức ở giữa, chu vi, bầu không khí lập tức tĩnh lặng xuống dưới.

Hết thảy mọi người, đều không cách nào tin, trừng tròng mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Đây chính là mười mấy cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ a!

Một bàn tay, liền toàn bộ tát bay?

Thật giống như, tát bay một đám con ruồi!

"Thật là đáng sợ!"

Thật lâu, chung quanh những cái kia xem náo nhiệt học viên, mới là phản ứng lại, dồn dập kinh ngạc tán thán.

"Không sai."

Hộ Đạo học viện chỗ sâu, Giải Trường Không, sáu cái hộ viện trưởng lão, còn có Thượng Quan viện trưởng, Chu viện trưởng, đều là nhẫn gật đầu không ngừng.

Diệp Vân Phi lực lượng cơ thể mạnh, để cho bọn họ cũng là cảm thấy có ăn chút gì kinh.

Rống

Tiêu Tử Dương, Đường Thiên Hào, Gia Cát Tinh ba người, đều là vừa sợ vừa giận, phát ra trầm thấp tiếng rống.

"Tốt, tốt, rất tốt!

Diệp Vân Phi, khó trách, ngươi dám nhiều lần khiêu khích chúng ta Tiêu môn!

Nguyên lai, là có một chút bản sự!"

Đường Thiên Hào nghiến răng nghiến lợi.

"Chỉ bất quá, này còn còn thiếu rất nhiều.

Dám khiêu khích chúng ta Tiêu môn người, kết quả của ngươi, đã đã chú định, chắc chắn là mười điểm thê thảm!

Hiện tại, ta sẽ, tự mình ra tay, đem ngươi phế bỏ!"

Đường Thiên Hào nghiêm nghị nói ra, từng bước một tiến lên trước, hướng Diệp Vân Phi bức tới.

Hắn là Huyền Dịch cảnh sơ kỳ thực lực, tại Hộ Đạo học viện Tiềm Long bia tổng bảng phía trên, xếp thứ mười ba!

Uy chấn toàn bộ học viện!

Xem

Đường Thiên Hào muốn đích thân ra tay rồi!

Hắn nhưng là Huyền Dịch cảnh cao thủ a!"

Lập tức, chung quanh những học viên kia, lại khiếp sợ kêu lên.

"Các ngươi nói, Diệp Vân Phi là Đường Thiên Hào đối thủ sao?"

Có một ít học viên, nhịn không được nhỏ giọng nói ra.

"Ta cảm thấy, Diệp Vân Phi hẳn là không phải là đối thủ của Đường Thiên Hào.

Diệp Vân Phi chiến lực, đích thật là hết sức kinh người.

Một người  có thể đánh bại mười mấy cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ.

Chỉ bất quá, Huyền Dịch cảnh khác biệt.

Huyền Dịch cảnh cao thủ, so Trúc Nguyên cảnh, có thể cao hơn một cái đại cảnh giới, hoàn toàn không phải Trúc Nguyên cảnh có thể sánh được."

"Không sai.

Ta cũng không coi trọng Diệp Vân Phi.

Ta cảm thấy, dùng Diệp Vân Phi thực lực, nhiều nhất, chính là có thể tại Đường Thiên Hào trước mặt, miễn cưỡng chống đỡ một quãng thời gian.

Thế nhưng, hắn tất nhiên sẽ bại.

Hắn không có khả năng, đánh thắng được một cái Huyền Dịch cảnh cao thủ!"

...

Không ít học viên, dồn dập phát biểu ý kiến của mình, phần lớn, đều cho rằng Diệp Vân Phi không phải là đối thủ của Đường Thiên Hào.

"Tiểu tử, trêu chọc chúng ta Tiêu môn, là ngươi đời này, phạm, sai lầm lớn nhất!"

Lúc này, Đường Thiên Hào chạy tới Diệp Vân Phi trước người, cười lạnh nói, ngữ khí lộ ra mười điểm tàn nhẫn..