Chương 440: Chỉ còn lại có ngươi

Chương 440: Chỉ còn lại có ngươi

Vừa mới nói xong.

Một cỗ làm người sợ hãi linh lực kinh khủng uy áp, theo Đường Thiên Hào trên thân, phóng thích ra ngoài, có một loại áp bách bát phương, hùng bá Man Hoang mùi vị.

Ầm ầm...

Chỉ gặp, thân thể của hắn hơi khẽ chấn động, cuồng bạo khí tức, liền chấn động đến hắn dưới thân thể phương, một miếng đất lớn mặt, từng vòng từng vòng mạng nhện giống như rạn nứt dấu vết, tràn ngập khuếch tán.

Cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy!

Phanh phanh...

Phụ cận tại chỗ liền có thật nhiều học viên, bị chấn động đến băng bay ra ngoài, ngã đầy một chỗ.

"Mau lui lại! Huyền Dịch cảnh cao thủ khí thế quá dọa người!"

Những học viên kia, từng cái dọa đến tè ra quần, liều mạng lui lại.

Mà Diệp Vân Phi thân thể, bị cuồn cuộn năng lượng gió lốc bao phủ, toàn thân quần áo bị thổi làm ngổn ngang tung bay, cho người cảm giác, thật giống như trong biển rộng một chiếc thuyền đơn độc, có chút đơn bạc.

"Tiểu tử, hiện tại, có phải hay không hối hận đây?

Ha ha...

Nơi này là Hộ Đạo học viện, ta không sẽ giết ngươi, thế nhưng, ta sẽ đem ngươi phế đi.

Đồng thời, nắm trên người ngươi xương cốt, từng khối nghiền nát.

Đáng tiếc, trên cái thế giới này, không có bán thuốc hối hận."

Đường Thiên Hào phát ra nhe răng cười thanh âm, khí thế không ngừng bát cao, từng bước một tới gần Diệp Vân Phi.

Lúc này, Đường Thiên Hào cảm thấy, mình đã là triệt để nắm vững thắng lợi, hoàn toàn nắm trong tay cục diện.

Chu vi.

"Quả nhiên, Diệp Vân Phi không phải là đối thủ của Đường Thiên Hào, tại Đường Thiên Hào khí thế trước mặt, Diệp Vân Phi tựa hồ đã bị trấn áp đến, vô pháp nhúc nhích."

"Đó là dĩ nhiên.

Ngươi cho rằng, Huyền Dịch cảnh cao thủ, chẳng qua là dùng tới gọi kêu sao.

Huyền Dịch cảnh cao thủ, so với Trúc Nguyên cảnh cao thủ, cường đại đến rất rất nhiều.

Diệp Vân Phi coi như có khả năng đánh bại mười mấy cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ.

Nhưng cũng tuyệt không có khả năng, là một cái Huyền Dịch cảnh cao thủ đối thủ."

"Xem ra, Diệp Vân Phi nguy hiểm.

Đường Thiên Hào sẽ không dễ dàng buông tha hắn."

...

Từng đạo tiếng nghị luận, không ngừng vang lên.

Có thể tận mắt thấy, một cái Huyền Dịch cảnh cao thủ ra chiêu, cơ hội như vậy, có thể là mười điểm khó được.

Cho nên, chung quanh, từng cái học viên, đều là thập phần hưng phấn.

"Diệp Vân Phi, chúng ta tới giúp ngươi!"

Ôn Tử, Độc Cô Hoan, Tiểu Tuệ, Ngô Hắc Sơn, Viên Đại Dũng mấy người, đều là cắn răng, từng bước một tiến về phía trước đi lên, muốn cùng Diệp Vân Phi cùng một chỗ đối địch.

Có thể là, đối mặt Đường Thiên Hào linh lực uy áp, bọn hắn năm cái, liền bước đi, cũng không đi mau được.

Nơi nào còn có khả năng, ra chiêu tương trợ đây.

"Đều lui ra đi.

Một con giun dế mà thôi, không cần đến các ngươi giúp ta."

Lúc này, Diệp Vân Phi đột nhiên nhàn nhạt mở lời nói chuyện.

"Cái gì? !"

Nghe Diệp Vân Phi, hết thảy mọi người, đều là choáng váng.

Tại loại tình huống này, thế mà, còn đem Đường Thiên Hào xưng làm kiến hôi!

Đây cũng quá mạnh miệng đi!

Lúc này, không phải hẳn là khóc ròng ròng, thậm chí, quỳ xuống cầu tha cho à.

"Chủ nhân, gia hỏa này, quá ghê tởm.

Chúng ta tới phối hợp ngươi, cho điểm lợi hại hắn xem!"

Lúc này, Hồ Diệu thanh âm vang lên, mang theo tức giận.

"Cũng tốt."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Ha ha...

Tiểu tử, miệng cứng như vậy, có ích sao?

Xem chiêu!"

Đường Thiên Hào nghe Diệp Vân Phi, không khỏi cuồng tiếu lên.

Nhưng mà.

Nhưng vào lúc này.

Hồ Diệu thi triển ra huyễn thuật, váy vàng thi triển ra quỷ thuật, Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm.

Lập tức ở giữa.

Đường Thiên Hào thân thể, liền cứng đờ, một cỗ to lớn cảm giác sợ hãi, đang dâng lên trong đầu của hắn.

Huyễn thuật, quỷ thuật, Thiên Hồn kiếm, ba cái này, chung nhau tác dụng, khiến cho hắn lập tức ở giữa, liền lâm vào thất thần trạng thái bên trong.

Oanh

Diệp Vân Phi đấm ra một quyền, hơn một nghìn vạn cân lực lượng cơ thể, nện ở Đường Thiên Hào trên thân thể.

Ầm

Đường Thiên Hào thân thể, thật giống như một viên bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo, bị chấn động đến đột nhiên bắn ra đi.

Oanh

Đường Thiên Hào thân thể, đánh rơi ở phía xa tòa thứ nhất mỏm núi phía trên, tại chỗ, liền đem này tòa đỉnh núi, va sụp hơn phân nửa một bên.

Bụi mù cuồn cuộn, đất đá băng thiên.

Đường Thiên Hào thân thể, cũng bị chôn thật sâu ở trong đất bùn, không biết sống hay chết.

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người ngốc trệ.

Chung quanh những cái kia xem náo nhiệt học viên, từng cái tròng mắt đều trừng ra tới, trên mặt biểu lộ gần như hóa đá!

Một quyền, giây bại một cái Huyền Dịch cảnh cao thủ!

Đây là thật sao?

Có thật nhiều học viên, căn bản cũng không dám tin tưởng mình thấy, liều mạng xoa vuốt mắt, sau đó lại mở mắt xem, kết quả, vẫn là một dạng.

"Khanh khách..."

Tiêu Tử Dương, cùng Gia Cát Tinh hai người biểu lộ, hơi có khác biệt, hai người bọn họ, giống như bị một bàn tay vô hình, giữ lại yết hầu, phát ra tới khanh khách quái thanh.

Muốn nói chút gì đó, thế nhưng, nói không nên lời.

"Tốt! Tốt! Rất tốt!

Diệp Vân Phi, xem ra, ta một mực đánh giá thấp ngươi!"

Cuối cùng, Tiêu Tử Dương gạt ra, một câu đầy đủ.

Gia Cát Tinh nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, đang kinh nộ đồng thời, lại mang tới mấy phần kiêng kị.

Thực lực của hắn, kỳ thật cùng Đường Thiên Hào, tại sàn sàn với nhau.

Diệp Vân Phi có thể một chiêu giây bại Đường Thiên Hào, này chẳng phải là nói, cũng có thể dễ dàng đánh bại hắn?

Lúc này.

Tại Hộ Đạo học viện chỗ sâu.

"Hiện tại, các ngươi tin tưởng, ta nói tới, đều là thật đi."

Thượng Quan viện trưởng cười khổ, đối Giải Trường Không, sáu cái hộ viện trưởng lão, còn có Chu viện trưởng nói chuyện.

Này chút Hộ Đạo học viện cao tầng, thấy Diệp Vân Phi một chiêu giây bại Đường Thiên Hào, đều là mười điểm chấn kinh.

Ngay tại Diệp Vân Phi đánh bại Đường Thiên Hào đồng thời.

Hộ Đạo học viện Tiềm Long trong sân rộng.

Khối kia tổng bảng trên tấm bia đá.

Xếp hạng thứ mười ba vị trí, đột nhiên phát sinh biến hóa.

Vị trí này, vốn là khắc lấy tên Đường Thiên Hào.

Hiện tại, biến thành một cái tên khác, Diệp Vân Phi!

Xem

Tiềm Long bia tổng bảng bài danh, phát sinh biến hóa!

Tên thứ mười ba, biến thành Diệp Vân Phi!"

"Diệp Vân Phi?

Không phải là, thu hoạch được tân sinh bài danh thi đấu, tên thứ nhất cái kia Diệp Vân Phi a?"

Lúc này, Tiềm Long trong sân rộng, có không ít học viên, đang ở quan sát nghiên cứu, cái kia bốn khối Tiềm Long bia, phát hiện tổng bảng có biến, đều là khiếp sợ nghị luận.

"Diệp Vân Phi!

Ngươi nhất định là vận dụng yêu thuật gì, tới đối phó Đường Thiên Hào!

Bằng không, ngươi không có khả năng, là Đường Thiên Hào đối phó!"

Lúc này, Tiêu Tử Dương đột nhiên nộ rống lên.

"Yêu thuật?"

Chung quanh học viên, nghe Tiêu Tử Dương, đều là trong lòng hơi động.

"Chẳng lẽ, Diệp Vân Phi thật biết yêu thuật?"

Có không ít học viên, bắt đầu suy đoán.

Dù sao, Diệp Vân Phi triển lộ ra chiến lực, quá mức kinh người, quá mức ma huyễn.

"Bớt nói nhiều lời, các ngươi hai cái, cùng một chỗ quay lại đây đi, không muốn lãng phí ta thời gian."

Diệp Vân Phi tầm mắt, lạnh lùng quét mắt liếc mắt Tiêu Tử Dương cùng Gia Cát Tinh, mở lời nói ra.

"Diệp Vân Phi, ngươi không nên quá cuồng vọng! ..."

Gia Cát Tinh không khỏi nộ rống lên.

Hưu

Tiếng hô của hắn chưa rơi, Diệp Vân Phi đã là, như quỷ mị thuấn di đi vào trước người hắn.

Sau đó.

Hồ Diệu thi triển huyễn thuật, váy vàng thi triển quỷ thuật.

Diệp Vân Phi cũng là thi triển ra Thiên Hồn kiếm.

Gia Cát Tinh thân thể cứng đờ, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Sau đó.

Hắn liền lâm vào ngắn ngủi trạng thái thất thần.

Oanh

Diệp Vân Phi nắm đấm, đã đánh vào thân thể của hắn phía trên.

Ầm ầm...

Gia Cát Tinh thân thể, hối hả bay rớt ra ngoài, đem xa xa một mảng lớn rừng rậm, đâm đến nhão nhoẹt, không còn hình dáng.

"Làm sao có thể? !

Lại là một chiêu giây bại Huyền Dịch cảnh cao thủ!"

Chung quanh, tất cả học viên, lần nữa lâm vào vô pháp tin kinh ngạc bên trong.

"Hiện tại, chỉ còn lại có ngươi.

Động thủ đi, đừng lãng phí ta thời gian."

Diệp Vân Phi quay người, ánh mắt lạnh lùng, nhìn lướt qua Tiêu Tử Dương, từ tốn nói..