Chương 441: Bọn hắn tới

Chương 441: Bọn hắn tới

Tiêu Tử Dương tầm mắt, bình tĩnh nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, bắt đầu biến đến ngưng trọng lên.

Nhìn ra được, hắn cuối cùng bắt đầu coi trọng Diệp Vân Phi, coi Diệp Vân Phi là thành một cái bình đẳng đối thủ.

Hưu

Diệp Vân Phi căn bản không có nói nhảm ý tứ, trực tiếp liền xông tới.

Tại Thiên Ảnh bào gấp mười lần gia tốc phía dưới, Diệp Vân Phi tốc độ, quá nhanh, trực tiếp thuấn di vọt tới Tiêu Tử Dương trước người.

"Đến được tốt!"

Tiêu Tử Dương trầm giọng quát.

Oanh

Linh lực như màu lam hải triều đồng dạng bao phủ mà ra, chấn động bát phương.

Trong khoảnh khắc, đại lượng linh lực màu xanh lam ngưng tụ thành một tôn bàn tay khổng lồ, chung quanh quanh quẩn lấy vô số hải dương gió lốc.

Cái này bàn tay lớn màu xanh lam, khóa chặt Diệp Vân Phi, đập đi qua.

"Đây là Tiêu gia Thiên Hải thần chưởng!"

Lập tức, liền có người kêu lên sợ hãi.

Trung Châu ba cái đại tộc, riêng phần mình đều có truyền thừa của mình công pháp.

Theo cái kia đạo bàn tay lớn màu xanh lam tiến lên, giữa thiên địa, khắp nơi đều là sóng biển thuỷ triều, sóng lớn vỗ bờ thanh âm.

Phảng phất Đại Hải tại ***.

"Diệp Vân Phi có thể ngăn cản được sao?"

Hộ Đạo học viện chỗ sâu, Giải Trường Không, sáu cái hộ viện trưởng lão, Thượng Quan viện trưởng cùng Chu viện trưởng đám người, đều là chú ý, có chút lo lắng.

Dù sao, Thiên Hải thần chưởng ở trung châu, có thể là một môn uy danh hiển hách cao cấp võ kỹ.

"Một khi Diệp Vân Phi vô pháp ngăn cản, chúng ta lập tức ra tay can thiệp."

Giải Trường Không nói ra.

Lúc này.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi thân thể chấn động, mạnh mẽ lực lượng cơ thể toàn bộ triển khai.

Oanh

Diệp Vân Phi hai quả đấm đều xuất hiện, thi triển ra Chân Ma sát thần quyền, tựa như tia chớp, hướng về phía trước đánh tới.

Mấy chục sợi Huyền Hoàng Trọng Khí, tại trên nắm tay hiển hiện.

Mỗi đấm ra một quyền, đều như nổi trống đồng dạng, chấn động đến giữa thiên địa nổ vang thao thiên.

Mấy chiêu qua đi, cái kia bàn tay lớn màu xanh lam, liền bị Diệp Vân Phi một quyền đánh cho nổ tung.

Tiêu Tử Dương bị bức phải liền lùi lại vài chục bước, vẻ mặt hết sức khó coi.

Rống

Tiêu Tử Dương nổi giận rống to.

Ầm

Lại là một đạo bàn tay lớn màu xanh lam, hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Vùng thế giới này, khắp nơi sóng biển xoay tròn, cuồn cuộn linh lực như diệt thế vòi rồng, hướng Diệp Vân Phi nghiền ép tới.

Bạch

Tiêu Tử Dương trong tay phải, xuất hiện một thanh màu lam loan đao, vừa mảnh vừa dài, hàn mang lấp lánh.

Thân thể của hắn, giống như trong biển rộng một đuôi cá biển, dọc theo một cái quỷ dị quỹ tích, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

"Chủ nhân, chúng ta tới giúp ngươi."

Hồ Diệu truyền âm nói ra.

Sau một khắc.

Hồ Diệu, váy vàng đồng thời động thủ, một cái thi triển huyễn thuật, một cái thi triển quỷ thuật.

Diệp Vân Phi cũng là thi triển ra Thiên Hồn kiếm, một thanh tiểu kiếm, tấn công vào Tiêu Tử Dương hồn hải bên trong.

Lập tức, Tiêu Tử Dương sắc mặt đại biến.

Hắn công pháp võ kỹ, mặc dù cao minh, thế nhưng, tại hồn lực phương diện, lại là yếu hạng.

Tiêu Tử Dương biết sự tình không ổn, sắc mặt đại biến, lập tức liều mạng lui lại.

Oanh

Diệp Vân Phi động tác, là bực nào nhanh, một quyền đem Tiêu Tử Dương đánh cho cao cao ném bay ra ngoài, khóe miệng chỗ, có máu tươi chảy ra.

Hưu

Còn không có đợi Tiêu Tử Dương đứng vững thân thể, Diệp Vân Phi đã như quỷ mị, đuổi theo.

Ầm ầm...

Sau đó, Diệp Vân Phi liên tục mấy lần, đem Tiêu Tử Dương đánh thật hay giống một trái bóng da, không ngừng ném bay ra ngoài.

Tiêu Tử Dương gầm thét liên tục, hắn thi triển đi ra đủ loại công pháp tuyệt kỹ, đáng tiếc không dùng, hắn căn bản liền không phải là đối thủ của Diệp Vân Phi.

Mấy chiêu qua đi, trên người hắn đã là vết thương chồng chất, máu me đầm đìa.

Mặc dù, Diệp Vân Phi còn vô pháp giây bại một cái Huyền Dịch cảnh trung kỳ  bất quá, muốn lấy thắng, vẫn tương đối nhẹ nhõm.

"Diệp Vân Phi chiến lực, đã tiếp cận Huyền Dịch cảnh hậu kỳ!"

Hộ Đạo học viện chỗ sâu, Giải Trường Không, sáu cái hộ viện trưởng lão, Thượng Quan viện trưởng, Chu viện trưởng, những cao tầng này, mỗi một cái đều là thấy mười điểm kinh ngạc.

Một cái mới vừa tiến vào học viện, bao nhiêu Nguyệt tân sinh, thế mà có được chiến lực như vậy, cũng quá khoa trương.

"Chiến lực của hắn, chủ yếu tại lực lượng cơ thể.

Có thể đem lực lượng cơ thể, nung đến loại tình trạng này, đoán chừng, toàn bộ Thiên Huyền đại lục, cũng không có mấy người!"

Giải Trường Không không khỏi cảm thán nói.

"Tiêu Tử Dương bị đả thương!"

Chung quanh, rất nhiều học viên kêu lên sợ hãi.

Tiêu Tử Dương, tại Hộ Đạo học viện Tiềm Long bia tổng bảng phía trên, xếp tại hạng tư!

Hiện tại, thế mà bị đánh đến không có bao nhiêu sức hoàn thủ.

"Tiêu môn chủ cũng bại!"

Những Tiêu đó môn thành viên, từng cái mặt xám như tro.

Lúc này.

Giữa không trung, Diệp Vân Phi cùng Tiêu Tử Dương, đứng đối mặt nhau.

Diệp Vân Phi vẻ mặt lạnh lùng, chắp hai tay sau lưng.

Tiêu Tử Dương quần áo rách rưới, toàn thân vết máu.

"Làm sao có thể!"

Giờ phút này, Tiêu Tử Dương trong lòng, như kinh đào hải lãng, không thể nào tiếp thu được.

Hắn toàn thân vết máu, đứng tại giữa không trung, lung lay sắp đổ, dùng không cam lòng cùng ánh mắt hoảng sợ, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Diệp Vân Phi, ngươi chờ!

Thù này, ta tất báo!"

Tiêu Tử Dương ánh mắt oán độc, chằm chằm trong chốc lát Diệp Vân Phi, lại quay người nghĩ rời đi.

Bởi vì, hắn biết, tiếp tục đánh xuống, cũng sẽ không là Diệp Vân Phi đối thủ.

"Chạy tới khiêu khích ta, đánh bại, phủi mông một cái, liền muốn đi?

Hỏi qua ta không có."

Diệp Vân Phi đột nhiên nhàn nhạt mở lời nói ra.

Tiêu Tử Dương bước chân dừng lại.

"Diệp Vân Phi, ngươi muốn thế nào!"

Tiêu Tử Dương gương mặt biến đến dữ tợn.

Hưu

Diệp Vân Phi một bước, liền lướt ngang trời cao, đi tới Tiêu Tử Dương trước người.

Oanh

Một nắm đấm, mang theo lực lượng kinh khủng, không ngừng phóng to, như một đầu cối xay, đánh phía Tiêu Tử Dương đan điền.

"Diệp Vân Phi, ngươi lại muốn phế đi ta!

Ta liều mạng với ngươi!"

Tiêu Tử Dương vừa sợ vừa giận, hét lớn.

Oanh

Một đầu linh lực màu xanh lam cự chưởng, tại trước người hắn ngưng tụ mà thành, hướng Diệp Vân Phi đẩy tới.

Diệp Vân Phi đấm ra một quyền, trực tiếp liền đem cái kia linh lực cự chưởng đánh cho nổ nát vụn.

Phốc

Tiêu Tử Dương ban đầu đã bị thương, lúc này khiên động thương thế, một ngụm máu tươi bắn ra.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi đôi bàn tay, đồng thời phóng to, trong nháy mắt hóa thành một đôi cự chưởng, có tới thành mẫu diện tích lớn.

Sau đó, song chưởng hướng Tiêu Tử Dương chộp tới.

Ầm ầm...

Tiêu Tử Dương dưới tình thế cấp bách, quyền đấm cước đá, đánh cho đất rung núi chuyển.

Bất quá, vô dụng.

Diệp Vân Phi song chưởng hợp lại, mạnh mẽ nắm Tiêu Tử Dương giữ tại một đôi cự chưởng bên trong, không thể động đậy.

"Tiêu Tử Dương bị Diệp Vân Phi bắt lấy!"

Giờ khắc này, chung quanh, tất cả học viên, đều là sôi trào lên.

Tại Hộ Đạo học viện bên trong, đại danh đỉnh đỉnh Tiêu Tử Dương, Tiêu môn sáng lập người, Tiềm Long bia tổng bảng bên trên bài danh đệ tứ tuyệt thế yêu nghiệt, giờ phút này, giống như một con gà con, bị bắt lại.

"Thả ta ra!"

Tiêu Tử Dương vừa thẹn vừa giận, liều mạng giãy dụa, nộ rống lên.

"Ta quản ngươi lai lịch ra sao, dám đến chọc ta, liền nhất định phải trả giá đắt."

Diệp Vân Phi không hề bị lay động, lạnh cười nói.

"Diệp Vân Phi, lập tức nắm Tiêu Tử Dương thiếu gia buông ra!"

"Tiêu Tử Dương thiếu gia, là chúng ta Tiêu tộc Đại trưởng lão thân tôn, thân phận tôn quý, không phải ngươi có thể khinh nhờn!"

"Diệp Vân Phi, lập tức buông ra Tiêu Tử Dương thiếu gia, bằng không, ngươi đem tiếp nhận chúng ta toàn bộ Tiêu tộc lửa giận!"

...

Lúc này, có thật nhiều học viên, hướng Diệp Vân Phi nộ rống lên.

Những học viên này, đều là đến từ Tiêu tộc.

Hộ Đạo học viện mỗi một giới chỗ chiêu học viên, đều có một bộ phận, là đến từ Trung Châu những cái kia đỉnh tiêm thế lực.

"Ồn ào!"

Diệp Vân Phi tầm mắt mãnh liệt, thi triển ra Thiên Hồn kiếm.

A a a...

Lập tức, hết thảy những cái kia hướng Diệp Vân Phi gầm thét Tiêu tộc tử đệ, thân thể toàn bộ đảo đâm ra đi, dồn dập hét thảm lên.

Có một ít nhỏ yếu, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

"Thật là đáng sợ!"

Còn lại mấy cái bên kia học viên, từng cái dọa đến sắc mặt trắng bệch, bị Diệp Vân Phi hung uy khuất phục.

Không người nào dám lên tiếng nữa.

Ánh mắt của mọi người, đều là nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, muốn nhìn hắn xử trí như thế nào Tiêu Tử Dương.

Nhưng vào lúc này.

"Lớn mật tiểu tặc, lại dám như thế đối đãi ta Tiêu tộc tử đệ!"

Một đạo tiếng hét phẫn nộ, xa xa truyền đến.

Sau đó.

Ầm ầm...

Cả mảnh trời không cùng đại địa, cũng bắt đầu kịch liệt chấn động dâng lên, lung la lung lay.

Trùng trùng điệp điệp linh lực uy áp, phô thiên cái địa, hướng phía Hộ Đạo học viện nghiền ép tiến đến.

"Bọn hắn tới!"

Giờ khắc này, Hộ Đạo học viện chỗ sâu, những cái kia cao tầng, mỗi một cái đều là sầm mặt lại.

Sau đó.

Giải Trường Không, sáu cái hộ viện trưởng lão, Thượng Quan viện trưởng, Chu viện trưởng, còn có mặt khác những Phổ Thông trưởng lão đó, dồn dập bay lên trời..