Chương 442: Bầu không khí khẩn trương

Chương 442: Bầu không khí khẩn trương

Ồ

Diệp Vân Phi ngẩng đầu, nhìn về phía xa xa chân trời.

Chỉ gặp, một cái cao lớn uy mãnh lão nhân, con ngươi thành màu vàng nhạt, lăng không sải bước tới, ống tay áo bồng bềnh, nhanh như thiểm điện, trong chớp mắt, liền đi tới trước mắt mọi người.

Oanh

Một cỗ trùng trùng điệp điệp uy áp, hạ xuống từ trên trời, kinh hãi mỗi một người học viên, đều là run run rẩy rẩy, sắc mặt tái nhợt.

"Tiểu tử, ngươi thật to gan, dám đối ta Tiêu tộc tử đệ động thủ.

Còn không lập tức cầm dương buông xuống!"

Cái kia cao lớn lão nhân, trên cao nhìn xuống, uy nghiêm tầm mắt, rơi vào Diệp Vân Phi trên thân, nói ra.

Oanh

Theo cái này cao lớn lão nhân tầm mắt trông lại, Diệp Vân Phi lập tức thấy thân thể chìm xuống, như một tòa núi lớn nghiền ép xuống tới.

Một cái hố cao thủ!

Diệp Vân Phi tầm mắt, có chút ngưng trọng.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, coi như động thiên nhất cảnh cao thủ, cũng đánh không lại, huống chi là động cao thủ.

"Tiêu Tổ Nguyên, ngươi chạy tới Hộ Đạo học viện, đối học viên của ta động thủ, có ý tứ gì!"

Lúc này, Giải Trường Không đã là nhanh chân đi vào Diệp Vân Phi bên cạnh, ống tay áo phất một cái, tan mất Diệp Vân Phi thừa nhận áp lực, trầm mặt nói ra.

Vù vù...

Một nhóm lớn Hộ Đạo học viện cao tầng, dồn dập hoành không mà đến, rơi ở trong sân.

"Giải viện trưởng, đã lâu không gặp."

Cái kia cao lớn lão nhân cười nhạt một tiếng.

Cái này cao lớn lão nhân, tên là Tiêu Tổ Nguyên, là Tiêu tộc một cái đỉnh tiêm cao thủ.

"Kẻ này hung tàn thích giết chóc, tính cách tùy tiện, đánh chết đả thương rất nhiều ta Tiêu tộc tử đệ, ta hôm nay đến, chính là vì đem hắn mang đi.

Hi vọng, Giải viện trưởng có thể quân pháp bất vị thân, đem hắn giao cho ta."

Tiêu Tổ Nguyên chỉ Diệp Vân Phi nói ra.

"Ha ha, lão già, ngươi nói đùa.

Ta Diệp Vân Phi làm việc, luôn luôn người không chọc ta, ta không làm cho người ta.

Người như chọc ta, ta nhất định gấp bội hoàn trả.

Các ngươi Tiêu tộc người, nếu chủ động trêu chọc tại ta, cũng đừng trách ta ra tay ác độc vô tình."

Chưa kịp Giải Trường Không trả lời, Diệp Vân Phi đã là phá lên cười.

"Tiểu súc sinh, thật can đảm!

Ở trước mặt ta, cũng dám vô lễ như thế.

Rõ ràng, ngươi bình thường là cỡ nào ngang ngược càn rỡ!

Giải viện trưởng, ngươi cũng nhìn thấy đi."

Tiêu Tổ Nguyên cả giận nói.

"Tiêu Tổ Nguyên, ta hết sức tán đồng Diệp Vân Phi."

Giải Trường Không nhàn nhạt đáp.

"Giải viện trưởng, ngươi có ý tứ gì, khó trách, ngươi nghĩ bao che tên tiểu súc sinh này? !"

Tiêu Tổ Nguyên sầm mặt lại.

"Tiêu Tổ Nguyên, mời trở về đi.

Ta Hộ Đạo học viện học viên, nếu như phạm sai lầm, học viện chúng ta, tự nhiên sẽ ban điều tra lý, còn chưa tới phiên người ngoài, tới vung tay múa chân."

Giải Trường Không lạnh lùng nói ra, lộ ra mười điểm cường thế.

"Giải viện trưởng, ngươi..."

Tiêu Tổ Nguyên cả giận nói.

"Tiểu tử, lập tức buông ra Tử Dương, bằng không, ta nhường ngươi chết không có chỗ chôn!"

Tiêu Tổ Nguyên mắt lạnh lẽo như điện, trừng mắt về phía Diệp Vân Phi.

Oanh

Một cỗ cường hãn hồn lực, đột nhiên hướng Diệp Vân Phi nghiền ép tới.

Diệp Vân Phi vội vàng điều động hồn hải bên trong hồn lực, tiến hành đối kháng.

Đồng thời.

Tay phải dùng sức một túm.

Phốc

Tại chỗ, liền đem Tiêu Tử Dương thân thể, chấn động đến thịt nát xương tan, chết thảm tại chỗ.

"Lão già, ta lại không thả."

Diệp Vân Phi nhìn thẳng Tiêu Tổ Nguyên tầm mắt, lạnh cười nói.

"Tiểu súc sinh, ngươi muốn chết!"

Tiêu Tổ Nguyên trong nháy mắt nổi giận, cuồn cuộn lửa giận, phóng lên tận trời.

Giải Trường Không một bước tiến lên trước, ngăn tại Diệp Vân Phi trước người.

"Giải Trường Không, lập tức nắm tên tiểu súc sinh này giao ra.

Bằng không, đừng trách ta không khách khí!"

Tiêu Tổ Nguyên nghiến răng nghiến lợi nói ra.

"Diệp Vân Phi là Hộ Đạo học viện học viên, ta sẽ không đem hắn giao ra."

Giải Trường Không từ tốn nói.

"Ha ha...

Giải Trường Không, ngươi không gánh nổi tiểu tử này!

Ta khuyên ngươi, vẫn là đem hắn giao ra đi."

Nơi xa, một thanh âm vang lên.

Sau đó, ánh lửa thao thiên, một cái toàn thân phát sáng hồng y lão giả, nhanh chân tới.

Lại là một cái hố cao thủ!

Ầm ầm...

Giữa thiên địa, một mảnh linh lực tiếng nổ vang rền, xa xa bầu trời, lại liên tục xuất hiện mấy cái Động Thiên cảnh cao thủ, từng cái ống tay áo bồng bềnh, nhanh chân đạp đi, dồn dập đi vào.

Tăng thêm Tiêu Tổ Nguyên, tổng cộng tới bảy cái Động Thiên cảnh cao thủ!

Mà lại, toàn bộ đều là động thực lực!

Theo này bảy cái Động Thiên cảnh cao thủ đi vào, vùng thế giới này, biến đến nặng nề vô cùng.

Tất cả học viên, đều là cảm giác hô hấp không khoái, linh lực ngưng trệ, sắc mặt tái nhợt.

Động Thiên cảnh cao thủ, thật là đáng sợ, vẻn vẹn là trong lúc vô tình tiết lộ ra ngoài một chút khí tức, chung quanh những học viên kia, liền có chút khó thừa nhận rồi.

Bảy cái Động Thiên cảnh cao thủ, từng cái tầm mắt, đều là nhìn về phía Diệp Vân Phi.

Giải Trường Không, sáu cái hộ viện trưởng lão, còn có Thượng Quan viện trưởng, Chu viện trưởng, đều là di chuyển thân hình, bao quanh nắm Diệp Vân Phi vây ở trung ương.

Diệp Vân Phi không khỏi, trong lòng có điểm cảm động.

Này chút Hộ Đạo học viện cao tầng, đối với mình, còn thực là không tồi.

"Các ngươi chưa trải qua đồng ý, liền tự tiện xông vào Hộ Đạo học viện, đơn giản không đem chúng ta Hộ Đạo học viện, để vào trong mắt!"

Thượng Quan viện trưởng phẫn nộ quát hỏi.

"Hừ, Thượng Quan viện trưởng uy phong thật to.

Ngay cả chúng ta, cũng không cho vào sao."

Một cái lão giả áo lục, lạnh cười nói.

Này bảy cái động cao thủ, toàn bộ đều đến từ Trung Châu đỉnh tiêm thế lực, mỗi một cái đều là xưng tôn làm tổ đại nhân vật, quyền cao chức trọng, danh chấn thiên hạ.

Bọn hắn đương nhiên sẽ không nắm Thượng Quan viện trưởng cái này nhỏ động nhỏ Thiên Nhất cảnh, để vào trong mắt.

"Các ngươi đi thôi.

Hộ Đạo học viện, không chào đón các ngươi."

Giải Trường Không vẻ mặt âm trầm, lạnh lùng nói ra.

"Ha ha, Giải Trường Không, chúng ta nếu tới, liền sẽ không dễ dàng đi.

Trừ phi, ngươi nắm tiểu tử này, giao cho ta mang đi.

Còn có, ta đối hộ đạo bia cũng cảm thấy rất hứng thú, cho nên, muốn mượn đi, thật tốt tán thưởng một phiên."

Một cái áo bào đen lão giả lớn cười nói.

Cái này áo bào đen lão giả, gọi Phong Vân trễ, là Phong Vân gia tộc một cái đỉnh tiêm cao thủ.

"Không sai!

Giao ra Diệp Vân Phi, cùng hộ đạo bia, chúng ta lập tức liền đi.

Bằng không, nghĩ đem chúng ta đuổi đi, có thể không dễ dàng như vậy."

Cái kia lão giả áo lục lạnh cười nói.

Cái này lão giả áo lục gọi Thánh Thiên Sách, là Thần Phong giáo một cái đỉnh tiêm cao thủ.

Mặt khác mấy cái động cao thủ, cũng là từng cái cười lạnh.

"Các ngươi đến, quả nhiên là vì hộ đạo bia.

Hộ đạo bia, là hộ đạo viện trưởng lưu lại tín vật, là chúng ta Hộ Đạo học viện thần thánh nhất đồ vật.

Ai dám đánh hộ đạo bia chủ ý, liền là cùng chúng ta Hộ Đạo học viện là địch.

Hiện tại, các ngươi lập tức rời đi, bằng không, chúng ta Hộ Đạo học viện, liền sẽ đem các ngươi coi là kẻ địch."

Giải Trường Không bức người tầm mắt, nhìn chằm chằm cái kia bảy cái động cao thủ, lạnh lùng nói ra.

"Giải Trường Không, ngươi chắc chắn chứ?"

Cái kia toàn thân phát sáng hồng y lão giả, lạnh cười nói.

Cái này hồng y lão giả, gọi luyện Viêm Không, là Thiên Viêm giáo một cái đỉnh tiêm cao thủ.

"Xác định."

Giải Trường Không đáp.

Lập tức ở giữa, bầu không khí đột nhiên biến đến khẩn trương lên, giương cung bạt kiếm.

"Tất cả học viên, lập tức xa xa thối lui!"

Thượng Quan viện trưởng quay người, hướng chung quanh những học viên kia, trầm giọng quát.

Lập tức, những cái kia xem náo nhiệt học viên, dồn dập giương ra thân pháp, Hướng Viễn chỗ phóng đi.

Bao quát Ôn Tử, Tiểu Tuệ, Ngô Hắc Sơn, Độc Cô Hoan, viên lớn, Diệp Vân Phi cũng để cho bọn họ rời đi.

"Ha ha, Giải Trường Không, nếu là lúc trước, ta đối với ngươi còn kiêng kị mấy phần, có thể là, hiện tại, ngươi tự thân khó đảm bảo

Tốt, hôm nay, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có bản lãnh hay không, ngăn cản chúng ta mang đi Diệp Vân Phi cùng hộ đạo bia!"

Luyện Viêm Không đột nhiên phá lên cười.

Trong tiếng cười lớn, hắn đột nhiên đưa tay, hướng hộ đạo bia chộp tới.

Oanh

Chỉ gặp, một cái đại thủ, không ngừng phóng to, phát ra ánh sáng chói mắt, có phức tạp phù văn Quang Diệu lấy, phô thiên cái địa, trong nháy mắt liền ngả vào hộ đạo quảng trường vùng trời, hướng hộ đạo bia chộp tới.

"Dừng tay!"

Một cái hộ viện trưởng lão phẫn nộ quát, một đạo chưởng ấn bổ đi ra, như Thiên Hà treo ngược, trực tiếp đem luyện Viêm Không bàn tay lớn bức lui.

"Thượng Quan viện trưởng, Chu viện trưởng, các ngươi hai cái bảo hộ Diệp Vân Phi."

Giải Trường Không quát khẽ.

Sau đó, Giải Trường Không cùng sáu vị hộ viện trưởng lão, đồng thời tiến lên trước một bước, phóng xuất ra linh lực của bọn hắn uy áp.

Giải Trường Không là động thiên lục cảnh, sáu vị hộ viện trưởng lão đều là động.

"Ha ha, động thủ đi, còn chờ cái gì."

Luyện Viêm Không cười to.

Thế là, cái kia bảy cái động cao thủ, cũng là phóng xuất ra bọn hắn uy áp.

Ầm ầm...

Toàn bộ Hộ Đạo học viện, đều là bắt đầu lắc lư.

"Diệp Vân Phi, chúng ta lui ra phía sau."

Thượng Quan viện trưởng cùng Chu viện trưởng, một trái một phải, bảo vệ Diệp Vân Phi, lui về phía sau.

Thượng Quan viện trưởng cùng Chu viện trưởng, đều chỉ bất quá, là động thiên nhất cảnh thực lực, đối mặt đại chiến như vậy, căn bản là không xen tay vào được.

Mắt thấy, một trận đại chiến, liền muốn bùng nổ..