Chương 443: Động Thiên cảnh cao thủ đại chiến

Chương 443: Động Thiên cảnh cao thủ đại chiến

Bạch

Giải Trường Không đột nhiên theo biến mất tại chỗ, như một đạo phù quang, trong nháy mắt liền nhảy vọt trời cao, xuất hiện tại Tiêu Tổ Nguyên trước người, nâng quyền liền đánh.

Ngươi

Tiêu Tổ Nguyên chấn kinh.

Hắn không ngờ được, Giải Trường Không tốc độ nhanh như vậy.

Tiếp theo, trùng trùng điệp điệp quyền phong, mang theo khí tức mang tính chất huỷ diệt, hướng hắn bao phủ tới.

Oanh

Một đầu to lớn bàn tay màu xanh lam, tại Tiêu Tổ Nguyên trước người ngưng tụ mà thành, cản hướng Giải Trường Không nắm đấm.

Đây là Tiêu tộc tuyệt kỹ, Thiên Hải thần chưởng.

Phốc

Bàn tay màu xanh lam, bị một quyền đánh vỡ.

Tiêu Tổ Nguyên giật nảy mình, cực tốc lui lại.

Ầm ầm...

Tại Giải Trường Không động thủ thời điểm, mặt khác sáu cái hộ viện trưởng lão, cũng là bắt đầu hành động.

Mỗi một trưởng lão trong tay, đều xuất hiện một thanh trường kiếm màu tím.

Vù vù...

Từng chuôi trường kiếm màu tím, như từng đạo nóng rực tử mang, chiếu sáng vùng thế giới này.

Mặt khác cái kia sáu cái động cao thủ, vội vàng nghênh chiến.

Một trận đại chiến, như vậy bắt đầu.

Kinh khủng chiến đấu năng lượng, trùng trùng điệp điệp, khuếch tán ra.

Giải Trường Không cùng sáu cái hộ viện trưởng lão, đều là mười điểm dũng mãnh phi thường, chủ động công phạt, bức đối phương bảy người, liên tiếp lui về phía sau.

"Đáng tiếc, Giải viện trưởng cùng sáu cái trưởng lão, đều bị thương.

Rất nhanh, liền sẽ bị thua."

Diệp Vân Phi nhìn mấy chiêu, liền biết tình huống không thích hợp.

Ban đầu, Giải Trường Không cùng sáu cái hộ viện trưởng lão, chiến lực đều là mười điểm cường hãn.

Có thể là, bởi vì thụ thương, chiến lực đã giảm bớt đi nhiều.

Chẳng qua là bởi vì ý thức chiến đấu mãnh liệt, nhất thời biểu hiện dũng mãnh phi thường mà thôi.

Không thể bền bỉ.

Quả nhiên.

"Ha ha, Giải Trường Không, ngươi quả nhiên bị thương!"

Rất nhanh, Tiêu Tổ Nguyên liền phá lên cười.

Lúc này, Tiêu Tổ Nguyên mặc dù bị Giải Trường Không khiến từng bước lui lại, thế nhưng, hắn lại phát hiện, Giải Trường Không chiến lực, cũng không như trong tưởng tượng khủng bố.

Phải biết, Giải Trường Không có thể là một cái động thiên lục cảnh cao thủ.

Động Thiên cảnh, nhất cảnh một thiên địa.

Cao hơn một cảnh giới, liền sẽ có được tuyệt đối nghiền ép thực lực.

Như thường tới nói, một cái động thiên lục cảnh cao thủ, muốn đánh bại một cái hố, dễ dàng.

"Không sai!

Giải Trường Không thật thụ thương!"

Mặt khác sáu cái động cao thủ, cũng là triệt để thở dài một hơi.

Giải Trường Không là Hộ Đạo học viện người mạnh nhất.

Cũng là toàn bộ Trung Châu, cao thủ đứng đầu nhất một trong.

Có Giải Trường Không tại, liền không có người nào, dám tuỳ tiện khiêu khích Hộ Đạo học viện.

Một khi Giải Trường Không thụ thương, tình huống kia lại khác biệt!

Này bảy cái động cao thủ, sở dĩ, dám nghênh ngang xông vào Hộ Đạo học viện gây rối, cũng là bởi vì nhận được tin tức, Giải Trường Không cùng sáu cái hộ viện trưởng lão, đều đã thụ thương.

Hiện tại, bọn hắn xác nhận, tin tức là thật!

Bởi vậy, này bảy cái động lá gan, lập tức, liền lớn lên.

"Giải Trường Không, hôm nay, nếu như ngươi không đem hộ đạo bia, cùng Diệp Vân Phi cái kia tiểu súc sinh giao ra, Hộ Đạo học viện liền chuẩn bị diệt vong đi!"

Tiêu Tổ Nguyên lớn cười nói.

"Hôm nay, liền diệt đi Hộ Đạo học viện đi.

Từ nay về sau, Trung Châu thiếu một cái đỉnh tiêm thế lực!"

Thiên Viêm giáo luyện Viêm Không cuồng cười nói.

Hắn tu luyện, đều là hỏa thuộc tính công pháp võ kỹ, mỗi một chiêu một thức, đều liệt hỏa hừng hực, sóng nhiệt thao thiên.

"Nghĩ đến đến hộ đạo bia, trừ phi theo thi thể của chúng ta phía trên bước qua đi!"

Một cái hộ viện trưởng lão giận dữ hét, trong tay trường kiếm màu tím, như một tràng màu tím Thiên Hà, đem luyện Viêm Không bức đến liên tiếp lui về phía sau.

"Vậy chúng ta liền theo thi thể của các ngươi phía trên, bước qua đi."

Thần Phong giáo Thánh Thiên Sách cười lạnh nói.

Nói chuyện đồng thời, chiến đấu vẫn còn tại kịch liệt tiến hành lấy.

"Giải Trường Không, ta nhìn ngươi còn có thể liều chết bao lâu!"

Lúc này, Tiêu Tổ Nguyên bị Giải Trường Không lăng lệ thế công, khiến từng bước lui lại, không khỏi giận dữ hét.

Hắn nghĩ không ra, Giải Trường Không sau khi bị thương, chiến lực vẫn là mạnh mẽ như thế.

"Chuột nhắt, nhận lấy cái chết!"

Giải Trường Không trầm giọng quát, đột nhiên thi triển ra một loại huyền ảo bộ pháp, trái một bước, phải một bước xông về phía trước, mỗi một bước đều để thiên địa chấn động.

Ầm ầm...

Giải Trường Không bước chân, như Thiên Thần đang run run.

Mỗi một bước hạ xuống, đều để Tiêu Tổ Nguyên thân thể chấn động, giống như là có một loại lực lượng thần bí, đánh vào Tiêu Tổ Nguyên trên trái tim.

"Thần Hành chín bước!"

Tiêu Tổ Nguyên nhớ tới trong truyền thuyết một loại đáng sợ công pháp, dọa đến sắc mặt trắng bệch, cực tốc lui lại.

Có thể là, không còn kịp rồi.

Giải Trường Không liên tiếp chín bước, đã vọt tới trước người hắn, khí thế đi đến nhất hừng hực trạng thái, đấm tới một quyền.

A

Tiêu Tổ Nguyên bị một quyền đánh trúng, thân thể tại chỗ liền ném bay ra ngoài, liên tục phun máu, trong nháy mắt thụ thương.

"Ừm, này loại bộ pháp rất không tệ.

Từng bước tích thế, đến một bước cuối cùng, khí thế đẩy lên trạng thái mạnh nhất, nhất kích bại địch.

Đáng tiếc, cứ như vậy, liền tăng thêm Giải viện trưởng thương thế."

Diệp Vân Phi thấy âm thầm lắc đầu.

Quả nhiên.

Phốc

Một quyền đem Tiêu Tổ Nguyên đánh bay về sau, Giải Trường Không cũng là bắn ra một ngụm tinh huyết, khí tức trong nháy mắt uể oải xuống, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Hắn ban đầu, liền đã bản thân bị trọng thương, bát mạch bị hao tổn, thương tới võ đạo căn cơ, này một trận chiến, cưỡng ép ra tay, khiến cho thương thế càng nặng.

Cơ hồ trong cùng một lúc, cái kia sáu cái hộ viện trưởng lão, thương thế bên trong cơ thể cũng là bắt đầu phát tác.

Từng cái khóe miệng rướm máu, chiến lực không ngừng giảm xuống.

Chiến cuộc, lập tức liền phản chuyển tới.

Giải Trường Không cùng sáu cái hộ viện trưởng lão, bắt đầu bị bức phải từng bước lui lại.

Ầm ầm...

Đột nhiên, Giải Trường Không cùng sáu cái hộ viện trưởng lão, đều phân biệt lấy ra một kiện Hồng cấp pháp bảo, đồng thời kích hoạt.

Sáu cái Hồng cấp pháp bảo, mà lại, đều là cao cấp Hồng khí!

Đây là Hộ Đạo học viện một cái nội tình.

"Ha ha, Giải Trường Không, ngươi cho rằng, liền các ngươi Hộ Đạo học viện có Hồng cấp pháp bảo sao!"

Cái kia bảy cái động cao thủ, đều là riêng phần mình lấy ra một kiện Hồng cấp pháp bảo, tiến hành ngăn cản, cũng toàn bộ đều là cao cấp!

"Ha ha, Giải Trường Không, hôm nay, các ngươi Hộ Đạo học viện, phải xong đời!"

Cái kia bảy cái động cao thủ, đều là cuồng tiếu lên.

"Toàn bộ lui về nội viện!"

Giải Trường Không đột nhiên hướng Hộ Đạo học viện mỗi người truyền âm, bao quát những học viên kia.

Bởi vì, trong nội viện, có một cái phòng ngự cổ trận  có thể dùng tới đối địch.

Lập tức, bao quát Diệp Vân Phi ở bên trong, Hộ Đạo học viện hết thảy mọi người, đều thu vào Giải Trường Không hồn lực truyền âm.

Chỉ bất quá, tại Hộ Đạo học viện những học viên kia bên trong, có không ít, là đến từ Trung Châu mấy cái kia đỉnh tiêm thế lực tử đệ.

Những học viên này, lập tức liền đem Giải Trường Không mệnh lệnh, gửi đi cho cái kia bảy cái động cao thủ.

"Ha ha, Giải Trường Không, ngươi cuối cùng sợ sao!

Mọi người chú ý, Giải Trường Không muốn chạy trốn hồi trở lại nội viện, chúng ta chặn đứng hắn!"

Bảy cái động cao thủ, đều là giương ra thân hình, cố ý ngăn trở thông hướng nội viện đường lui.

Cục diện như vậy, đối Hộ Đạo học viện, mười điểm bất lợi.

"Thượng Quan viện trưởng, Hộ Đạo học viện bên trong, có cái gì hộ viện đại trận, hoặc là, lui địch thủ đoạn sao?"

Diệp Vân Phi nhíu mày hỏi.

Hộ Đạo học viện, làm Trung Châu đỉnh tiêm thế lực một trong, hơn nữa, còn là năm đó Thiên Huyền đại lục phía trên, cao thủ mạnh nhất, hộ người trên đường lưu lại thế lực.

Hoặc nhiều hoặc ít, hẳn là có một ít nội tình.

Không có khả năng, cứ như vậy, bị bảy cái động, diệt đi đi.

"Truyền thuyết, hộ đạo viện trưởng ở trong học viện, có lưu một đạo phân thân.

Thế nhưng, qua nhiều năm như vậy, một mực chưa từng xuất hiện.

Coi như là chúng ta những cao tầng này, cũng không biết, cái này truyền thuyết, là thật là giả.

Coi như là thật, cũng không biết, hộ đạo viện trưởng cái kia đạo phân thân, lại ở tình huống như thế nào phía dưới xuất hiện."

Thượng Quan viện trưởng nói ra.

Ồ

Một đạo phân thân?

Cái này, đảo có khả năng.

Nếu như, hộ người trên đường thật từng lưu lại một đạo phân thân, như vậy, có khả năng nhất địa phương, chính là..."

Diệp Vân Phi trong lòng hơi động, tầm mắt lập tức nhìn về phía hộ đạo quảng trường.

Mỗ một cái thế lực sáng lập ra môn phái lão tổ, lưu lại một đạo phân thân, thủ hộ cái thế lực này, chuyện như vậy, Diệp Vân Phi cũng là thấy cũng nhiều.

"Thượng Quan viện trưởng, chúng ta đi hộ đạo quảng trường!"

Diệp Vân Phi nói ra..