Chương 444: Hồn lực phân thân

Chương 444: Hồn lực phân thân

"Đi hộ đạo quảng trường?"

Thượng Quan viện trưởng sững sờ.

"Đúng thế."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Sau đó, Diệp Vân Phi trực tiếp kích hoạt Thiên Ảnh bào, gấp mười lần gia tốc, hướng về hộ đạo quảng trường phương hướng mà đi.

"Tiểu súc sinh, ngươi mơ tưởng trốn!"

Tiêu Tổ Nguyên thấy Diệp Vân Phi rời đi, không khỏi rống to một tiếng.

Oanh

Một đầu bàn tay lớn màu xanh lam, phô thiên cái địa, hướng Diệp Vân Phi chộp tới.

Giải Trường Không một quyền đánh tới, trực tiếp đem đại thủ này chưởng đánh vỡ.

Hừ

Giải Trường Không, ta nhìn ngươi còn có thể chống bao lâu!

Trước hết là giết ngươi, lại giết Diệp Vân Phi cái kia tiểu súc sinh!"

Tiêu Tổ Nguyên hừ lạnh nói ra.

Tại Thiên Ảnh bào gia tốc phía dưới, Diệp Vân Phi tốc độ, mười điểm tốc độ cao.

Trong chớp mắt, liền đi tới hộ đạo trong sân rộng.

"Chúng ta cũng đi qua nhìn một chút."

Thượng Quan viện trưởng cùng Chu viện trưởng, liếc mắt nhìn nhau, cũng đồng thời giương ra thân pháp, đi tới hộ đạo quảng trường.

"Nếu như hộ người trên đường, thật tại Hộ Đạo học viện bên trong, có lưu một đạo phân thân.

Như vậy, có khả năng nhất địa phương, liền là khối này hộ đạo bia."

Diệp Vân Phi đi vào hộ đạo bia trước đó, thầm nghĩ trong lòng.

Hộ đạo bia cao vút trong mây, thoạt nhìn, mười điểm nguy nga.

Theo như truyền thuyết, hộ đạo bia là hộ người trên đường một món pháp bảo, năm đó, từng nhường vực ngoại cường địch, nghe tin đã sợ mất mật.

Sau này, hộ người trên đường rời đi Hộ Đạo học viện lúc, nắm hộ đạo bia lưu ở trong học viện, đồng thời nắm trong cuộc đời thu thập công pháp võ kỹ, toàn bộ khắc ấn tiến vào bia thân bên trong.

Đồng thời quy định, chỉ có hai mươi lăm tuổi trở xuống học viên, mới có tư cách lĩnh hội hộ đạo bia.

Những bí ẩn này, là Thượng Quan viện trưởng nói cho Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi tại hộ Đạo bia phía trên, ngồi xếp bằng xuống, hồn lực lập tức hướng hộ đạo bia bia thân bên trong, cảm giác đi vào.

"Diệp Vân Phi tại lĩnh hội hộ đạo bia? !"

Thượng Quan viện trưởng cùng Chu viện trưởng, đi theo Diệp Vân Phi đi vào hộ đạo trong sân rộng, thấy Diệp Vân Phi cử động, không khỏi sững sờ.

Đại địch trước mặt, tiểu tử này thế mà chạy tới lĩnh hội hộ đạo bia!

"Có lẽ, Diệp Vân Phi có hắn mục đích..."

Thượng Quan viện trưởng thật sâu nhìn thoáng qua Diệp Vân Phi, đối Chu viện trưởng nói ra.

"Tiểu tử này, vẫn luôn thần bí như vậy."

Chu viện trưởng gật đầu.

Thế là, hai vị viện trưởng đều không có ngăn cản Diệp Vân Phi.

Lúc này, một bên khác, đại chiến còn có tiếp tục.

Giải Trường Không cùng sáu cái hộ viện trưởng lão, còn đang khổ cực chống đỡ.

Diệp Vân Phi hồn lực, tiến vào hộ đạo bia bia thân bên trong, chỉ gặp, từng đạo đạo quang điểm, giống như đầy trời quần tinh đang lóe lên.

Mỗi một đạo điểm sáng, đều bị một tầng thần hồn cấm chế bao trùm.

Nghĩ đọc đến điểm sáng nội dung, liền nhất định phải lĩnh hội, phá giải tầng này thần hồn cấm chế.

Này chút thần hồn cấm chế, là hộ người trên đường bố trí tới, đối với Thiên Huyền đại lục võ giả tới nói, xem như mười điểm cao minh.

Coi như là Động Thiên cảnh cao thủ tới, cũng chưa chắc liền có thể phá giải.

Đương nhiên, hộ đạo bia bố trí có hạn chế, 25 tuổi trở lên người, là không có cách nào lĩnh hội hộ đạo bia, cho nên, Hộ Đạo học viện bên trong những Động Thiên cảnh đó cao thủ, căn bản cũng không có cơ hội lĩnh hội hộ đạo bia.

Thế nhưng, đối với Diệp Vân Phi tới nói, này chút thần hồn cấm chế, đơn giản quá thô ráp, quá đơn sơ.

Diệp Vân Phi hồn lực tiến vào bia thân về sau, liền bắt đầu tốc độ cao phá giải những cái kia bao bọc tại điểm sáng mặt ngoài thần hồn cấm chế, cũng đọc đến điểm sáng nội dung.

Diệp Vân Phi phá giải cấm chế tốc độ, mười điểm nhanh.

Một lát sau.

Đã phá giải hơn năm trăm cái điểm sáng thần hồn cấm chế.

Kỳ thật, lần trước, Diệp Vân Phi liền đã phá giải ba trăm cái điểm sáng cấm chế.

Lần này, chỉ cần, phá giải còn dư lại cái kia hơn hai trăm.

Thời gian cực nhanh.

Lại sau một lúc lâu.

Cuối cùng.

Hộ đạo bia bên trong, hết thảy điểm sáng thần hồn cấm chế, toàn bộ đều bị Diệp Vân Phi phá giải đi!

"Tất cả ánh sáng điểm, ghi lại đều là công pháp võ kỹ..."

Diệp Vân Phi cũng không có tìm được, mong muốn đồ vật, có hơi thất vọng.

"Xem ra, ta tìm lộn chỗ."

Diệp Vân Phi thở dài nói.

Ngay tại Diệp Vân Phi hồn lực, chuẩn bị rời khỏi hộ đạo bia thời điểm.

Đột nhiên.

Ầm ầm...

Toàn bộ hộ đạo bia, bắt đầu nhẹ nhàng run rẩy lên.

Ừm

Diệp Vân Phi trong lòng hơi động.

Sau một khắc.

Hộ đạo bia bên trong, cái kia hơn năm trăm cái điểm sáng, chậm rãi hội tụ, dung hợp lại cùng nhau, cuối cùng, tạo thành một người trung niên nam tử thân hình.

"Thì ra là thế!

Thượng Quan viện trưởng lời mới vừa nói, quả nhiên không có sai.

Hộ người trên đường xác thực lưu lại một đạo phân thân.

Nghiêm chỉnh mà nói, hẳn là một đạo hồn lực phân thân.

Chỉ bất quá, này Đạo Hồn lực phân thân, hóa thành từng đạo đạo quang điểm, chỉ có nắm hết thảy điểm sáng thần hồn cấm chế, toàn bộ phá giải về sau, mới có thể ngưng tụ thành một đạo hoàn chỉnh hồn lực phân thân."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Này loại tướng hồn lực phân thân, chia thành tốp nhỏ thủ đoạn cao minh, liền Diệp Vân Phi cũng là gật đầu tán thưởng.

"Ngươi là Hộ Đạo học viện học viên?"

Hộ đạo bia bên trong, cái kia cái ánh mắt của nam tử trung niên, nhìn về phía Diệp Vân Phi, hỏi.

"Không sai.

Ta là học viên."

Diệp Vân Phi gật đầu trả lời.

"Ha ha, tốt, rất tốt!

Nghĩ không ra, năm đó ta lưu lại thần hồn cấm chế, lại có học viên, có thể toàn bộ phá giải.

Quá làm cho ta vui mừng.

Điều này nói rõ, ngươi thiên phú rất cao.

Là một cái thiên tài chân chính."

Trung niên nam tử kia cười to nói.

Không cần hỏi, người trung niên này, năm đó Thiên Huyền đại lục cao thủ mạnh nhất, hộ người trên đường.

"Hộ đạo viện trưởng, hiện tại, Hộ Đạo học viện tình huống, mười điểm nguy cấp.

Có cường địch xâm lấn, muốn cướp đoạt hộ đạo bia."

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Diệp Vân Phi không có có dư thừa nói nhảm, nói thẳng.

Tại Hộ Đạo học viện bên trong, tất cả cao tầng, đều nắm hộ người trên đường, xưng là hộ đạo viện trưởng.

Bởi vì, hộ người trên đường liền là Hộ Đạo học viện đời thứ nhất viện trưởng.

"Chuyện là như thế này..."

Tiếp theo, Diệp Vân Phi tốc độ cao đơn giản nắm sự tình, hướng hộ người trên đường nói một lần.

Đương nhiên, Diệp Vân Phi nắm quan tại chính mình sự tình giấu diếm, chỉ nói là, những địch nhân kia xông vào Hộ Đạo học viện, là vì cướp đoạt hộ đạo bia.

Hừ

Lại có chuyện như vậy!"

Hộ người trên đường sầm mặt lại, sau đó, hắn hồn lực lập tức cảm giác ra ngoài.

Rất nhanh, hắn liền phát hiện, bên ngoài đang tiến hành cái kia một trận đại chiến.

Lúc này, Giải Trường Không cùng sáu cái hộ viện trưởng lão, đã hoàn toàn ở vào hạ phong, thương thế càng ngày càng nghiêm trọng.

Lúc này, chiến đấu địa điểm, đã dần dần chuyển di đi vào hộ đạo trong sân rộng.

Bởi vì, cái kia bảy cái động thiên ngũ cảnh cao thủ mục tiêu, liền là hộ đạo bia cùng Diệp Vân Phi.

Cho nên, trong quá trình chiến đấu, bọn hắn một mực hướng hộ đạo quảng trường vọt tới.

Mà Giải Trường Không cùng sáu cái hộ viện trưởng lão, thì là liều mạng cản trở.

"Ha ha, Giải Trường Không, nghĩ không ra a, ngươi đường đường động thiên lục cảnh cao thủ, hôm nay lại muốn nắm tính mệnh bỏ mạng lại ở đây!

Ngươi vừa chết, Hộ Đạo học viện, cũng muốn đi theo chơi xong!"

Cái kia bảy cái động thiên ngũ cảnh cao thủ, mỗi một cái đều là cười lớn.

Oanh

Tại trong lúc kích chiến, một cái áo bào đen lão giả đột nhiên hóa ra một đầu linh lực bàn tay lớn, hướng hộ đạo bia chộp tới.

Hắn gọi Phong Vân trễ, là Phong Vân gia tộc cao thủ.

"Ha ha, gió Vân lão đầu, ngươi nghĩ tiên hạ thủ vi cường sao!

Không dễ dàng như vậy!"

Thiên Viêm giáo luyện Viêm Không cười to nói, cũng là đồng thời hóa ra một đầu linh lực bàn tay lớn, hướng hộ đạo bia chộp tới.

Oanh

Trong chớp mắt, hai cái linh lực bàn tay lớn, phô thiên cái địa, cầm lấy hộ đạo bia.

Lúc này, Diệp Vân Phi đang xếp bằng ở hộ đạo bia trước đó.

Thượng Quan viện trưởng cùng Chu viện trưởng, một trái một phải, đang ở thay Diệp Vân Phi hộ pháp.

"Liều mạng!"

Thượng Quan viện trưởng cùng Chu viện trưởng, liếc mắt nhìn nhau, đồng thời tiến lên trước một bước, ra chiêu đánh phía cái kia hai cái linh lực bàn tay lớn.

"Không quan trọng động thiên nhất cảnh, cũng dám ngăn trở ta!

Cút

Luyện Viêm Không cười lạnh nói, linh lực bàn tay lớn chấn động, trực tiếp đem Thượng Quan viện trưởng cùng Chu viện trưởng đánh bay.

Ầm ầm...

Năm người ngác động thiên ngũ cảnh cao thủ, chỗ nào chịu lạc hậu, cũng là lập tức hóa thành năm tôn linh lực bàn tay lớn, ầm ầm hướng hộ đạo bia chộp tới.

Bảy con linh lực bàn tay lớn, theo phương hướng khác nhau, cầm lấy hộ đạo bia.

Giải Trường Không cùng sáu cái hộ viện trưởng lão, lúc này đã là sắc mặt tái nhợt, khí tức uể oải, không gây lực ngăn trở!

Nhưng vào lúc này.

"Bọn chuột nhắt phương nào, dám phạm ta Hộ Đạo học viện!"

Một đạo như Thiên Công chấn nộ thanh âm, theo hộ đạo bia bia thân bên trong, truyền ra.

Oanh

Toàn bộ hộ đạo bia, trong nháy mắt bị kích hoạt lên, một cỗ cực kỳ kinh khủng năng lượng, theo bia thân bên trong, vọt ra.

Phanh phanh phanh...

Cái kia bảy con linh lực bàn tay lớn, bị chấn động đến đồng thời nổ nát vụn!

"Hộ người trên đường cuối cùng ra tay.

Hộ Đạo học viện  có thể bình an vượt qua lần này mối nguy."

Hộ đạo bia trước đó, Diệp Vân Phi từ từ mở mắt, tự nói nói ra..