Chương 445: Đời tiếp theo viện trưởng

Chương 445: Đời tiếp theo viện trưởng

"Đây là có chuyện gì? !"

Bất thình lình biến hóa, nhường cái kia bảy cái động cao thủ, mỗi một cái đều là mười điểm chấn kinh, thân hình nhanh lùi lại, rời xa hộ đạo bia.

"Chẳng lẽ là..."

Giải Trường Không, sáu cái hộ viện trưởng lão, còn có Thượng Quan viện trưởng, cùng Chu viện trưởng, nhìn đang ở sáng chói phát sáng hộ đạo bia, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, từng cái kích động đến toàn thân thẳng run run.

Oanh

Sau một khắc, tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, khối kia hộ đạo bia, đột nhiên, bay lên khỏi mặt đất.

"Dám phạm ta Hộ Đạo học viện người, chết!"

Hộ đạo bia bên trong, truyền tới một đạo uy nghiêm mười phần thanh âm.

Sau đó, khối kia hộ đạo bia giống như bị nhen lửa đồng dạng, bạo phát đi ra kinh người hào quang, hướng cái kia bảy cái động cao thủ, quét ngang qua.

Giờ khắc này, hộ đạo bia phát ra khí tức, quá kinh khủng.

Cái kia bảy cái động cao thủ, dọa đến vậy mà không dám cùng đối chiến, từng cái liều mạng lui lại.

Ầm

Thiên Viêm giáo luyện Viêm Không cách hộ đạo bia khoảng cách gần nhất, không tránh kịp, thân thể bị bia thân quẹt vào, cánh tay trái trực tiếp nổ nát vụn, bao quát vai trái ở bên trong, nhỏ nửa người, trong nháy mắt liền khí hoá, biến mất không thấy gì nữa.

A

Luyện Viêm Không hét thảm lên.

Oanh

Hộ đạo bia bay ngang qua bầu trời, hướng cái kia bảy cái động cao thủ đuổi theo.

Ầm ầm...

Một cỗ năng lượng cường đại, theo bia thân bên trong, bao phủ ra tới, phô thiên cái địa khuếch tán ra.

Cái kia bảy cái động cao thủ, tại dạng này năng lượng kinh khủng uy áp trước mặt, căn bản cũng không có chút nào chiến ý, liều mạng chạy trốn.

Phải biết, hộ đạo bia nhưng mà năm đó hộ người trên đường, dùng tới đối kháng vực ngoại cường địch pháp bảo, đã trải qua thiên chuy bách luyện, uy lực to lớn, không cách nào tưởng tượng.

A

Rất nhanh, Phong Vân trễ cũng bị hộ đạo bia oanh trúng, thể xác bị nện đến rách tung toé, giống như một cái vải rách túi, xa xa ném bay ra ngoài.

Ầm ầm...

Hộ đạo bia mười điểm cường hãn, không buông tha, tiếp tục hướng cái kia bảy cái động cao thủ đuổi theo.

"Nguyên lai, hộ người trên đường nắm một bộ phận năng lượng, phong tồn tại hộ đạo bia bên trong, làm một cái át chủ bài, thủ hộ Hộ Đạo học viện.

Chỉ bất quá, những năng lượng này, chỉ sợ chỉ có thể sử dụng mấy lần, liền muốn hao hết."

Diệp Vân Phi thấy rõ ràng, thầm nghĩ trong lòng.

"Hộ đạo viện trưởng!

Là hộ đạo viện trưởng tại ra tay rồi!"

Giải Trường Không, sáu cái hộ viện trưởng lão, Thượng Quan viện trưởng, cùng Chu viện trưởng, này chút học viện cao tầng, lúc này, lại không hoài nghi, từng cái kích động đến lệ rơi đầy mặt.

Tại truyền đạo học viện, một mực có truyền thuyết, hộ người trên đường từng lưu lại một đạo phân thân.

Hiện tại, này chút học viện cao tầng, cuối cùng khẳng định, cái này truyền thuyết, là thật!

"Mau trốn a!"

Cái kia bảy cái động cao thủ, cuối cùng triệt để sợ, từng cái giương ra thân pháp, liều mạng hướng Hộ Đạo học viện bên ngoài chạy đi.

Bởi vì, hộ đạo bia một mực tại đuổi giết bọn hắn, đánh đến bọn hắn không hề có lực hoàn thủ!

Bảy cái động cao thủ, đều đã thụ thương!

"A, cứu ta!"

Tiêu Tổ Nguyên đột nhiên kêu thảm lên.

Hộ đạo bia đuổi kịp hắn, trôi nổi tại đỉnh đầu của hắn phía trên, phóng xuất ra năng lượng uy áp, như sóng dữ triều dâng đồng dạng, đưa hắn bao phủ.

Oanh

Hộ đạo bia từ trên trời giáng xuống, quét ngang tại thân thể của hắn phía trên.

Phốc

Tiêu Tổ Nguyên phải nửa người, trực tiếp nổ nát vụn, nước tràn trề.

Hưu

Tại loại tình huống này, hắn thế mà thi triển một loại bí pháp, hóa thành một đạo huyết quang, trong nháy mắt đi xa.

Cuối cùng, bảy cái động cao thủ, tất cả trốn ra Hộ Đạo học viện, cũng không dám lại dừng lại, cũng không quay đầu lại, trực tiếp xa xa bỏ chạy.

Oanh

Hộ đạo bia trôi nổi tại Hộ Đạo học viện vùng trời, bạo phát đi ra hừng hực hào quang, giống như một vòng Viêm Dương.

"Xem, là hộ đạo bia!

Hộ đạo bia chính mình phù đi lên!"

Toàn bộ Hộ Đạo học viện, hết thảy mọi người, đều là thấy được, vang lên trận trận kinh ngạc tiếng thán phục.

Mãi đến một lát sau.

Hộ đạo bia mới là chậm rãi hạ xuống, lại lần nữa trở lại hộ đạo trong sân rộng, rơi vào vị trí cũ, khôi phục ngày xưa bộ dáng.

Toàn bộ Hộ Đạo học viện, bình tĩnh lại.

Chỉ bất quá, trải qua một trận đáng sợ sau đại chiến, khắp nơi một mảnh hỗn độn, như Thai Phong quá cảnh đồng dạng.

Chỉ bất quá, Hộ Đạo học viện những cái kia cao tầng, tạm thời không để ý tới những thứ này.

Cả đám đều vây quanh ở hộ đạo bia bên cạnh, tâm tình hết sức kích động.

"Thượng Quan viện trưởng, Chu viện trưởng, đây là có chuyện gì?

Hộ đạo bia vì sao lại bị đột nhiên kích hoạt?"

Giải Trường Không nhìn hỏi.

Vừa rồi, là Diệp Vân Phi, Thượng Quan viện trưởng cùng Chu viện trưởng ba người, đầu tiên đi vào hộ đạo quảng trường.

"Giải viện trưởng, chuyện này, ngươi hỏi Diệp Vân Phi đi.

Ta đoán chừng, chỉ có hắn mới rõ ràng nhất."

Thượng Quan viện trưởng cười khổ nói.

Hắn căn bản cũng không biết, chuyện gì xảy ra.

"Không sai.

Diệp Vân Phi, ngươi nói một chút đi, chuyện này rốt cuộc là như thế nào."

Chu viện trưởng tầm mắt, cũng là nhìn về phía Diệp Vân Phi.

Thượng Quan viện trưởng cùng Chu viện trưởng, đều là nhìn tận mắt, Diệp Vân Phi xếp bằng ở hộ đạo bia trước đó, sau đó, hộ đạo bia liền phát sinh vừa rồi biến hóa.

Hai người bọn họ dám khẳng định, sự tình nhất định cùng Diệp Vân Phi có quan hệ.

Ồ

Diệp Vân Phi rõ ràng nhất?"

Giải Trường Không cùng sáu cái hộ viện trưởng lão tầm mắt, đều là kinh ngạc hướng Diệp Vân Phi trông lại.

Trong lúc nhất thời, những cao tầng này tầm mắt, đều tập trung ở Diệp Vân Phi trên thân.

Chỉ bất quá.

Lúc này, Diệp Vân Phi hồn lực, đã tiến nhập hộ đạo bia bên trong.

Là hộ người trên đường truyền âm, nắm Diệp Vân Phi gọi đi vào.

"Người trẻ tuổi, ta lại có điểm nhìn không thấu được ngươi."

Hộ người trên đường nhìn xem Diệp Vân Phi, nói ra.

"Mỗi người, đều có chính mình tao ngộ cùng bí mật, ta là Hộ Đạo học viện học viên, điểm này, là đủ rồi.

Hộ đạo viện trưởng, ngươi nói đúng không."

Diệp Vân Phi nói ra.

Mặc dù, hộ người trên đường, năm đó từng là Thiên Huyền đại lục phía trên, cao thủ mạnh mẽ nhất.

Thế nhưng, Diệp Vân Phi lại là lộ ra khá bình tĩnh.

"Ha ha, không sai.

Người trẻ tuổi, ngươi nói tốt!

Nghĩ không ra a, chúng ta Hộ Đạo học viện, thế mà có thể xuất hiện một cái ngươi dạng này học viên ưu tú!

Vậy thì tốt, bí mật của ngươi, ta liền không hỏi tới."

Hộ người trên đường cười to nói.

Dù nói thế nào, hắn cũng là cao thủ một đời, tự có cao thủ phong phạm, sẽ không chấp nhất đuổi theo hỏi tìm tòi nghiên cứu một cái hậu bối bí mật.

"Đây là ta một đạo hồn lực phân thân.

Mà lại, tại hộ đạo bia bên trong, ta lưu lại một bộ phận năng lượng.

Đây là năm đó ta, cho Hộ Đạo học viện lưu lại một cái át chủ bài.

Ta lưu lại những năng lượng này, nhiều nhất, chỉ có thể dùng

Mỗi một lần sử dụng, đều có thể phát huy ra, tương đương với ta đỉnh phong thời kỳ tám phần mười chiến lực.

Sử dụng xong về sau, ta lưu lại năng lượng, cùng này Đạo Hồn lực phân thân, đều sẽ hoàn toàn biến mất."

Hộ người trên đường nói với Diệp Vân Phi.

"Còn có, người trẻ tuổi, ngươi như là đã nắm ta chỗ lưu lại nhiều loại công pháp võ kỹ, toàn bộ đều tìm hiểu ra tới.

Như vậy, ngươi liền có tư cách, trở thành Hộ Đạo học viện đời tiếp theo viện trưởng.

Kế thừa sự nghiệp của ta.

Mà lại, ta sẽ đem hộ đạo bia, cũng đưa cho ngươi.

Từ nay về sau, hộ đạo bia liền là của ngươi pháp bảo."

Hộ người trên đường nhìn Diệp Vân Phi, chậm rãi nói ra.

"Cái gì? !

Trở thành đời tiếp theo viện trưởng?"

Diệp Vân Phi nghe hộ người trên đường, không khỏi sững sờ..