Chương 446: Phó viện trưởng

Chương 446: Phó viện trưởng

"Không sai.

Năm đó ta lưu lại hộ đạo bia, cùng trong cuộc đời cất giữ hết thảy công pháp và võ kỹ, chính là vì chờ một cái có thể kế thừa ta y bát truyền nhân.

Hiện tại, ngươi hợp cách.

Cho nên, về sau, ngươi muốn vì Hộ Đạo học viện phát triển lớn mạnh mà nỗ lực.

Tốt, ta này Đạo Hồn lực phân thân, năng lượng có hạn, không thể tồn tại thời gian quá dài.

Từ giờ trở đi, hộ đạo bia, liền giao cho ngươi.

Còn có một chút, ngươi phải nhớ kỹ, ta lưu tại hộ đạo bia bên trong năng lượng, nhiều nhất, còn có thể lại sử dụng bốn lần.

Mỗi một lần, có thể phát huy ra tới ta đỉnh phong thời kì tám thành chiến lực, ước chừng tương đương với động thiên bát cảnh thực lực."

Hộ người trên đường nói ra.

Sau đó, không đợi Diệp Vân Phi trả lời, thân thể của hắn, liền phịch một tiếng, trực tiếp vỡ nát.

Cùng một thời gian.

"Diệp Vân Phi, chính thức trở thành Hộ Đạo học viện đời tiếp theo viện trưởng."

Có một thanh âm, theo hộ đạo bia bên trong, truyền ra ngoài, rõ ràng truyền vào, Hộ Đạo học viện mỗi một cái cao tầng trong tai.

"Hộ đạo viện trưởng..."

Diệp Vân Phi kêu lên.

Diệp Vân Phi cũng không muốn làm cái gì đời tiếp theo viện trưởng.

Có thể là, hộ người trên đường cái kia Đạo Hồn lực phân thân, đã triệt để nổ nát vụn, một lần nữa hóa thành từng đạo đạo quang điểm, trôi nổi tại bia thân bên trong.

"Hộ đạo viện trưởng, hộ đạo viện trưởng..."

Diệp Vân Phi liền kêu nhiều âm thanh, đều không có hồi âm.

"Được a."

Rơi vào đường cùng, Diệp Vân Phi hồn lực đành phải theo hộ đạo bia bên trong, lui ra tới.

Lúc này.

Giải Trường Không, sáu cái hộ viện trưởng lão, Thượng Quan viện trưởng, cùng Chu viện trưởng, đều là đứng tại Diệp Vân Phi bên cạnh, cả đám đều hết sức kích động.

"Các ngươi có nghe hay không!

Vừa rồi, hộ đạo viện trưởng tại nói với chúng ta lời!"

Giải Trường Không dùng thanh âm run rẩy nói ra.

"Nghe được, chúng ta nghe đến hết sức rõ ràng..."

Mặt khác cao tầng, đều là trả lời.

"Hộ đạo viện trưởng, quả nhiên còn có lưu một đạo phân thân, trấn thủ tại Hộ Đạo học viện bên trong!"

Những cao tầng này, mỗi một cái đều là kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt!

"Ha ha, hiện tại, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, còn có ai, dám đến chúng ta Hộ Đạo học viện gây chuyện!"

Giải Trường Không thoải mái cười to.

Đúng lúc này.

Diệp Vân Phi mở mắt.

"Tóm lại, cái này đời tiếp theo viện trưởng, ta sẽ không làm.

Hộ đạo bia, ta cũng sẽ không muốn."

Diệp Vân Phi nhớ tới vừa rồi hộ người trên đường, không khỏi cười khổ.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, chính mình không sớm thì muộn sẽ rời đi Thiên Huyền đại lục.

Một cái nho nhỏ Hộ Đạo học viện, chỗ nào lưu lại ở Diệp Vân Phi đây.

"Diệp Vân Phi tỉnh!"

Thấy Diệp Vân Phi mở mắt, Hộ Đạo học viện những cái kia cao tầng, tầm mắt đều là hướng Diệp Vân Phi trông lại.

Vừa rồi, hộ người trên đường tự mình hạ mệnh lệnh, nhường Diệp Vân Phi làm đời tiếp theo viện trưởng, những cao tầng này đều là nghe được hết sức rõ ràng.

Đây chính là hộ người trên đường, tự mình ra lệnh a!

Những cao tầng này dĩ nhiên hiểu rõ hộ người trên đường ý tứ, đó là coi Diệp Vân Phi là thành truyền nhân!

"Diệp Vân Phi, vừa rồi, là hộ đạo viện trưởng tại nói chuyện sao?"

Giải Trường Không dùng thanh âm run rẩy, hướng Diệp Vân Phi hỏi.

"Không sai.

Đúng là hộ đạo viện trưởng tại nói chuyện."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

"Quả nhiên là!"

Thấy Diệp Vân Phi thừa nhận, những cái kia cao tầng, càng thêm xúc động, thân thể cũng hơi hơi run rẩy lên.

"Là hộ đạo viện trưởng một đạo hồn lực phân thân, ngay tại này hộ đạo bia bên trong.

Bất quá, vì để tránh cho tiêu hao quá nhiều năng lượng, hộ đạo viện trưởng sẽ không theo bia thân bên trong ra tới, cùng các ngươi gặp nhau.

Các ngươi hồn lực, không có cách nào tiến vào hộ đạo bia, cho nên, cũng không gặp được hộ đạo viện trưởng."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Nguyên lai dạng này."

Những cái kia cao tầng, từng cái giật mình.

Bọn hắn vừa mới còn đang kỳ quái, vì cái gì hộ đạo viện trưởng không ra, cùng bọn hắn gặp nhau.

Nguyên lai, là nguyên nhân này.

"Diệp Vân Phi, hộ đạo viện trưởng đã nói, ngươi là Hộ Đạo học viện đời tiếp theo viện trưởng.

Như vậy đi, ngươi đảm nhiệm Phó viện trưởng  chờ thời cơ vừa thành thục, ta liền đem viện trưởng vị trí, truyền cho ngươi."

Giải Trường Không nói với Diệp Vân Phi.

Đây chính là hộ người trên đường tự mình ra lệnh, hắn nào dám chống lại.

"Cái chủ ý này tốt."

Còn lại mấy cái bên kia cao tầng, cũng là dồn dập gật đầu.

"Tùy tiện đi."

Diệp Vân Phi thuận miệng đáp.

Đối Vu viện trưởng vị trí, Diệp Vân Phi một chút hứng thú cũng không có.

Bởi vì, Diệp Vân Phi biết, chính mình không sớm thì muộn sẽ rời đi Hộ Đạo học viện, thậm chí, sẽ rời đi Thiên Huyền đại lục.

Chỉ bất quá, nếu như mình không đáp ứng, chỉ sợ, này chút học viện cao tầng, lại sẽ cùng mình dây dưa không rõ.

Hộ người trên đường tại Hộ Đạo học viện uy vọng quá cao, tùy tiện một câu, những cao tầng này, khẳng định sẽ xem như thánh chỉ tới chấp hành.

"Vậy thì tốt, Diệp viện trưởng, chúng ta trở về đại thính nghị sự, sẽ chậm rãi nói đi."

Giải Trường Không nói với Diệp Vân Phi.

"Cái kia tốt."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Thế là, đại gia dồn dập giương ra thân pháp, hướng phía học viện chỗ sâu, đại thính nghị sự vị trí mà đi.

Giải Trường Không, sáu cái hộ viện trưởng lão, cùng Thượng Quan viện trưởng, Chu viện trưởng, đều là Động Thiên cảnh cao thủ, thân pháp tốc độ, tự nhiên là mười điểm tốc độ cao, cơ hồ đi đến một bước mấy vạn mét tốc độ kinh người.

Diệp Vân Phi trực tiếp kích hoạt Thiên Ảnh bào, gấp mười lần gia tốc, lại phối hợp kinh người lực lượng cơ thể, thế mà, cũng miễn cưỡng bắt kịp này chút học viện cao tầng.

Những cái kia cao tầng để ở trong mắt, không khỏi âm thầm kinh ngạc tán thán.

Trong nghị sự đại sảnh.

Giải Trường Không quả thực là nhường Diệp Vân Phi ngồi bên cạnh hắn.

Mặt khác cao tầng, đều ở Diệp Vân Phi dưới tay.

Tại những cao tầng này trong lòng, Diệp Vân Phi có thể là hộ người trên đường tự mình chỉ định đời tiếp theo viện trưởng, hơn nữa, còn là hộ người trên đường truyền nhân, địa vị tự nhiên là mười điểm tôn sùng.

Diệp Vân Phi bất đắc dĩ, cũng chỉ đành tùy tiện.

"Diệp viện trưởng, ngươi có thể hay không, nắm hộ đạo viện trưởng cái kia Đạo Hồn lực phân thân tình huống, nói với chúng ta nói chuyện."

Giải Trường Không cẩn thận hỏi.

"Dĩ nhiên có khả năng."

Thế là, Diệp Vân Phi nắm hộ người trên đường cái kia Đạo Hồn lực phân thân đại khái tình huống, nói một lần.

"Cái gì?

Hộ đạo viện trưởng lưu tại hộ đạo bia bên trong năng lượng, nhiều nhất, chỉ có thể tái sử dụng bốn lần?"

Những cái kia cao tầng, mỗi một cái đều là kinh hãi.

Ban đầu, bọn hắn coi là, có hộ người trên đường một đạo phân thân, trấn thủ ở trong học viện, có thể bảo vệ học viện bình an.

Nghĩ không ra, nhiều nhất chỉ có thể tái sử dụng bốn lần.

Nghe Diệp Vân Phi, những cao tầng này, tâm tình đều là có chút trầm nặng.

Đã trải qua vừa rồi một trận đại chiến, Giải Trường Không cùng sáu cái hộ viện trưởng lão thương thế, càng thêm nghiêm trọng.

Thượng Quan viện trưởng lần trước đi tiếp ứng Diệp Vân Phi, cũng bị thương.

Nói cách khác, Hộ Đạo học viện Động Thiên cảnh cao thủ, duy nhất không có có thụ thương, liền là Chu viện trưởng.

Hiện tại, Hộ Đạo học viện thực lực tổng hợp, đã là hết sức yếu ớt!

"Các vị, chúng ta Hộ Đạo học viện tình huống hiện tại, mười điểm nghiêm trọng.

Trung Châu mấy cái đỉnh tiêm thế lực, đối học viện chúng ta, nhìn chằm chằm.

Từ giờ trở đi, đóng cửa học viện cửa lớn, tất cả học viên, chưa trải qua cho phép, không được tùy ý ra ngoài.

Chúng ta những cao tầng này, không cần thiết, cũng tận lượng không nên đi ra ngoài."

Giải Trường Không chậm rãi nói ra, ngữ khí có chút trầm trọng.

"Được rồi."

Mặt khác cao tầng, cũng là gật đầu đồng ý..