Chương 447: Nhị phẩm Bảo Đan

Chương 447: Nhị phẩm Bảo Đan

"Đúng rồi, Diệp viện trưởng, ngươi lần trước nói, cần cao cấp hơn cái khác bảo kiếm, ta sưu tập một chút, ngươi cầm lấy đi dùng đi.

Đúng, học viện bên trong Tàng bảo khố, giống như, cũng cất giữ có một ít không sai bảo kiếm.

Có thời gian ngươi đi xem một cái đi."

Giải Trường Không nói ra, vung tay lên, một mai không gian giới chỉ bay đến Diệp Vân Phi trước người.

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác một thoáng, phát hiện bên trong có mười mấy thanh trường kiếm, kiếm quang rét lạnh, rõ ràng cấp bậc không thấp.

"Đa tạ Giải viện trưởng."

Diệp Vân Phi thu hồi chiếc nhẫn.

"Đúng rồi.

Giải viện trưởng, trong học viện, cất giữ có bảo dược sao?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Bảo dược?

Diệp viện trưởng, ngươi cần bảo dược sao?"

Giải Trường Không sững sờ.

"Không sai."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Học viện chúng ta bên trong Tàng bảo khố, cất giữ có một nhóm bảo dược.

Như vậy đi  đợi lát nữa, nhường Thượng Quan viện trưởng dẫn ngươi đi tàng bảo khố, chính ngươi nhìn một chút, có hay không có thứ mà ngươi cần a."

Giải Trường Không nói ra.

Tại trong lòng của hắn, Diệp Vân Phi là hộ người trên đường truyền nhân, Hộ Đạo học viện tàng bảo khố, tự nhiên muốn đối Diệp Vân Phi rộng mở.

"Cái kia tốt.

Thượng Quan viện trưởng, ngươi bây giờ liền mang ta đi nhìn một chút."

Diệp Vân Phi đứng lên.

Được

Thượng Quan viện trưởng gật đầu.

Thế là, tại Thượng Quan viện trưởng dẫn đầu dưới, Diệp Vân Phi đi vào học viện bên trong Tàng bảo khố.

Đương nhiên, tàng bảo khố là tại một cái mười điểm ẩn nấp địa phương, mà lại, có tầng tầng trận pháp trấn giữ, còn có mấy cái Huyền Dịch cảnh thực lực Phổ Thông trưởng lão đang bảo vệ.

Hộ Đạo học viện là Trung Châu đỉnh tiêm thế lực một trong, truyền thừa mấy trăm năm, bên trong Tàng bảo khố cất giữ, tự nhiên là mười điểm phong phú.

Mọi kiểu bảo vật, mười điểm đầy đủ.

Diệp Vân Phi tại bên trong một cái kho thuốc bên trong, phát hiện một nhóm bảo dược.

Chỉ bất quá, phần lớn, đều là nhất phẩm đến tam phẩm bảo dược.

Tứ phẩm bảo dược, một khỏa cũng không có.

Diệp Vân Phi chọn lựa một chút bảo dược, đồng thời, còn chọn lựa mấy chục chuôi bảo kiếm, sau đó, rời đi tàng bảo khố.

"Diệp viện trưởng, ngươi bây giờ là học viện chúng ta Phó viện trưởng  có thể tại trong nội viện, tùy ý chọn tuyển tòa thứ nhất mỏm núi, làm trụ sở của ngươi.

Ta hiện tại liền dẫn ngươi đi chọn lựa đi."

Đi ra tàng bảo khố về sau, Thượng Quan viện trưởng nói ra.

"Cái kia tốt."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Tại Thượng Quan viện trưởng dẫn đầu dưới, Diệp Vân Phi tại trong nội viện, đi một vòng lớn, cuối cùng, chọn trúng một tòa so sánh u tĩnh mỏm núi, làm chỗ ở.

"Tốt, Diệp viện trưởng, từ giờ trở đi, ngọn núi này, liền là của ngươi chỗ ở."

Thượng Quan viện trưởng cười nói.

Sau đó, quay người rời đi.

Diệp Vân Phi đáp xuống ngọn núi bên trên.

Phía trên ngọn núi này, tu kiến có mấy toà cung điện.

"Liền tòa cung điện này đi."

Diệp Vân Phi đi vào trong đó một tòa cung điện, nói ra.

"Thượng Quan viện trưởng thương thế, ăn mấy khỏa Cửu Khúc đan, liền có thể khôi phục.

Tốt, trước luyện chế Cửu Khúc đan."

Diệp Vân Phi tại cung điện ngồi xếp bằng xuống, lấy ra vừa rồi theo học viện tàng bảo khố ở bên trong lấy được bảo dược.

Nắm Hỗn Độn đỉnh cũng lấy ra, bày ra trước người.

"Cửu Khúc đan thuộc tính lại âm, dùng ba ô u hỏa tới luyện chế, thích hợp nhất."

Diệp Vân Phi lẩm bẩm, sau đó, bắt đầu luyện chế Cửu Khúc đan.

Ước chừng sau hai canh giờ.

"Đan thành!"

Diệp Vân Phi đột nhiên một tiếng quát nhẹ.

Năm viên màu trắng nhạt Bảo Đan, theo Hỗn Độn đỉnh bên trong lao ra.

Cửu Khúc đan, là nhị phẩm Bảo Đan, chuyên môn dùng để chữa thương, hiệu quả đặc biệt tốt.

Trên thực tế, có thể bị Diệp Vân Phi chuyên môn cất giữ đan phương, mỗi một loại, hiệu quả đều tuyệt đối không sai.

"Lại luyện mấy khỏa Thiên sừng Nguyên Đan, nhìn một chút, có thể hay không, nhường Thượng Quan viện trưởng cùng Chu viện trưởng cảnh giới, thu hoạch được đột phá."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, lại lấy ra một nhóm bảo dược.

Tại tinh quáng bên trong tiểu thế giới, ngoại trừ số lượng đông đảo tinh quáng mạch bên ngoài, còn có thật nhiều linh dược cùng bảo dược.

Diệp Vân Phi hái không ít.

Tại Hộ Đạo học viện bên trong Tàng bảo khố, Diệp Vân Phi cũng chọn lựa một nhóm bảo dược.

Luyện chế Thiên sừng Nguyên Đan cần có bảo dược, vừa vặn đầy đủ.

Thế là tiếp đó, Diệp Vân Phi lại luyện chế ra bốn khỏa Thiên sừng Nguyên Đan.

Thiên sừng Nguyên Đan, cũng là nhị phẩm Bảo Đan!

Luyện đan hoàn tất về sau, Diệp Vân Phi rời đi cung điện, giương ra thân pháp, phóng lên tận trời, đi vào Thượng Quan viện trưởng ngọn núi bên trên.

Hộ Đạo học viện diện tích, mười điểm bao la, so một cái đế quốc diện tích, còn muốn rộng rãi!

Mỗi một cái cao tầng, đều có được một tòa chính mình mỏm núi.

"Diệp viện trưởng, ngươi tìm ta có việc?"

Thượng Quan viện trưởng xuất hiện, có chút kỳ quái hỏi.

"Thượng Quan viện trưởng, này năm viên Bảo Đan, ngươi ăn đi.

Ăn về sau, thương thế của ngươi, liền sẽ tốt."

Diệp Vân Phi lấy ra năm viên Cửu Khúc đan, đưa cho Thượng Quan viện trưởng.

"Nhị phẩm Bảo Đan!"

Thượng Quan viện trưởng nhìn xem năm viên Cửu Khúc đan, kinh ngạc cực điểm.

Mặc dù, hắn không biết Cửu Khúc đan, thế nhưng, lại nhìn ra được, này năm viên đều là nhị phẩm Bảo Đan.

"Còn có, này bốn khỏa Bảo Đan, ngươi dùng hai khỏa, cho hai khỏa Chu viện trưởng, đối với các ngươi tu luyện, rất có ích lợi."

Diệp Vân Phi lại lấy ra bốn khỏa Thiên sừng Nguyên Đan, đưa cho Thượng Quan viện trưởng.

"Diệp viện trưởng, nhiều như vậy nhị phẩm Bảo Đan, ngươi từ đâu tới!"

Thượng Quan viện trưởng nhìn xem nhiều như vậy nhị phẩm Bảo Đan, đơn giản không thể tin được.

"Thượng Quan viện trưởng, cái này, ngươi trước không cần quản.

Cầm lấy đi."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Được a."

Thượng Quan viện trưởng cơ giới gật gật đầu, bưng lấy lớn nhất nâng nhị phẩm Bảo Đan, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Cái kia ta đi trước."

Diệp Vân Phi giương ra thân hình, phóng lên tận trời, một lát liền trở lại chính mình ngọn núi bên trên.

Tốt

Là thời điểm, thăng cấp một thoáng Ngũ Hành Linh kiếm."

Trong cung điện, Diệp Vân Phi vung tay lên, mấy chục thanh trường kiếm, đồng thời bay ra, trôi nổi trước người.

Này chút trường kiếm, có rất nhiều Giải Trường Không cho, có rất nhiều Diệp Vân Phi tại bên trong Tàng bảo khố tìm tới.

Toàn bộ đều là hoang khí!

Pháp bảo đẳng cấp, theo thấp đến cao, phân biệt là, linh khí, chân khí, hoang khí, Hồng khí.

"Lần này thăng cấp, hẳn là có thể cho Ngũ Hành Linh kiếm, uy lực càng mạnh."

Diệp Vân Phi nhìn lên trước mắt mấy chục thanh trường kiếm, tự nói nói ra.

Sau đó.

Diệp Vân Phi lấy ra một cái luyện khí đỉnh, cong ngón búng ra, Viêm Hỏa theo đầu ngón tay bay ra, nhảy vào trong đỉnh.

Lập tức, trong đỉnh dấy lên hừng hực liệt hỏa.

Hưu hưu hưu vù vù!

Năm chuôi linh kiếm, theo Diệp Vân Phi trên thân lao ra, bay vào trong đỉnh.

Diệp Vân Phi vung tay lên, cái kia mấy chục chuôi bảo kiếm, cũng toàn bộ đầu nhập trong đỉnh.

Sau đó.

Diệp Vân Phi bắt đầu chuyên môn khống chế hỏa hầu.

Nửa ngày sau.

Thượng Quan viện trưởng ngọn núi bên trên.

Một gian trong cung điện, một cái trong tu luyện mật thất.

Oanh

Một cỗ cường đại linh lực, tại đây cái trong mật thất, đột nhiên bùng nổ.

"Thương thế của ta, vậy mà toàn bộ tốt!

Thực lực hoàn toàn khôi phục như lúc ban đầu!"

Thượng Quan viện trưởng đứng ở trong mật thất, cảm thụ được trong cơ thể mình như sông lớn Trường Giang đồng dạng trôi chảy vận chuyển linh lực, đơn giản không thể tin được.

Trước đây không lâu, hắn trước đi tiếp ứng Diệp Vân Phi, bị bốn cái Động Thiên cảnh cao thủ, hợp lại đả thương.

Thương thế có chút nghiêm trọng.

Hắn ban đầu coi là, cần phải hao phí thời gian rất dài, chậm rãi an dưỡng, mới có thể khôi phục.

Nghĩ không ra, ăn Diệp Vân Phi cho hắn năm viên Bảo Đan về sau, thương thế tại chỗ liền tốt!

"Nói như vậy, này hai khỏa nhị phẩm Bảo Đan, đối tu luyện của ta, hẳn là có lợi thật lớn."

Thượng Quan viện trưởng lại lấy ra hai khỏa Thiên sừng Nguyên Đan, tự nói nói ra, có chút chờ mong.

Thế là, tiếp đó, hắn phục dụng một khỏa Thiên sừng Nguyên Đan, bắt đầu bế quan tu luyện..