Chương 448: Quá thần kỳ

Chương 448: Quá thần kỳ

Lúc này.

Tại Diệp Vân Phi ngọn núi bên trên.

Trong cung điện.

Luyện khí đỉnh bên trong, liệt hỏa hừng hực.

Diệp Vân Phi xếp bằng ở luyện khí đỉnh trước đó, kiên nhẫn khống chế trong đỉnh hỏa hầu.

Trên thực tế, luyện khí cần có kiên nhẫn, so luyện đan càng nhiều.

Cho nên, Diệp Vân Phi không vội.

Chậm rãi chờ đợi.

Cuối cùng, hai ngày sau đó.

Ong ong...

Trong đỉnh, cái kia năm thanh trường kiếm, bắt đầu kịch liệt vù vù lên, như năm cái màu sắc khác nhau Giao Long, ở trong đỉnh không gian, vừa đi vừa về xoay quanh.

"Còn kém một bước cuối cùng."

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

Luyện khí, thường thường phải dùng Luyện Khí sư tự thân máu huyết tới tế khí, dạng này, luyện chế ra tới pháp bảo, mới càng có linh tính, uy lực càng mạnh.

Cũng bởi vì mang theo Luyện Khí sư tự thân máu huyết, thao túng, càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Diệp Vân Phi một ngón tay điểm tại trên lồng ngực, một cỗ mũi tên máu, bắn lên mà ra, rơi ở trong đỉnh năm chuôi trên trường kiếm.

Ong ong...

Cái kia năm thanh trường kiếm, bạo phát đi ra càng thêm kinh người kiếm mang, vù vù thao thiên, như năm con giao long tại cao ngâm.

Một cái nào đó thời khắc.

Cuối cùng.

Ong ong...

Năm thanh trường kiếm, phóng lên tận trời, trong nháy mắt liền đem cung điện đỉnh chóp, xoắn thành mảnh vỡ, bay thẳng vân tiêu.

Từng đạo kiếm mang, vỡ ra vùng trời này.

Năm chuôi màu sắc khác nhau trường kiếm, giống như năm con giao long, tại vùng chân trời này vui sướng bay lượn.

Giờ khắc này, Hộ Đạo học viện bên trong, từng tia ánh mắt, khiếp sợ nhìn trên bầu trời năm thanh trường kiếm, trợn mắt hốc mồm.

"Chẳng lẽ, lại có địch nhân tập kích?"

Rất nhiều học viên, không khỏi run như cầy sấy mà thầm nghĩ.

Hai ngày trước cái kia một trận đại chiến, cho những học viên này ấn tượng, mười điểm khắc sâu.

"Lão Đại!

Nhất định là Lão Đại!"

Ngô Hắc Sơn trong sân nhỏ, Ngô Hắc Sơn ngẩng đầu, kích động hét lớn.

Ngô Hắc Sơn gặp qua Diệp Vân Phi thi triển này năm chuôi linh kiếm, cho nên, thấy một lần liền nhận ra được.

"Chẳng lẽ là Diệp viện trưởng?"

Giải Trường Không, sáu cái hộ viện trưởng lão, còn có Chu viện trưởng, đều là ngẩng đầu, chấn kinh mà nghi ngờ nói.

"Chẳng lẽ, Diệp viện trưởng, sẽ luyện khí?

Không có khả năng!

Chúng ta Thiên Huyền đại lục phía trên, Luyện Khí sư đã sớm mất tích, hẳn là ta nghĩ sai."

Giải Trường Không trong đầu, lướt qua một cái không thể tưởng tượng nổi suy nghĩ, chỉ bất quá, rất nhanh lại lắc đầu, phủ định ý nghĩ này.

"Tính là không tệ.

Nắm mấy chục chuôi hoang khí, luyện vào này năm chuôi linh kiếm bên trong, uy lực quả nhiên mạnh rất nhiều."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, ngước đầu nhìn lên lấy cái kia năm chuôi treo cao tại giữa không trung linh kiếm, hài lòng gật gật đầu.

Thu

Diệp Vân Phi một tiếng quát nhẹ.

Hưu

Năm chuôi linh kiếm, từ trên trời giáng xuống, xông vào Diệp Vân Phi trong thân thể, biến mất không thấy gì nữa.

"Là thời điểm, tăng lên một thoáng linh lực của ta cảnh giới."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Thế là, Diệp Vân Phi đi vào trong cung điện một gian tu luyện mật thất, sau đó, tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong tốc độ thời gian trôi qua, cùng thế giới bên ngoài khác biệt, nhưng để Diệp Vân Phi có đầy đủ thời gian, tiến hành tu luyện.

Trong chớp mắt.

Lại một ngày trôi qua.

Thượng Quan viện trưởng chỗ ngọn núi bên trên.

Một gian trong tu luyện mật thất.

Oanh

Một cỗ bàng bạc linh lực, trùng trùng điệp điệp khuếch tán, trong nháy mắt nhét đầy toàn bộ mật thất, cơ hồ muốn đem mật thất no bạo.

"Ta đột phá!

Ha ha...

Ta hiện tại là động thiên nhị cảnh!"

Thượng Quan viện trưởng tiếng cười, xa xa truyền ra ngoài.

Ăn hai khỏa Thiên sừng Nguyên Đan về sau, hắn vẻn vẹn tu luyện ba ngày, đã đột phá!

Vù vù...

Từng đạo lăng lệ thân hình, đáp xuống Thượng Quan viện trưởng ngọn núi bên trên.

Giải Trường Không, sáu cái hộ viện trưởng lão, còn có Chu viện trưởng, học viện này chút cao cấp nhất cao tầng, toàn bộ đều tới.

Thượng Quan viện trưởng cũng theo trong mật thất, đi ra.

"Thượng Quan viện trưởng, ngươi không chỉ thương thế toàn tốt!

Mà lại, còn đột phá!

Đây quả thực là kỳ tích a!"

Giải Trường Không cảm thụ được Thượng Quan viện trưởng thân bên trên phát ra linh lực ba động, kinh hỉ đồng thời, lại có chút không thể tin được.

"Đúng vậy a!

Thượng Quan viện trưởng, ngươi thương thế khỏi hẳn tốc độ, quá nhanh, đơn giản để cho người ta kinh ngạc tán thán!"

Còn lại mấy cái bên kia cao tầng, cũng là khiếp sợ nói ra.

"Thương thế của ta, sở dĩ, có thể tốt nhanh như vậy, mà lại, còn có thể đột phá.

Hoàn toàn là bởi vì Diệp viện trưởng."

Thượng Quan viện trưởng cười nói.

Giờ phút này, tâm tình của hắn, hết sức tốt.

"Bởi vì Diệp viện trưởng?"

Mặt khác cao tầng, đều là sững sờ.

"Không sai.

Diệp viện trưởng cho ta năm viên chữa thương Bảo Đan, để cho ta tại nửa ngày bên trong, thương thế liền hoàn toàn khôi phục.

Trả lại cho hai viên dùng tới phụ trợ tu luyện Bảo Đan, để cho ta tại trong vòng ba ngày, đã đột phá."

Thượng Quan viện trưởng đáp.

"Là mấy phẩm Bảo Đan?"

Giải Trường Không không khỏi hỏi.

"Tất cả đều là nhị phẩm Bảo Đan.

Bất quá, hiệu quả so với bình thường nhị phẩm Bảo Đan, muốn thật tốt hơn nhiều."

Thượng Quan viện trưởng nói ra.

"Đúng rồi.

Chu viện trưởng, này hai khỏa Bảo Đan, là Diệp viện trưởng để cho ta cho ngươi.

Ta chính là ăn hai khỏa này loại Bảo Đan, trong vòng ba ngày liền đột phá.

Ngươi tốt nhất, lập tức trở lại bế quan tu luyện, xem có thể hay không đột phá."

Thượng Quan viện trưởng lấy ra hai khỏa Thiên sừng Nguyên Đan, đưa cho Chu viện trưởng.

"Ta cũng có!"

Chu viện trưởng cực kỳ mừng rỡ, lập tức hai tay tiếp nhận hai khỏa Bảo Đan, liền hô hấp cũng biến thành ồ ồ.

Hắn kẹt tại động thiên nhất cảnh, đã sắp mười năm, hiện tại đột nhiên thấy đột phá hi vọng, sao có thể không xúc động.

"Đích thật là nhị phẩm Bảo Đan, thế nhưng, này loại Bảo Đan, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua."

Giải Trường Không quan sát một chút, nói ra.

"Này loại Bảo Đan, kêu cái gì tên?"

Sáu cái hộ viện trưởng lão, cũng là hết sức tò mò, bởi vì bọn hắn cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

Thiên Huyền đại lục phía trên, căn bản cũng không có Thiên sừng Nguyên Đan đan phương.

Đừng nói Hộ Đạo học viện những cao tầng này, đoán chừng, liền Trung Châu đan tháp những cái kia luyện đan lão già, cũng không nhận ra được, này hai khỏa Bảo Đan thành tựu.

"Ta cũng không biết, Diệp viện trưởng chẳng qua là đem những này Bảo Đan giao cho ta, không hề nói gì."

Thượng Quan viện trưởng cười khổ nói.

"Ta về trước đi bế quan tu luyện!"

Lúc này, Chu viện trưởng đã là không thể chờ đợi, trực tiếp phóng lên tận trời, hướng về chính hắn mỏm núi trở về.

"Diệp viện trưởng thật quá thần bí.

Ngay cả ta, cũng nhìn không thấu hắn."

Giải Trường Không cười khổ nói.

"Bất quá, có một chút là khẳng định.

Diệp viện trưởng là thế hệ tuổi trẻ, hiếm có yêu nghiệt.

Bằng không, hộ đạo viện trưởng cũng sẽ không chọn trúng hắn."

Một cái hộ viện trưởng lão nói ra.

"Không sai."

Mặt khác cao tầng, đều là gật đầu.

Thời gian cực nhanh.

Trong chớp mắt, lại là ba ngày trôi qua.

Diệp Vân Phi chỗ ngọn núi bên trên.

Trong tu luyện mật thất, Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng.

Oanh

Đột nhiên, một cỗ cường đại linh lực uy áp, theo Diệp Vân Phi thân thể phía trên, ầm ầm ra tới.

"Trúc Nguyên cảnh trung kỳ.

Tạm thời cứ như vậy đi."

Diệp Vân Phi từ từ mở mắt, nói ra.

Lần này bế quan, Diệp Vân Phi linh lực cảnh giới, trực tiếp theo Ngưng Chân cảnh trung kỳ, đột phá đến Trúc Nguyên cảnh trung kỳ.

Cơ hồ cùng một thời gian.

Chu viện trưởng chỗ ngọn núi bên trên.

Một gian trong tu luyện mật thất.

Oanh

Một cỗ cường hãn linh lực uy áp, núi lở biển tiết, theo Chu viện trưởng trong cơ thể, khuếch tán ra tới.

"Ta cuối cùng đột phá!

Động thiên nhị cảnh!"

Chu viện trưởng kích động đến lớn rống lên.

Giải Trường Không chờ học viện cao tầng, mấy ngày nay thời gian, một mực đang chú ý Chu viện trưởng động tĩnh bên này.

Cho nên, trước tiên, liền toàn bộ giương ra thân pháp, lao đến, dồn dập đáp xuống Chu viện trưởng ngọn núi bên trên.

"Thượng Quan viện trưởng, Diệp viện trưởng cho cái kia hai khỏa Bảo Đan, quá thần kỳ, ta chỉ dùng ba ngày, cũng đột phá!"

Chu viện trưởng theo trong mật thất chạy đến, hưng phấn mà kêu lên.

"Thật quá thần kỳ!"

Giải Trường Không, sáu cái hộ viện trưởng lão, còn có Thượng Quan viện trưởng, mỗi một cái đều là kinh ngạc tán thán liên tục..