Chương 449: Để ta đi

Chương 449: Để ta đi

"Ha ha, Thượng Quan viện trưởng, Chu viện trưởng, chúc mừng a, thành công đột phá."

Đột nhiên, một đạo lớn tiếng cười vang lên.

Diệp Vân Phi sải bước, lăng không dậm chân tới.

Đột phá đến Trúc Nguyên cảnh về sau, Diệp Vân Phi khí chất, càng có vẻ phiêu miểu, có một loại không nhiễm bụi trần, không mang theo khói lửa mùi vị.

Phải biết, Diệp Vân Phi có được Hỗn Độn Thần Mạch, mà lại, tu luyện lại là thế gian đỉnh tiêm công pháp Cửu Dương Kinh.

Cái này khiến Diệp Vân Phi có một loại không giống bình thường khí chất.

"Diệp viện trưởng, cảnh giới của ngươi..."

Giải Trường Không nhìn xem giống như thần con đồng dạng, đạp không mà đến Diệp Vân Phi, đột nhiên tầm mắt co rụt lại, chấn kinh cực điểm.

"Diệp viện trưởng, mấy ngày trước đó, linh lực của ngươi cảnh giới giống như là Ngưng Chân cảnh trung kỳ, hiện tại, là Trúc Nguyên cảnh trung kỳ rồi?"

Nghe Giải Trường Không, mặt khác cao tầng, cũng là phản ứng lại, một cái hộ viện trưởng lão không khỏi hỏi.

"May mắn đột phá."

Diệp Vân Phi đáp xuống ngọn núi bên trên, từ tốn nói.

Tê

Mấy ngày thời gian, theo Ngưng Chân cảnh trung kỳ, đột phá đến Trúc Nguyên cảnh trung kỳ!

Dạng này tốc độ đột phá, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Hoàn toàn, liền trái với, những cao tầng này trước kia chỗ tích lũy được võ đạo thường thức.

Này chút học viện cao tầng, từng cái trợn mắt hốc mồm.

"Diệp viện trưởng, ngươi mấy ngày thời gian, liên tục đột phá ba cái cảnh giới, mà linh lực của ngươi cơ sở, lại có vẻ đặc biệt ghim chắc trầm ổn, đây quả thực là một cái kỳ tích a!"

Một cái khác hộ viện trưởng lão, cảm thụ một thoáng Diệp Vân Phi linh lực ba động, lại kêu lên.

"Thần kỳ, Diệp viện trưởng, ngươi thật quá thần kỳ!"

Những cái kia cao tầng, từng cái kinh ngạc tán thán.

Bọn hắn cũng nhìn ra được, Diệp Vân Phi linh lực cơ sở, mười điểm ghim chắc, hùng hồn trầm hậu.

"Giải viện trưởng, các vị hộ viện trưởng lão, kinh mạch của các ngươi bị hao tổn mười điểm nghiêm trọng, đã thương tới võ đạo căn cơ.

Nhớ kỹ, tại thương thế của các ngươi khôi phục trước đó, không thể lại sử dụng linh lực.

Bằng không, sẽ tu vi mất hết, trở thành một cái tay trói gà không chặt người bình thường."

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn lướt qua Giải Trường Không cùng sáu cái hộ viện trưởng lão, nhíu mày nói ra.

"Không sai.

Thương thế của chúng ta, ban đầu liền mười điểm nặng.

Trước mấy ngày một trận đại chiến, làm đến thương thế của chúng ta, càng thêm nghiêm trọng.

Mong muốn khôi phục, cơ hồ không có khả năng."

Giải Trường Không có chút uể oải, lắc đầu thở dài.

Vừa nhắc tới thương thế của mình, sáu cái hộ viện trưởng lão cũng là ủ rũ.

Nhưng vào lúc này.

"Giải viện trưởng, việc lớn không tốt."

Một cái bình thường trưởng lão, vội vã tới, đáp xuống ngọn núi bên trên.

Chính là lần trước, dẫn đội đi tinh quáng tiểu thế giới Phương trưởng lão.

"Phương trưởng lão, làm sao vậy?"

Giải Trường Không không khỏi nhíu mày.

Phương trưởng lão tính cách ổn trọng  dưới tình huống bình thường, sẽ không như vậy thất kinh.

"Chúng ta Hộ Đạo học viện ở trung châu rất nhiều phân cư điểm, đang ở không ngừng bị phá hư.

Tài vật lọt vào cướp đoạt, nhân viên bị giam giữ."

Phương trưởng lão nói ra.

"Cái gì? !

Là ai làm!"

Giải Trường Không nghe vậy, không khỏi giận dữ.

Hộ Đạo học viện làm Trung Châu đỉnh tiêm thế lực một trong, tại rất nhiều nơi, đều sắp đặt phân cư điểm, kinh doanh rất nhiều sản nghiệp.

Dù sao, Hộ Đạo học viện có hơn một vạn cái học viên, nhiều như vậy học viên tu luyện cần có tài nguyên, là một cái mười phần khổng lồ chi tiêu.

Cho nên, Hộ Đạo học viện cao tầng, cho tới nay, đều nghĩ hết biện pháp, gia tăng học viện thu nhập.

Ở trung châu, thậm chí, tại Đông Vực, Tây Nguyên, Bắc Hoang, Đông Cương chờ khu vực, cũng thiết lập có phần cứ điểm.

"Ta nhận được tin tức, Phong Vân gia tộc, Tiêu tộc, Thần Phong giáo, Thiên Viêm giáo, này mấy cái thế lực người, đều có ra tay.

Mấy ngày nay, Trung Châu một mực có người tại tản tin tức, nói chúng ta Hộ Đạo học viện hết thảy cao tầng, toàn bộ thụ mười điểm thương nặng, hấp hối, Hộ Đạo học viện, đã không xong rồi, không lâu muốn suy vong.

Tóm lại, chúng ta Hộ Đạo học viện đã là danh dự giảm lớn.

Mà lại, hiện tại, không nhưng này mấy cái đỉnh tiêm thế lực ra tay, liền một chút, nhất lưu nhị lưu thế lực, cũng thừa dịp loạn tập kích học viện chúng ta phân cư điểm, cướp đoạt tài vật.

Tiếp tục như vậy nữa, đoán chừng, không bao lâu, học viện chúng ta tất cả phân cư điểm, đều sẽ bị hủy đi, danh nghĩa tất cả sản nghiệp, đều sẽ bị chia cắt xong."

Phương trưởng lão nói ra.

"Quả thực là khinh người quá đáng!"

Nghe Phương trưởng lão, Giải Trường Không tại chỗ giận đến toàn thân thẳng run run.

"Lẽ nào lại như vậy!

Căn bản cũng không đem chúng ta Hộ Đạo học viện, đặt ở trong mắt!"

Còn lại mấy cái bên kia cao tầng, cũng là từng cái lửa giận thao thiên.

"Giải viện trưởng, chúng ta muốn hay không áp dụng hành động?"

Phương trưởng lão hỏi.

"Chúng ta lập tức xuất phát, đi cho điểm lợi hại bọn hắn nhìn một chút!"

Một cái tính tình so sánh táo bạo hộ viện trưởng lão, tức giận nói ra.

"Không thể.

Giải viện trưởng, còn có sáu vị hộ viện trưởng lão, các ngươi tuyệt đối không thể dùng, lại sử dụng linh lực.

Bằng không, hậu quả mười điểm nghiêm trọng.

Mà lại, mấy cái kia đỉnh tiêm thế lực, sở dĩ ra tay, hủy đi học viện chúng ta phân cư điểm, bên trong một cái nguyên nhân, đoán chừng, liền là nghĩ đem các ngươi dẫn xuất đi.

Sau đó, đối với các ngươi động thủ."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Giải viện trưởng, các ngươi bảy người, là Hộ Đạo học viện trụ cột, có các ngươi tại, Hộ Đạo học viện vẫn là đỉnh tiêm thế lực.

Nếu như, các ngươi bảy người xảy ra chuyện, như vậy, tại Thiên Huyền đại lục, liền sẽ không còn có người, coi Hộ Đạo học viện là thành đỉnh tiêm thế lực."

Diệp Vân Phi tiếp tục nói.

Giải Trường Không cùng sáu cái hộ viện trưởng lão, nhất thời yên lặng.

Bọn hắn biết, Diệp Vân Phi nói có đạo lý.

"Diệp viện trưởng nói đúng."

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Thượng Quan viện trưởng cùng Chu viện trưởng cũng là gật đầu.

"Giải viện trưởng, việc lớn không tốt.

Học viện chúng ta, có ba cái trưởng lão, cùng mười cái chấp sự mất tích.

Có tin tức nói, bọn hắn có thể là bị Phong Vân gia tộc mấy cái kia đỉnh tiêm thế lực, bắt đi."

Đột nhiên, một cái chấp sự vội vã bay lượn tới, đáp xuống ngọn núi bên trên.

"Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng! ..."

Lập tức, từng cái cao tầng, đều là lửa giận thao thiên, nộ rống lên.

"Hắc hắc, xem ra, mấy cái kia đỉnh tiêm thế lực, là triệt để vạch mặt, liều lĩnh, muốn đối Hộ Đạo học viện khai chiến!"

Diệp Vân Phi cũng là cười lạnh.

"Giải viện trưởng, vừa rồi, có người đưa tới một viên Truyền Tin ngọc giản, yêu cầu ngươi tự mình thu nạp."

Lúc này, lại có một cái chấp sự, vội vàng tới, đem một viên Truyền Tin ngọc giản, giao cho Giải Trường Không.

Giải Trường Không tiếp nhận ngọc giản.

"Giải Trường Không, hạn ngươi trong vòng ba ngày, nắm hộ đạo bia cùng Diệp Vân Phi giao ra.

Bằng không, Hộ Đạo học viện, sẽ phải nghỉ chơi!

Ha ha..."

Một thanh âm theo trong ngọc giản, truyền ra, sau đó, là đắc ý tiếng cười điên cuồng.

Giải Trường Không giận đến toàn thân thẳng run run.

Còn lại mấy cái bên kia cao tầng, cũng là từng cái hai mắt đỏ bừng.

Có thể nói, Hộ Đạo học viện hiện tại đối mặt cục diện, mười điểm nghiêm trọng.

Rất rõ ràng, Trung Châu mấy cái kia đỉnh tiêm thế lực, đã là liều lĩnh, liên hợp lại, muốn đối Hộ Đạo học viện động thủ.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Giải Trường Không cùng sáu cái hộ viện trưởng lão, đều là thương thế nghiêm trọng, không cách nào lại ra tay.

Cho nên, Hộ Đạo học viện căn bản không có nhiều ít đánh trả lực lượng.

Trong lúc nhất thời, Hộ Đạo học viện những cao tầng này, đều cảm giác tương đương biệt khuất.

Làm Trung Châu đỉnh tiêm thế lực một trong, thế mà bị buộc đến loại tình trạng này.

"Giải viện trưởng, ta đi ra ngoài một chuyến, đi xem một chút những cái kia phân cư điểm đi."

Thượng Quan viện trưởng đột nhiên nói ra.

"Ta cũng đi."

Chu viện trưởng cũng nói.

"Cũng tốt.

Các ngươi hai cái điệu thấp một chút, không nên cùng bọn hắn lên xung đột.

Còn có, tận lực đem học viện chúng ta người mang về."

Giải Trường Không thở dài nói ra.

Không

Các ngươi hai cái, không thể rời đi học viện.

Hiện tại, Hộ Đạo học viện cũng chỉ còn lại có các ngươi hai cái Động Thiên cảnh cao thủ  có thể động võ.

Cho nên, các ngươi hai cái, nhất định phải tọa trấn Hộ Đạo học viện.

Bằng không, lại có địch nhân tập kích, toàn bộ học viện, liền không có bất kỳ người nào, có thể đối địch.

Vẫn là để để ta đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ngươi đi?"

Còn lại mấy cái bên kia cao tầng, đều là sững sờ..