Chương 450: Lục giáp Vô Cực công

Chương 450: Lục giáp Vô Cực công

"Diệp viện trưởng, mấy cái kia thế lực, đang là muốn đối phó ngươi.

Ngươi ra ngoài, quá nguy hiểm."

Giải Trường Không nói ra.

"Không cần lo lắng.

Ta có khả năng ứng phó."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Giải viện trưởng, chúng ta Hộ Đạo học viện, đều có cái nào phân cư điểm, ngươi cho một phần tư liệu ta đi."

Diệp Vân Phi nói với Giải Trường Không.

"Diệp viện trưởng, ngươi thật đi?

Không bằng, ta phái mấy cái Huyền Dịch cảnh thực lực trưởng lão hoặc là chấp sự đi thôi."

Giải Trường Không vẻ mặt, có chút phức tạp.

"Vậy còn không bằng ta đi.

Chỉ cần ta cẩn thận một chút, coi như là Động Thiên cảnh cao thủ, cũng không làm gì được ta."

Diệp Vân Phi nói ra.

Câu nói này, Diệp Vân Phi cũng không phải khuếch đại.

Diệp Vân Phi hồn lực, bây giờ có thể cảm giác lấy được khoảng cách phạm vi, đại khái là bốn trăm ngàn mét.

Lại thêm, Thiên Ảnh bào có khả năng tùy thời trốn vào không gian đặc tính.

Chỉ phải cẩn thận một chút, còn thật không sợ Động Thiên cảnh cao thủ.

"Được a."

Giải Trường Không bất đắc dĩ, đành phải gật đầu, xuất ra một cái ngọc giản, đem Hộ Đạo học viện phân cư điểm tin tức, toàn bộ khắc ấn tiến vào mai ngọc giản này bên trong, sau đó, giao cho Diệp Vân Phi.

"Ta sẽ tận lực đem học viện người, đều mang về."

Diệp Vân Phi tiếp nhận ngọc giản, quay người rời đi.

Học viện cao tầng, từng cái nhìn Diệp Vân Phi bóng lưng rời đi.

Tất cả mọi người là yên lặng.

Bọn họ đều là Động Thiên cảnh cao thủ, kết quả, bây giờ lại muốn một cái hậu bối ra mặt, đi xử lý những nguy hiểm này sự tình.

"Diệp viện trưởng là hộ đạo viện trưởng truyền nhân, một phần vạn hắn xảy ra chuyện, chúng ta cũng đảm đương không nổi."

Thượng Quan viện trưởng đột nhiên nói ra.

"Như vậy đi, ta lặng lẽ đi theo, âm thầm bảo hộ Diệp viện trưởng.

Chu viện trưởng, ngươi lưu tại học viện."

Thượng Quan viện trưởng nói ra.

"Được a."

Nếu như Diệp viện trưởng đã xảy ra chuyện gì, chúng ta xác thực, không đảm đương nổi."

Giải Trường Không gật đầu.

Thế là, Thượng Quan viện trưởng lập tức giương ra thân pháp, hướng về Diệp Vân Phi rời đi hướng đi, đi theo.

Lúc này

Diệp Vân Phi đã đi tới Ngô Hắc Sơn trong sân nhỏ.

"Lão Đại.

Ngươi không sao chứ!

Mấy ngày nay, lo lắng chết ta rồi!"

Ngô Hắc Sơn cảm giác được Diệp Vân Phi thân hình, cực kỳ mừng rỡ, lập tức theo trong tu luyện mật thất chạy ra.

Trong khoảng thời gian này, hắn một mực tại liều mạng tu luyện sao trời đại pháp, giống điên cuồng đồng dạng.

Rất nhanh.

Tiểu Tuệ, Độc Cô Hoan, Viên Đại Dũng ba người, thu vào Ngô Hắc Sơn truyền âm, vội vàng chạy đến.

"Diệp Vân Phi, ngươi không sao chứ."

Tiểu Tuệ thấy một lần Diệp Vân Phi, liền lập tức hỏi.

Vài ngày trước, bảy cái Động Thiên cảnh cao thủ, xông vào Hộ Đạo học viện bên trong, đánh cho kinh thiên động địa.

Trong học viện đã có truyền thuyết, những Động Thiên cảnh đó cao thủ, là chuyên môn chạy Diệp Vân Phi mà đến!

Thậm chí, có tin tức ngầm nói, Diệp Vân Phi đã bị những Động Thiên cảnh đó cao thủ giết chết, hoặc là bắt đi.

Này hai ba ngày thời gian, Diệp Vân Phi một mực tại luyện đan cùng luyện khí, Tiểu Tuệ cùng Ngô Hắc Sơn đám người, không có cơ hội nhìn thấy Diệp Vân Phi, một mực thập phần lo lắng.

"Ta đương nhiên không có việc gì."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Đại biến thái, ngươi cuối cùng xuất hiện!"

Một lát sau, Ôn Tử cũng là vội vàng đi vào, nhìn thấy Diệp Vân Phi, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

"Những linh đan này, các ngươi cầm lấy đi dùng đi.

Tận lực đem thời gian hoa tại trên việc tu luyện.

Còn có, trong khoảng thời gian này, liền không muốn rời đi học viện."

Diệp Vân Phi lấy ra mấy chục bình linh đan, phân cho Tiểu Tuệ đám người.

Mỗi người, đều phân đến.

Tê

Bát phẩm Linh Đan!

Cửu phẩm Linh Đan!"

Ôn Tử tò mò, lập tức mở ra những cái kia bình ngọc, sau đó, tại chỗ kêu lên sợ hãi.

Nàng phát hiện, này mấy bình linh đan, toàn bộ đều là bát phẩm Linh Đan, hoặc là cửu phẩm Linh Đan!

"Thật đúng là!"

Tiểu Tuệ đám người, cũng lập tức mở ra cái bình, mỗi một cái đều là chấn kinh cực điểm.

Mấy chục bình bát phẩm Linh Đan, cửu phẩm Linh Đan, đối với này chút Hộ Đạo học viện học viên tới nói, giá trị quá lớn!

"Đại biến thái!

Ngươi hãy thành thật giao phó, những linh đan này là từ đâu tới?

Có phải hay không phát hiện cái gì bảo tàng?

Hoặc là, ngươi lại chính mình một người chạy đi đánh cướp?

Lần sau nhớ kỹ kêu lên ta!"

Ôn Tử khuôn mặt nhỏ nhắn, tiến đến Diệp Vân Phi trước mặt, thấp giọng ép hỏi.

Diệp Vân Phi nhịn không được cười lên, biết nàng là loại này trẻ con tâm tính, cũng không cùng nàng so đo.

"Ôn Tử, ta truyền cho ngươi một loại pháp quyết, gọi lục giáp Vô Cực công.

Này loại pháp quyết, mười điểm thích hợp ngươi.

Thật tốt tu luyện đi, sẽ có kinh hỉ."

Diệp Vân Phi nói ra, sau đó, lấy ra một viên công pháp ngọc giản, đưa cho Ôn Tử.

Ôn Tử ưu thế lớn nhất, liền là thân thể dung hợp một đoàn Thái Ất Thiên Cương tinh khí, này đoàn Thái Ất Thiên Cương tinh khí, khiến cho thân thể của nàng phát sinh thoát thai hoán cốt đồng dạng biến hóa.

Thế nhưng, nàng còn xa xa vô pháp, đem Thái Ất Thiên Cương tinh khí uy lực chân chính phát huy ra.

Diệp Vân Phi chọn lựa này loại lục giáp Vô Cực công, vừa lúc có thể giúp nàng, nắm Thái Ất Thiên Cương tinh khí uy lực chân chính, mức độ lớn nhất phát huy ra.

Nói đến, Ôn Tử cũng tính là người một nhà, cho nên, Diệp Vân Phi cố ý nắm này loại pháp quyết, đưa cho nàng.

"Lục giáp Vô Cực công...  được a, ta tu luyện một thoáng, thử nhìn một chút xem."

Ôn Tử tiếp nhận cái viên kia công pháp ngọc giản.

Tốt

Thời gian kế tiếp, ta muốn rời đi học viện, các ngươi dụng tâm tu luyện đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Ồ

Đại biến thái, ngươi muốn rời đi học viện?

Quá nguy hiểm đi.

Ngươi giết mấy cái kia thế lực lớn, nhiều người như vậy, bọn hắn sẽ không dễ dàng bỏ qua ngươi."

Ôn Tử nói ra.

Nàng dĩ nhiên biết, Diệp Vân Phi vì cái gì, cùng mấy cái kia đỉnh tiêm thế lực kết thù kết oán.

Bởi vì, tại tinh quáng bên trong tiểu thế giới, nàng có thể là theo chân Diệp Vân Phi cùng một chỗ, nắm mấy cái kia đỉnh tiêm thế lực đệ tử, cướp đoạt, giết thì giết.

"Không cần thay ta lo lắng.

Ta sẽ an toàn trở về."

Diệp Vân Phi cười nói.

Sau khi nói xong, Diệp Vân Phi phóng lên tận trời, rời đi Ngô Hắc Sơn khu nhà nhỏ.

"Cái tên này, quá lỗ mãng."

Tiểu Tuệ không khỏi oán giận nói.

Lúc này.

Diệp Vân Phi đã là giương ra thân pháp, hướng về Hộ Đạo học viện bên ngoài mà đi.

Đương nhiên, Diệp Vân Phi hành động, mười điểm điệu thấp, mười điểm ẩn nấp.

Kích hoạt Thiên Ảnh bào, gấp mười lần gia tốc, lặng lẽ bay lượn.

Một lát sau.

Diệp Vân Phi đi tới Hộ Đạo học viện bên ngoài.

"Đi trước Bạch Vân đế quốc đi."

Diệp Vân Phi đứng ở trên không bên trong, suy nghĩ một chút, tự nói nói ra.

Bạch Vân đế quốc, ở trung châu là một cái trung đẳng thực lực quốc gia.

Ước chừng tương đương với một cái Nhị lưu thế lực đi.

Chỉ bất quá, Bạch Vân đế quốc vị trí địa lý hết sức tốt, nhân khẩu tập trung, từ nam chí bắc, thường xuyên có đại lượng võ giả đặt chân cùng ở lại.

Cho nên, Hộ Đạo học viện tại Bạch Vân đế quốc bên trong, cũng có xây một cái phân cư điểm, kinh doanh rất nhiều sản nghiệp.

Hằng năm, đều cho Hộ Đạo học viện mang đến phong phú lợi nhuận.

Chỉ bất quá, vài ngày trước, tin tức truyền trở về, Hộ Đạo học viện tại Bạch Vân đế quốc phân cư điểm, bị hủy diệt!

Tất cả sản nghiệp cùng tài vật, đều bị cướp đi.

Tọa trấn cái này phân cư điểm một cái bình thường trưởng lão, cùng một nhóm học viên, toàn bộ đều mất tích, không thấy.

Tổn thất trọng đại!

Diệp Vân Phi chọn lựa một phiên, quyết định đi trước Bạch Vân đế quốc cái này phân cư điểm, xem kỹ một chút.

Thế là, Diệp Vân Phi lấy ra một chiếc phi thuyền, tiến vào trong phi thuyền, chuẩn bị phát ra ngoài Bạch Vân đế quốc.

Nhưng vào lúc này.

"Chờ một chút."

Nơi xa, một cái trung niên phụ nữ, lăng không mà tới.

Ồ

Diệp Vân Phi tầm mắt co rụt lại.

Chính mình mới vừa từ Hộ Đạo học viện ra tới, này người phụ nữ, liền phát hiện mình.

Vô cùng có khả năng, là chuyên môn chờ ở chỗ này..