Chương 451: Thanh Lạc tin tức

Chương 451: Thanh Lạc tin tức

Chỉ bất quá, người trung niên này nữ tử thực lực, là Huyền Dịch cảnh tiền kỳ.

Thực lực như vậy, Diệp Vân Phi đương nhiên sẽ không sợ, cho nên, liền bình tĩnh muốn nhìn lấy cái kia trung niên nữ tử, không nói lời nào.

"Ta là Trung Châu Tô tộc người."

Cái kia cái trung niên nữ tử, cũng nhìn ra Diệp Vân Phi cảnh giác, nói ra.

"Tô tộc?"

Diệp Vân Phi sững sờ.

Tô Thanh Lạc, liền là Trung Châu Tô tộc.

"Thanh Lạc muốn gặp ngươi, nàng để cho ta tới mời ngươi.

Ngươi đi theo ta đi."

Cái kia trung niên nữ tử nói ra.

"Nàng ở nơi nào."

Diệp Vân Phi không hề động, hỏi.

"Gia tộc phản đối nàng và ngươi cùng một chỗ.

Thanh Lạc nàng thừa nhận rồi áp lực rất lớn.

Nàng không tiện công khai lộ mặt cùng ngươi gặp nhau, để tránh bị người trong tộc lời ong tiếng ve.

Cho nên, chỉ có thể tìm một cái địa phương bí ẩn, cùng ngươi gặp mặt.

Chi này cái trâm cài đầu, là Thanh Lạc, nàng nói ngươi thấy một lần, liền sẽ nhận được."

Cái kia trung niên nữ tử lấy ra một nhánh màu xanh biếc cái trâm cài đầu, hướng Diệp Vân Phi giơ giơ lên.

"Không sai.

Chi này cái trâm cài đầu, đích thật là Thanh Lạc."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Ngươi nhận ra liền tốt.

Cái kia chạy nhanh đi.

Thanh Lạc có thể là đợi rất lâu."

Cái kia trung niên nữ tử đôi mắt chỗ sâu, lóe lên một tia trêu tức mỉa mai.

"Chờ một chút."

Diệp Vân Phi đứng ở tại chỗ, không hề động.

"Ngươi bây giờ, lập tức gửi đi truyền âm cho Thanh Lạc, hỏi một chút năm đó ở Viên Nguyệt học cung, thượng võ đạo lớp lý thuyết thời điểm, ta cùng Chu Mộc  bình thường ngồi tại thứ mấy bài."

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn xem cái kia cái trung niên nữ tử, nói ra.

Ngươi

Ngươi có ý tứ gì?

Thanh Lạc đợi ngươi thật lâu, ngươi thế mà còn có tâm tình, hỏi những thứ đồ ngổn ngang này?"

Cái kia trung niên nữ tử đầu tiên là sững sờ, sau đó cả giận nói.

"Không có nhìn ra sao?

Ta không tin ngươi.

Cho nên, ngươi vẫn là hỏi một chút đi.

Bằng không, ta sẽ không cùng ngươi đi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Ngươi

Cái kia trung niên nữ tử mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Tốt

Ta hỏi."

Cái kia trung niên nữ tử lấy ra một viên Truyền Tin ngọc giản, bắt đầu gửi đi tin tức.

"Thanh Lạc đáp lời, nàng rất tức giận.

Nàng nói, nàng khi đi học  bình thường đều mười điểm nghiêm túc nghe giảng bài, căn bản không có lưu ý ngươi cùng Chu Mộc  bình thường ngồi tại thứ mấy bài."

Sau một lúc lâu, cái kia trung niên nữ tử nổi giận đùng đùng nói ra.

Hưu

Tiếng nói của nàng vừa dứt, Diệp Vân Phi đã là Quỷ Mị đồng dạng, đi vào trước người của nàng.

Ngươi

Cái kia trung niên nữ tử kinh hãi.

Diệp Vân Phi động tác, là bực nào nhanh.

Tay phải đã nhanh như tia chớp duỗi ra, mang theo kinh khủng lực lượng cơ thể, một thanh giữ lại cổ họng của nàng, giống như bắt gà con đồng dạng, nhấc lên.

Đột phá đến Trúc Nguyên trung kỳ, Diệp Vân Phi toàn thể thực lực tổng hợp, tự nhiên có tăng lên.

Muốn đối phó một cái Huyền Dịch cảnh tiền kỳ, càng thêm dễ dàng.

"Thả ta ra, ục ục..."

Cái kia cái trung niên nữ tử lại là phẫn nộ, lại là hoảng sợ, trợn mắt trừng mắt nhìn Diệp Vân Phi.

"Năm đó ở Viên Nguyệt học cung, thượng võ đạo lớp lý thuyết thời điểm, ta từ trước đến nay Thanh Lạc ngồi cùng bàn."

Diệp Vân Phi ánh mắt lạnh lùng, nhìn chằm chằm cái kia trung niên nữ tử, lạnh lùng nói ra.

"Nói đi.

Ngươi nghĩ gạt ta đi nơi nào.

Thanh Lạc hiện tại thế nào."

Diệp Vân Phi nhàn nhạt hỏi.

Nói chuyện đồng thời, Diệp Vân Phi bàn tay đột nhiên dùng sức.

Lập tức, cái kia trung niên nữ tử trướng đến đỏ bừng cả khuôn mặt, hô hấp khó khăn, nghĩ liều mạng đưa tay đi vịn Diệp Vân Phi hai tay.

Có thể là, giờ phút này, nàng sớm đã toàn thân vô lực, chỗ nào, còn vịn đến động Diệp Vân Phi hai tay đây.

"Ục ục..."

Trung niên nữ tử muốn nói chút gì đó, nhưng lại nói không nên lời.

Cuối cùng, nàng bắt đầu sợ, trong ánh mắt tràn đầy kinh khủng, xông Diệp Vân Phi liều mạng gật đầu.

Diệp Vân Phi nhẹ buông tay.

"Thanh Lạc hiện tại thế nào."

Diệp Vân Phi lạnh lùng hỏi.

"Thanh Lạc đã trở lại tộc bên trong.

Tộc bên trong trưởng lão, phản đối nàng và ngươi kết giao, cho nên, đã đem nàng cưỡng ép mang về.

Thanh Lạc nắm ta đưa một phong thư đến cho ngươi."

Cái kia trung niên nữ tử giãy dụa lấy, lấy ra một cái ngọc giản.

"Vậy ngươi vừa rồi, nghĩ gạt ta đi nơi nào."

Diệp Vân Phi lấy ra cái kia cái ngọc giản, lạnh giọng hỏi.

"Chuyện không liên quan đến ta.

Là Tô Chí trưởng lão, là hắn phân phó ta, đem ngươi lừa gạt đi phụ cận một chỗ bên trong dãy núi."

Trung niên nữ tử đáp.

"Tô Chí trưởng lão, liền là hắn đi."

Diệp Vân Phi tầm mắt, đột nhiên nhìn về phía nơi xa.

Nơi nào, có một cái thanh y lão giả, lạnh lùng nhìn Diệp Vân Phi.

Ông lão mặc áo xanh này, vừa rồi một mực giấu ở phụ cận tòa thứ nhất mỏm núi phía trên, thấy Diệp Vân Phi động thủ, này mới xuất hiện.

Ông lão mặc áo xanh này, có động thiên nhất cảnh thực lực!

"Không sai.

Hắn liền là Tô Chí trưởng lão.

Chuyện không liên quan đến ta.

Đừng có giết ta!"

Cái kia trung niên nữ tử vội vàng nói.

Nàng nhớ tới, gần đoạn thời gian liên quan tới Diệp Vân Phi đủ loại truyền thuyết, không khỏi mười điểm sợ hãi.

Đặc biệt là, Diệp Vân Phi liên sát bảy cái Huyền Dịch cảnh cao thủ sự tình, đã sớm ở trung châu mấy cái đỉnh tiêm thế lực bên trong, truyền ra.

Mà lại, Diệp Vân Phi cho người ấn tượng, liền là tâm ngoan thủ lạt, giết người như ngóe!

Người trung niên này nữ tử sợ hãi Diệp Vân Phi dưới cơn nóng giận, nắm mình giết.

"Diệp Vân Phi, nắm công pháp của ngươi giao ra đi.

Có lẽ, chúng ta Tô gia  có thể cân nhắc, nhường ngươi cùng Thanh Lạc kết giao."

Lúc này, nơi xa, ông lão mặc áo xanh kia mở lời nói chuyện.

Nói chuyện đồng thời, hắn nhanh chân mà đi, hướng Diệp Vân Phi đi tới.

Ồ

Các ngươi Tô gia, cũng muốn lấy được công pháp của ta à."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Diệp Vân Phi, chỉ cần ngươi chịu nắm công pháp của ngươi, giao cho chúng ta Tô gia, liền hết thảy dễ nói."

Ông lão mặc áo xanh kia, lăng không dậm chân, càng đi càng gần.

"Nể tình ngươi thay Thanh Lạc đưa tin mức, lần này, tha cho ngươi khỏi chết."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua cái kia cái trung niên nữ tử, lạnh lùng nói ra.

Sau đó.

Diệp Vân Phi nhẹ buông tay.

Vù vù...

Cái kia cái trung niên nữ tử đã sớm kìm nén đến mặt đỏ tới mang tai, mười điểm vất vả, hiện tại chợt đến giải thoát, chính là lập tức liều mạng hô hấp.

"Ha ha, lão gia hỏa, ta khuyên các ngươi Tô gia, đừng tới tranh đoạt vũng nước đục này, bằng không, sẽ hối hận."

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía cái kia càng ngày càng gần thanh y lão giả, cười lạnh nói.

Sau đó.

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, trực tiếp trốn vào không gian, biến mất không thấy gì nữa.

"Tiểu tử, dừng bước!"

Ông lão mặc áo xanh kia giận dữ, một bên tăng thêm tốc độ xông lại, một vừa đưa tay hướng Diệp Vân Phi vị trí, đột nhiên vừa nắm.

Lập tức.

Một cỗ linh lực cực lớn uy áp, đột nhiên sinh ra, khiến cho Diệp Vân Phi vừa rồi đứng yên không gian, đột nhiên chìm xuống.

Chỉ bất quá, lúc này, Diệp Vân Phi đã sớm biến mất không thấy.

"Rống...  đáng chết!"

Ông lão mặc áo xanh kia gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi tan biến vị trí, nộ tới cực điểm.

Đồng thời, hắn hồn lực lập tức phóng xuất ra, hướng bốn phương tám hướng, xa xa cảm giác ra ngoài, tìm kiếm Diệp Vân Phi hạ lạc.

Có thể là, không có bất kỳ cái gì phát hiện.

Hừ

Tô Chí, ngươi vì sao muốn đối ta Hộ Đạo học viện người động thủ.

Ta Hộ Đạo học viện, lúc nào, trêu chọc ngươi Tô tộc?

Thỉnh cho một cái giải thích hợp lý ta."

Đột nhiên, Thượng Quan viện trưởng xuất hiện, trợn mắt trừng mắt nhìn thanh y lão giả.

Trên thực tế, Thượng Quan viện trưởng một mực âm thầm theo dõi lấy Diệp Vân Phi, nắm mọi chuyện cần thiết, đều đặt ở trong mắt.

Hừ

Tô Chí thấy Thượng Quan viện trưởng, vẻ mặt hơi khó coi.

Oanh

Một cỗ cường đại linh lực uy áp, theo Thượng Quan viện trưởng trên thân, phóng xuất ra.

"Tô Chí, ta Hộ Đạo học viện, cũng không phải mặc người nhào nặn quả hồng mềm.

Ngươi tốt nhất, cho ta một cái giải thích hợp lý.

Bằng không, sự tình hôm nay, học viện chúng ta, tuyệt sẽ không dễ dàng bỏ qua."

Thượng Quan viện trưởng trầm mặt nói ra.

"Động thiên nhị cảnh!

Ngươi đột phá!"

Tô Chí lấy làm giật mình, lộ ra kiêng kỵ biểu lộ.

Đồng dạng là Động Thiên cảnh cao thủ, hắn cùng Thượng Quan viện trưởng, đã sớm biết nhau.

Trước kia, tất cả mọi người là động thiên nhất cảnh cao thủ, lẫn nhau ở giữa, thực lực chênh lệch không nhiều, coi như đánh lên đến, cũng rất khó phân thắng bại.

Nghĩ không ra, Thượng Quan viện trưởng đã đột phá.

"Tô Chí, ta đang đợi giải thích của ngươi."

Thượng Quan viện trưởng tiến lên trước mấy bước, chặt chẽ khóa chặt Tô Chí, thanh âm biến đến lạnh rất nhiều.

"Thượng Quan viện trưởng, chẳng lẽ, ngươi nghĩ động thủ với ta?

Đừng quên, các ngươi Hộ Đạo học viện, hiện tại đã tứ phía gây thù chuốc oán.

Chẳng lẽ, ngươi muốn cho chúng ta Tô tộc, cũng trở thành địch nhân?"

Tô Chí vẻ mặt có chút biến.

Thượng Quan viện trưởng hiện tại là động thiên nhị cảnh, hắn biết, chính mình không phải là đối thủ, cho nên, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Mặc kệ có nhiều ít kẻ địch, chúng ta Hộ Đạo học viện, đều không phải có thể mặc cho người ta khi dễ."

Thượng Quan viện trưởng nói ra, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Chí, từng chữ từng chữ nói ra.

Cuồn cuộn linh lực uy áp, hướng Tô Chí nghiền ép lên đi, khiến Tô Chí sắc mặt tái nhợt.

Được

Sự tình hôm nay, là ta sai rồi.

Đây là ta bồi thường."

Tô Chí khẽ cắn răng, lấy ra mấy mai không gian giới chỉ, vứt cho Thượng Quan viện trưởng, sau đó, cũng không quay đầu lại quay người rời đi.

Cái kia cái trung niên nữ tử, cũng liền vội vàng đi theo rời đi.

Thượng Quan viện trưởng nhìn Tô Chí bóng lưng, cuối cùng, vẫn là không có động thủ.

Hắn biết, Tô Chí nói, là sự thật.

Hộ Đạo học viện đã có rất nhiều cường địch.

"Thượng Quan viện trưởng.

Ngươi không cần đi theo ta.

Ngươi trở về, tọa trấn học viện đi.

Ta không có việc gì."

Tô Chí rời đi về sau, Diệp Vân Phi thân hình, xuất hiện tại Thượng Quan viện trưởng trước người, vừa cười vừa nói.

Trên thực tế, Diệp Vân Phi một mực biết, Thượng Quan viện trưởng tại âm thầm theo dõi lấy chính mình..