Chương 452: Ta sẽ đi tìm ngươi

Chương 452: Ta sẽ đi tìm ngươi

"Khụ khụ, Diệp viện trưởng..."

Thượng Quan viện trưởng nghĩ không ra, Diệp Vân Phi nguyên lai còn không có rời đi, đối mặt Diệp Vân Phi, hắn không khỏi có chút xấu hổ.

"Thượng Quan viện trưởng, ngươi yên tâm.

Chỉ cần ta cẩn thận một chút, coi như là động thiên lục cảnh cao thủ tới, ta cũng có thể trốn được."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Cái này..."

Thượng Quan viện trưởng trong lúc nhất thời, không biết trả lời như thế nào.

Mặc dù, hắn vừa rồi được chứng kiến Diệp Vân Phi cao minh thân pháp, có thể là, Diệp Vân Phi là hộ người trên đường truyền nhân, vạn nhất xảy ra sự tình, đối Hộ Đạo học viện tới nói, tổn thất quá lớn.

"Thượng Quan viện trưởng, ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ bình an trở về."

Diệp Vân Phi nhìn ra Thượng Quan viện trưởng lo lắng, cười nói.

Sau khi nói xong, Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, trực tiếp trốn vào không gian, biến mất không thấy.

"Diệp viện trưởng, Diệp viện trưởng..."

Thượng Quan viện trưởng liên tiếp kêu vài tiếng, đều không có hồi âm.

Sau đó, hắn liền có chút trợn tròn mắt.

Bởi vì, hắn phát hiện, chính mình căn bản cũng không biết, Diệp Vân Phi đến cùng hướng phương hướng nào đi.

Này còn thế nào theo dõi đâu?

Thượng Quan viện trưởng hồn lực, hướng bốn phương tám hướng, xa xa cảm giác ra ngoài, tìm kiếm Diệp Vân Phi hạ lạc.

Thậm chí, hắn còn giương ra thân pháp, còn giống như là một tia chớp, tại vùng này, vừa đi vừa về tìm kiếm, có thể là, vẫn không có phát hiện Diệp Vân Phi bất kỳ tung tích nào.

"Diệp viện trưởng thân pháp, đương nhiên là không thể tưởng tượng nổi."

Thượng Quan viện trưởng ngây người tại tại chỗ, sững sờ chỉ chốc lát, cười khổ nói.

Sau đó, hắn đành phải quay người, hướng về Hộ Đạo học viện trở về.

Nơi xa.

Tòa thứ nhất mỏm núi phía trên.

Diệp Vân Phi đáp xuống đỉnh núi phía trên, lấy ra một cái ngọc giản.

"Diệp Vân Phi, ta là Thanh Lạc..."

Trong ngọc giản, truyền tới một thanh âm, chính là Tô Thanh Lạc thanh âm.

Tiếp theo, trong ngọc giản truyền tới Tô Thanh Lạc một phen.

Nguyên lai, Diệp Vân Phi theo tinh quáng bên trong tiểu thế giới ra tới, còn chưa kịp trở lại học viện, Tô tộc người, liền đến đến hộ đạo viện, nắm Tô Thanh Lạc cưỡng ép mang về.

Tô tộc thái độ, hết sức rõ ràng, phản đối Tô Thanh Lạc cùng với Diệp Vân Phi.

Hiện tại, Diệp Vân Phi đã trở thành Trung Châu mấy cái đỉnh tiêm thế lực mục tiêu.

Tô tộc là sợ hãi, Tô Thanh Lạc cùng Diệp Vân Phi đi được quá gần, lại nhận liên lụy.

Hiện tại, Tô Thanh Lạc đã bị tộc bên trong trưởng lão, giam giữ tại một cái chuyên môn dùng để nung tộc bên trong thiên tài trụ sở bí mật bên trong.

"Diệp Vân Phi, nhớ kỹ tới tìm ta.

Nếu như ta có cơ hội chạy đi, ta cũng sẽ đi tìm ngươi."

Đây là trong ngọc giản, Tô Thanh Lạc nói câu nói sau cùng.

"Yên tâm, ta sẽ đi tìm ngươi."

Diệp Vân Phi nắm trong tay ngọc giản, nhớ tới, tại Viên Nguyệt học cung bên trong, võ đạo lớp lý thuyết bên trên, cái kia đạo yên lặng dùng ghi âm tinh thạch thay mình ghi chép trong lớp học cho bóng hình xinh đẹp.

Một ngày sau.

Bạch Vân đế quốc.

Trong hoàng thành.

Đây là một tòa mười điểm phồn vinh náo nhiệt đại thành trì.

Trong thành trì, khắp nơi đều chật ních võ giả, người đến người đi, tiếng động lớn tiếng chấn thiên.

Một cái hình dạng bình thường thanh niên mặc áo đen, đi tới một đầu đường phố bên trong.

"Hộ đạo biệt viện, hẳn là chính là chỗ này."

Thanh niên mặc áo đen đi đến đường đi trung ương, ngẩng đầu nhìn hướng về phía trước, bên đường một gian đại trạch cổng lớn, thấp giọng lẩm bẩm.

Cổng lớn môn biển bên trên, đề lấy bốn chữ lớn, hộ đạo biệt viện.

Đây là Hộ Đạo học viện mỗi một cái phân cư điểm thống nhất tên.

Thanh niên mặc áo đen này, liền là Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi đã thi triển Thiên Cơ Biến, cải biến tự thân dung mạo cùng khí tức.

Thiên Cơ Biến là một môn mười điểm cao minh thuật dịch dung, theo lấy thực lực tăng lên, Diệp Vân Phi tại Thiên Cơ Biến phía trên tu vi, liền càng cao.

Diệp Vân Phi tin tưởng, coi như là một cái động thiên nhất cảnh cao thủ, thậm chí, động thiên nhị cảnh cao thủ, cũng chưa chắc, có thể nhận được chính mình diện mục thật sự.

Diệp Vân Phi ngẩng đầu, quan sát một chút gian kia đại trạch cổng lớn, sau đó, kích hoạt Thiên Ảnh bào, trốn vào không gian.

Sau một khắc.

Diệp Vân Phi xuất hiện tại đại trạch bên trong.

Đại trạch diện tích, mười điểm rộng lớn, đình viện, đình đài lầu các, ao hòn non bộ, hậu hoa viên, cái gì cần có đều có.

Dù sao, Hộ Đạo học viện là Trung Châu đỉnh tiêm thế lực một trong, thiết lập phân cư điểm, há lại sẽ keo kiệt.

Trong trạch tử, hoàn toàn tĩnh mịch.

Trong không khí, tung bay nồng đậm mùi máu tươi.

Khắp nơi đều là đoạn tường viên vách tường, cùng kịch liệt đại chiến lưu lại dấu vết.

Rõ ràng, cái này phân cư điểm, trải qua một trận chém giết.

Diệp Vân Phi hành tẩu tại cái tòa nhà lớn này bên trong, trên mặt lộ ra cười lạnh.

Tại hồn lực cảm giác phía dưới, Diệp Phi Vân đã phát hiện, cái tòa nhà lớn này bên trong, ẩn núp một nhóm võ giả, đang đang âm thầm quan sát lấy chính mình.

"Tiểu tử này, xem ra chẳng qua là Hộ Đạo học viện một người học viên.

Ban đầu coi là, Hộ Đạo học viện tối thiểu nhất, lại phái một cái bình thường trưởng lão hoặc là chấp sự đến đây.

Nghĩ không ra, vậy mà chỉ phái một cái Trúc Nguyên cảnh học viên tới.

Xem ra, Hộ Đạo học viện những cái kia cao tầng, thật chính là sợ, không dám đi ra."

Một người trung niên nam tử, tiềm phục tại một gian sương phòng bên trong, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, lạnh cười nói.

Sau đó.

Người trung niên này vung tay lên, mười mấy cái võ giả, theo chỗ tối lao ra, cùng nhau tiến lên, nắm Diệp Vân Phi bao quanh vây lại.

"Tiểu tử, ngoan ngoãn bó tay chịu trói đi!"

"Tiểu tử, quỳ xuống đến, nhấc tay đầu hàng!"

...

Những cái kia võ giả, từng cái nhe răng cười.

Này mười mấy cái võ giả, toàn bộ đều là Trúc Nguyên cảnh thực lực, nơi nào sẽ nắm Diệp Vân Phi để vào trong mắt đây.

"Các ngươi là ai?

Vì sao, xuất hiện tại ta Hộ Đạo học viện phân cư điểm bên trong."

Diệp Vân Phi tầm mắt, quét một thoáng cái kia mười mấy cái võ giả, lạnh lùng hỏi.

Móa

Tiểu tử này, có phải hay không uống lộn thuốc!

Tại trước mặt chúng ta, lại dám giả bộ như vậy!

Đi chết đi!"

Một cái thân thể cứng cáp nam tử gầm thét, như một con man thú, hướng Diệp Vân Phi lao đến, liền muốn động thủ.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Ông

Linh kiếm theo trong cơ thể vọt ra, hướng về phía trước xoắn một phát.

Răng rắc...

Cái kia cứng cáp nam tử liền kêu thảm cũng chưa kịp phát ra, liền bị cắn giết thành một đoàn sương máu, sau đó bị gió thổi qua, biến mất không thấy gì nữa.

Ông

Linh kiếm, trôi nổi tại Diệp Vân Phi bên cạnh, tản ra chấn động tâm hồn hàn mang.

Lập tức ở giữa.

Mặt khác cái kia mười mấy cái võ giả, đều là ngây dại, trong lòng tỏa ra lạnh lẻo.

Cái kia cứng cáp nam tử, có thể là một cái Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ cao thủ, thế mà bị miểu sát, liền thi thể cũng không có để lại một khối.

"Nói đi.

Các ngươi là thế nào một cái thế lực người."

Diệp Vân Phi tầm mắt quét nhìn, nhàn nhạt hỏi.

"Chúng ta nhiều người, cùng tiến lên, không cần sợ hắn!"

Một cái cao gầy thanh niên kêu lên.

Bá

Linh kiếm, bùng nổ thao thiên kiếm khí, chợt lóe lên, tại chỗ đem người thanh niên này, cắn giết thành cặn bã.

Còn lại những cái kia võ giả, từng cái dọa đến chân cẳng như nhũn ra, liên tiếp lui về phía sau.

Hai cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, liền hừ cũng không có hừ một tiếng, liền tan xương nát thịt.

Hừ

Thật là lớn gan chó!

Chúng ta Thiên Viêm giáo đệ tử, ngươi cũng dám tùy tiện giết!"

Lúc này, một người trung niên nam tử xuất hiện, theo một ở giữa trong sương phòng, đi ra, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Nguyên lai là Thiên Viêm giáo người."

Diệp Vân Phi tầm mắt lạnh lẽo.

Quả nhiên, là Trung Châu mấy cái này đỉnh tiêm thế lực, làm chuyện tốt.

Xem ra, mấy ngày nay thời gian, Hộ Đạo học viện những cái kia không ngừng bị hủy diệt phân cư điểm, đại bộ phận, đều là mấy cái này đỉnh tiêm thế lực làm..