Chương 453: Một quyền oai

Chương 453: Một quyền oai

"Trương chấp sự, tiểu tử này, giết chúng ta người! Bất quá buông tha hắn!"

"Tiểu tử, tử kỳ của ngươi đến, Trương chấp sự sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Tiểu tử, còn không lập tức quỳ xuống nhận lấy cái chết!"

Cái kia mười mấy cái võ giả, thấy một lần người trung niên này, không khỏi mừng rỡ, lập tức vây quanh ở người trung niên này bên cạnh, chỉ Diệp Vân Phi giận mắng.

Hưu

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thi triển ra Thiên Hồn kiếm.

Lập tức.

A a a...

Những cái kia chỉ Diệp Vân Phi giận mắng người, từng cái như bị sét đánh, thân thể đảo đâm ra đi, ngã xuống ở phía xa, thất khiếu chảy máu, mắt thấy không sống được.

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại hồn lực trình độ, thi triển ra Thiên Hồn kiếm  có thể tuỳ tiện miểu sát Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ.

Lập tức ở giữa, liền chết mười cái.

"Tiểu tử, ngươi dám..."

Cái kia cái nam tử trung niên vừa sợ vừa giận.

Oanh

Một cỗ cường đại linh lực, theo bên trong thân thể của hắn, ầm ầm ra tới.

Hắn là một cái Huyền Dịch cảnh sơ kỳ cao thủ!

Hắn đối Diệp Vân Phi đã động mãnh liệt sát ý.

Nhưng mà, còn không có đợi hắn ra chiêu.

Hưu

Diệp Vân Phi đã Quỷ Mị đồng dạng, đi tới trước người hắn, nhanh như tia chớp đưa tay, giữ lại cổ họng của hắn, đem hắn nhấc lên, như đề một con gà con đơn giản như vậy.

Chung quanh, còn lại mấy cái bên kia Thiên Viêm giáo đệ tử, từng cái dọa đến toàn thân run rẩy, trừng mắt ánh mắt hoảng sợ, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, một cử động cũng không dám.

Bọn hắn triệt để bị Diệp Vân Phi hung uy trấn trụ!

Liền mạnh mẽ Trương chấp sự, cũng không phải là đối thủ, huống chi là bọn hắn.

Ục ục...

Cái kia Trương chấp sự yết hầu, bị Diệp Vân Phi bàn tay, ách đến cơ hồ muốn tắt thở, liều mạng giãy dụa.

Có thể là, Diệp Vân Phi lực lượng cơ thể, quá mạnh.

Hắn nơi nào có có thể có thể tránh thoát đây.

Cuối cùng, hắn cảm nhận được mùi vị của tử vong.

Trong mắt của hắn, lộ ra hoảng sợ, cầu xin tha thứ tầm mắt.

Nói

Cái này phân cư điểm trúng, chúng ta Hộ Đạo học viện những người kia, thế nào."

Diệp Vân Phi lạnh lùng hỏi, tra hỏi đồng thời, bàn tay đã thả lỏng một chút.

Hô hô hô...

Cái kia Trương chấp sự, liều mạng hô hấp.

Nói

Diệp Vân Phi nói ra, ngữ khí băng lãnh cực điểm, mang theo sát ý nồng nặc.

"Có một bộ phận, bị chúng ta giết chết.

Còn có một bộ phận, bị giam giữ."

Trương chấp sự vội vàng nói.

Hắn biết, tính mạng của mình, hoàn toàn nắm giữ trong tay của đối phương.

"Giam giữ ở nơi nào."

Diệp Vân Phi lạnh lùng hỏi.

"Liền giam giữ tại chúng ta Thiên Viêm giáo tại Bạch Vân đế quốc Hoàng thành phân cư điểm bên trong."

Trương chấp sự hoảng hốt đáp.

"Trừ bọn ngươi ra Thiên Viêm giáo, còn có hay không, người của thế lực khác động thủ đây."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Không có.

Chỉ bất quá, các ngươi Hộ Đạo học viện tại Bạch Vân đế quốc sản nghiệp, ngoại trừ chúng ta Thiên Viêm giáo, Phong Vân gia tộc, Tiêu tộc, Thần Phong giáo mấy cái này thế lực, cũng có phần chia cắt."

Trương chấp sự đáp.

Đối mặt Diệp Vân Phi tra hỏi, hắn không dám không đáp.

Bởi vì, Diệp Vân Phi thân bên trên phát ra sát ý, quá nồng nặc.

Hắn không chút nghi ngờ, chỉ cần câu trả lời của hắn, hơi chần chờ một thoáng, lập tức liền sẽ bị giết chết!

Hắn cũng mặc kệ, cầm tính mạng của mình, đem làm trò đùa.

"Ta đã toàn bộ trả lời, xin bỏ qua cho ta, đừng có giết ta!"

Trương chấp sự cầu xin tha thứ.

Chung quanh những Thiên Viêm đó giáo đệ tử, trông thấy mạnh mẽ Trương chấp sự, cũng cầu xin tha thứ, bọn hắn càng thêm không dám động.

Diệp Vân Phi tầm mắt, quét một vòng mấy ngày này viêm giáo người, đáng sợ sát ý, tràn ngập ra đi.

Trương chấp sự cùng những Thiên Viêm đó giáo đệ tử, chạm đến Diệp Vân Phi đáng sợ tầm mắt, đều là dọa đến sắc mặt ảm đạm, toàn thân như nhũn ra.

Bọn hắn hiểu rõ, tính mạng của bọn hắn, ở trước mắt cái này đáng sợ người trẻ tuổi, một ý niệm.

Ban đầu, Diệp Vân Phi là dự định, đem mấy ngày này viêm giáo người, toàn bộ giết chết.

Đột nhiên.

"Hắc hắc, cùng ta chơi bắt người là không.

Rất tốt, từ giờ trở đi, ta chỉ cần gặp được cái kia mấy cái thế lực người, toàn bộ bắt lại.

Nhìn một chút, người nào tóm đến nhiều!"

Diệp Vân Phi trong lòng, đột nhiên lướt qua ý nghĩ này.

Thế là, Diệp Vân Phi một tay nắm vươn ra ngoài, thi triển ra thể xác Thần Thông, không ngừng phóng to, trong nháy mắt hóa thành một cái cự chưởng, đem những Thiên Viêm đó giáo đệ tử, toàn bộ tóm lấy.

Diệp Vân Phi thi triển một loại bí pháp, đem mấy ngày này viêm giáo đệ tử tu vi, bao quát Trương chấp sự ở bên trong, toàn bộ phong ấn chặt, sau đó, truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Cái này phân cư điểm bên trong, tất cả tài vật, đều bị cướp hết."

Diệp Vân Phi hồn lực, đem cái này phân cư điểm, cẩn thận cảm giác một lần, phát hiện cái này phân cư điểm bên trong, hơi đáng tiền một điểm đồ vật, toàn bộ cũng không có.

Sau đó, Diệp Vân Phi giương ra thân hình, biến mất không thấy gì nữa.

Một lát sau.

Trong hoàng thành, Thiên Viêm giáo phân cư điểm, trước cổng chính.

Một cái thanh niên mặc áo đen, chậm rãi đi đến cửa lớn trước đó, ngẩng đầu đánh giá liếc mắt cửa lớn.

Đại môn kia phía trên, khắc lấy Thiên Viêm giáo ba cái rồng bay phượng múa chữ lớn.

Thanh niên mặc áo đen này, dĩ nhiên chính là Diệp Vân Phi.

Nhìn Thiên Viêm giáo cái kia ba chữ to, Diệp Vân Phi lộ ra cười lạnh.

Sau đó.

Diệp Vân Phi duỗi ra nắm đấm, một quyền hướng về phía trước đánh tới.

Lúc này, có bốn năm cái, đang tại thủ hộ cửa lớn Thiên Viêm giáo đệ tử, cũng phát hiện Diệp Vân Phi, trông thấy Diệp Vân Phi lại dám tại cửa lớn vung vẩy nắm đấm, không khỏi giận dữ.

"Tiểu tử, ngươi muốn tìm cái chết có đúng không!"

"Móa, dám đến chúng ta Thiên Viêm giáo địa bàn gây rối, quả thực là chán sống!"

...

Cái kia bốn năm cái Thiên Viêm giáo đệ tử, đồng thời hướng Diệp Vân Phi lao đến.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Lúc này.

Xem

Tiểu tử kia, lại dám chạy tới Thiên Viêm giáo phân cư điểm gây rối."

"Xem ra, là một cái trẻ con miệng còn hôi sữa, không biết trời cao đất rộng. Thiên Viêm giáo cũng không thể tùy tiện trêu chọc a!"

...

Chung quanh, một chút đi ngang qua võ giả, cũng là chú ý tới, nghị luận ầm ĩ.

Oanh

Diệp Vân Phi nắm đấm, không nhanh không chậm, đẩy về phía trước đi, đồng thời, không ngừng phóng to, trong chớp mắt, liền hóa thành một đầu nguy nga cự quyền, giống như một tòa núi nhỏ bao giống như, ầm ầm đẩy về phía trước tiến vào.

Mấy chục sợi Huyền Hoàng Trọng Khí hiện lên ở trên nắm tay, toát ra sáng chói ánh vàng.

Phốc phốc...

Mấy cái kia hướng Diệp Vân Phi vọt tới Thiên Viêm giáo đệ tử, bị nắm đấm chấn động, thân thể chính là dồn dập nổ tung, hóa thành bốn năm đoàn sương máu.

Sau đó.

Diệp Vân Phi nắm đấm, nắm cái kia cánh cửa lớn, cùng cửa lớn chỗ này mặt vách tường, oanh thành bã vụn, đầy trời gạch đá ngói vỡ, khắp nơi bắn lên.

Oanh

Cái này cũng chưa tính, Diệp Vân Phi cánh tay, không ngừng duỗi dài, to lớn nắm đấm Hướng Thiên viêm giáo cái này phân cư điểm bên trong, không ngừng tiến lên đi.

Hơn một nghìn vạn cân thần lực, gia trì tại trên nắm tay, khủng bố tới cực điểm.

Nắm đấm đụng chạm lấy cái gì, cái gì liền lập tức nổ tung, giải thể, hóa thành mảnh vỡ.

Từng gian phòng ốc, đình đài lầu các, hòn non bộ ao, toàn bộ bị san thành bình địa.

Một quyền, liền đem cái này Thiên Viêm giáo phân cư điểm, cơ hồ hủy đi một nửa!

Chung quanh, những cái kia vừa lúc đi ngang qua võ giả, từng cái nhìn trợn mắt hốc mồm, không thể tin được.

"Hắn là quái vật sao? !"

"Thế này thì quá mức rồi!"

...

Từng đạo tiếng thán phục, không ngừng vang lên.

Tại từng đạo ánh mắt khiếp sợ bên trong, Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, đi vào Thiên Viêm giáo cái này phân cư điểm bên trong.

"Hồ Diệu, Hoàng lão, ra đến giúp đỡ, đem cái này phân cư điểm bên trong, hết thảy thứ đáng giá, toàn bộ mang đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi."

Hồ Diệu cùng váy vàng, đồng thời xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh..