Chương 454: Đến mà không trả lễ thì không hay

Chương 454: Đến mà không trả lễ thì không hay

"Việc lớn không tốt, có cường địch đột kích!"

Rống

Là ai làm!"

...

Lúc này, Thiên Viêm giáo cái này phân cư điểm trúng, đã là triệt để loạn, từng cái Thiên Viêm giáo người, đều là nộ rống lên, dồn dập từ khác nhau vị trí vọt ra.

Có một ít Thiên Viêm giáo đệ tử, trên thân máu me đầm đìa, hoặc thương hoặc tàn, là vừa rồi Diệp Vân Phi một quyền kia hiệu quả.

"Tiểu tử, là ngươi làm?"

Một cái áo vàng lão giả, ánh mắt phẫn nộ, tập trung vào Diệp Vân Phi.

Cái này áo vàng lão giả, có Huyền Dịch cảnh trung kỳ thực lực.

"Lô chấp sự, giống như chính là cái này tiểu tử làm!"

Có thật nhiều Thiên Viêm giáo đệ tử, chỉ Diệp Vân Phi kêu lên.

Vừa rồi, Diệp Vân Phi từ bên ngoài đi tới, có không ít Thiên Viêm giáo đệ tử thấy được.

"Tiểu tử!

Ngươi là ai?

Vì sao tới ta Thiên Viêm giáo cứ điểm gây rối!"

Cái kia Lô chấp sự hướng Diệp Vân Phi quát lên.

"Ta là Hộ Đạo học viện."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Nguyên lai là Hộ Đạo học viện người!

Hắc hắc...  một cái Trúc Nguyên cảnh thực lực học viên, lại dám xông thẳng ta Thiên Viêm giáo phân cư điểm, quả thực là chán sống.

Bắt lại!"

Cái kia Lô chấp sự cười lạnh, vung tay lên, quát.

Hưu

Tiếng nói của hắn vừa dứt, Diệp Vân Phi đã là Quỷ Mị đồng dạng, đi tới trước người hắn, không nói hai lời, một quyền đập tới.

Oanh

Kinh khủng lực lượng cơ thể, trong nháy mắt khuếch tán.

Những cái kia đang định hướng Diệp Vân Phi xông tới Thiên Viêm giáo đệ tử, từng cái bị chấn động đến băng bay ra ngoài, tiếng kêu rên liên hồi.

Ngươi

Cảm nhận được Diệp Vân Phi nắm đấm phóng thích ra lực lượng kinh khủng, cái kia Lô chấp sự không khỏi sắc mặt hoàn toàn thay đổi, liều mạng lui lại.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi tốc độ, nhanh hơn hắn được nhiều.

"Tiểu tử, ta liều mạng với ngươi!"

Cái kia Lô chấp sự nộ rống lên.

Oanh

Hắn cũng là một quyền đánh ra, toàn thân linh lực, mãnh liệt mà ra, gia trì tại trên nắm tay.

Oanh

Song phương nắm đấm, đụng vào nhau.

Phốc

Cái kia Lô chấp sự toàn bộ cánh tay, trực tiếp nổ tung.

Diệp Vân Phi lực lượng cơ thể, lại thêm Huyền Hoàng Trọng Khí, tổng hợp lực lượng, đi đến càng nhiều vạn cân.

Cái này Lô chấp sự, lại dám cùng Diệp Vân Phi cứng đối cứng, tự nhiên là tìm tai vạ.

A

Tiểu tử, ngươi đáng chết!"

Cái kia Lô chấp sự dù sao cũng là một cái Huyền Dịch cảnh trung kỳ cao thủ, không đến mức bị Diệp Vân Phi một quyền đấm chết, kêu thảm lên.

Diệp Vân Phi trực tiếp thi triển ra Thiên Hồn kiếm, tấn công vào Lô chấp sự hồn hải bên trong.

A

Lô chấp sự vẻ mặt ảm đạm.

Phanh phanh phanh...

Diệp Vân Phi xông đi lên, liên tiếp mấy quyền, nắm Lô chấp sự đánh thành trọng thương, sau đó, đem tu vi của hắn phong ấn chặt, truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Tiếp lấy.

Diệp Vân Phi thi triển ra thể xác Thần Thông, hai cánh tay, cấp tốc đưa tay, hai bàn tay không ngừng phóng to, hóa thành hai bàn tay lớn, vừa nắm một bó to, đem những Thiên Viêm đó giáo đệ tử bắt lấy, truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Mà Hồ Diệu cùng váy vàng thì là tại đây cái phân cư điểm bên trong, khắp nơi tìm kiếm, phát hiện có tài vật gì, liền không chút khách khí, trực tiếp thu lại.

Một lát sau.

Cái này Thiên Viêm giáo phân cư điểm bên trong, tất cả tài vật, đều đã bị vơ vét không còn gì.

Những Thiên Viêm đó giáo người, cũng toàn bộ bị Diệp Vân Phi bắt lại, nhốt vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi tại một cái trong tầng hầm ngầm, phát hiện mười cái Hộ Đạo học viện học viên, từng cái bị giam tại trong lồng sắt.

"Hết thảy ra đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Ông

Linh kiếm, giảo giết ra ngoài, đem những cái kia lồng sắt, toàn bộ bị chém đứt.

Này chút lồng sắt, là dùng Xích Hàn Thiết đúc thành, cứng rắn vô cùng, có thể là, đối linh kiếm tới nói, lại yếu ớt như là đậu hũ.

"Ngươi là..."

Một cái quần áo rách rưới, toàn thân vết máu, bị phong ấn lại tu vi nam tử trung niên, theo một cái lồng sắt bên trong đi tới, nhìn Diệp Vân Phi hỏi.

"Ta gọi Diệp Vân Phi, Hộ Đạo học viện, chuyên môn tới cứu các ngươi.

Này chút chữa thương Linh Đan, các ngươi uống vào đi."

Diệp Vân Phi nói ra, vung tay lên, mười cái Linh Đan bay ra, phân biệt rơi vào mười cái học viên, cùng cái kia cái nam tử trung niên trước người.

"Diệp Vân Phi!

Nguyên lai, ngươi chính là Diệp Vân Phi!

Ta là Thang chấp sự, phụ trách tọa trấn Bạch Vân đế quốc Hoàng thành phân cư điểm!"

Trung niên nam tử kia nghe xong, không khỏi mừng rỡ.

Này thời gian mấy tháng, Diệp Vân Phi tại Hộ Đạo học viện bên trong, cấp tốc quật khởi, mọi người đều biết.

Cái này Thang chấp sự, mặc dù một mực ở tại Bạch Vân đế quốc Hoàng thành chỗ này, có thể là, cũng đối Diệp Vân Phi đại danh, có nghe thấy.

"Thang chấp sự, uống vào chữa thương Linh Đan lại nói."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

"Được rồi."

Thang chấp sự lập tức uống vào Diệp Vân Phi cho hắn Linh Đan.

Oanh

Không đến hai cái hô hấp, một cỗ cường đại linh lực uy áp, theo trên thân thể hắn, phun ra tới.

"Tu vi của ta khôi phục!

Thương thế của ta, cũng khá!

Diệp Vân Phi, ngươi cho linh đan của ta, quá thần kỳ!"

Thang chấp sự vừa mừng vừa sợ.

"Thương thế của ta cũng khá, tu vi cũng khôi phục!"

Mặt khác cái kia mười cái học viên, cũng là dồn dập kêu lớn lên, từng cái mừng như điên.

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Nói đùa, Diệp Vân Phi vừa rồi cho bọn hắn, toàn bộ đều là bát phẩm Linh Đan, mà lại, là Diệp Vân Phi tự tay luyện chế ra tới, hiệu quả đương nhiên được.

Một cái Đan Tôn tự tay luyện chế ra tới Linh Đan, hiệu quả có khả năng không tốt sao?

"Đi thôi.

Chúng ta ra ngoài."

Diệp Vân Phi dẫn đầu, theo cái phòng dưới đất này bên trong, đi ra ngoài.

"Diệp Vân Phi, có phải hay không có người nào trưởng lão, tự mình mang theo học viện chúng ta nhân mã tới?

Bọn hắn người đâu?"

Đi ra tầng hầm về sau, Thang chấp sự nhìn xem một mảnh hỗn độn Thiên Viêm giáo phân cư điểm, kinh hỉ hỏi.

"Không có.

Cũng chỉ có ta một người tới."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Cái gì?

Chỉ có một mình ngươi tới?

Này chút, là ngươi làm?"

Thang chấp sự nghe Diệp Vân Phi, trong nháy mắt liền ngây dại, căn bản cũng không dám tin tưởng.

"Diệp Vân Phi, Thiên Viêm giáo cái này phân cư điểm, do một cái họ Lô chấp sự tọa trấn, thực lực của hắn, có thể là Huyền Dịch cảnh trung kỳ."

Thang chấp sự nói ra.

"Bị ta bắt lại."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Cái gì? !

Cái kia Lô chấp sự, bị ngươi bắt lại?

Cái này sao có thể!"

Thang chấp sự mặt mũi tràn đầy vô pháp tin.

Tại trong lòng của hắn, coi như Diệp Vân Phi lại yêu nghiệt, cũng không có khả năng, đánh thắng được một cái Huyền Dịch cảnh cao thủ đi.

"Thang chấp sự, chúng ta Hộ Đạo học viện tại Bạch Vân đế quốc bên trong, đều có cái nào sản nghiệp, ngươi hẳn là nhớ kỹ đi."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Ta đương nhiên nhớ kỹ.

Chỉ bất quá, chúng ta Hộ Đạo học viện tại Bạch Vân đế quốc hết thảy sản nghiệp, đã bị Thiên Viêm giáo, Thần Phong giáo, Phong Vân gia tộc, Tiêu tộc, còn có Tô tộc mấy cái này thế lực, phân chia hết."

Thang chấp sự tức giận nói ra.

Ồ

Tô tộc, cũng có phần?"

Diệp Vân Phi không khỏi sững sờ.

"Không sai.

Tô tộc người, mặc dù không có trực tiếp đối với chúng ta động thủ, thế nhưng, cũng tham dự chia cắt chúng ta Hộ Đạo học viện sản nghiệp!"

Thang chấp sự nghiến răng nghiến lợi nói ra.

"Cái kia tốt.

Hiện tại, chúng ta đi, nắm Bạch Vân đế quốc trong hoàng thành, Thiên Viêm giáo, Thần Phong giáo, Phong Vân gia tộc, Tiêu tộc, còn có Tô tộc, này mấy cái thế lực hết thảy sản nghiệp, toàn bộ cướp sạch một lần.

Này gọi tới mà không hướng, phi lễ vậy!"

Diệp Vân Phi lạnh cười nói.

"Cái gì? !

Chỉ chúng ta mấy người này, lực lượng đủ sao?"

Thang chấp sự không khỏi kinh hãi, nói ra.

"Đầy đủ."

Diệp Vân Phi đáp.

Nói chuyện đồng thời.

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, một đóa đỏ đồng đan hỏa diễm theo đầu ngón tay bay ra, rơi trước người.

Oành

Rất nhanh, cái này Thiên Viêm giáo phân cư điểm, liền hóa thành một mảnh cháy hừng hực biển lửa.

"Đi, chúng ta lập tức bắt đầu hành động."

Diệp Vân Phi vung tay lên, nói ra.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, coi như gặp được Huyền Dịch cảnh hậu kỳ cao thủ, cũng có thể đánh một trận.

Huyền Dịch cảnh tiền kỳ cùng trung kỳ cao thủ, Diệp Vân Phi có khả năng dễ dàng chém giết chi!

Nếu quả như thật có Động Thiên cảnh cao thủ tới, cùng lắm thì, đi thẳng một mạch..