Chương 455: Ăn miếng trả miếng

Chương 455: Ăn miếng trả miếng

Lúc này.

Thiên Viêm giáo phân cư điểm, đã bị hừng hực liệt hỏa thôn phệ.

Toàn bộ Hoàng thành, đều là oanh chuyển động.

Vô số võ giả, đều là dồn dập chạy đến xem náo nhiệt.

Phải biết, Thiên Viêm giáo có thể là Trung Châu đỉnh tiêm thế lực một trong, nhất cử nhất động, đều làm người khác chú ý.

Một lát sau.

Hoàng thành khác một lối đi.

Phong Vân gia tộc một cái phân bộ.

Trước cổng chính.

Diệp Vân Phi, Thang chấp sự, còn có mười cái học viên, đi tới trước cổng chính.

"Tọa trấn cái phân bộ này, gọi Phong Vân Kiện, một cái Huyền Dịch cảnh trung kỳ cao thủ.

Nghe nói, hắn đã đem Phong Vân gia tộc Thiên Nguyệt lưu ly ma công, tu luyện tới tầng thứ tư cảnh giới, chiến lực mười điểm cường hãn, coi như ta, cũng không dám hứa chắc, là đối thủ của hắn...

Diệp Vân Phi, không bằng được rồi, chúng ta chớ trêu chọc hắn.

Chúng ta hẳn là lập tức trở về đi học viện, hướng Giải viện trưởng kỹ càng bẩm báo chuyện này, do Giải viện trưởng tới định đoạt..."

Thang chấp sự không ngừng hướng Diệp Vân Phi truyền âm, có chút líu lo không ngừng mùi vị.

Nhìn ra được, hắn hết sức lo lắng.

Ầm ầm...

Còn không có đợi hắn nói xong, Diệp Vân Phi đã đấm ra một quyền, cánh tay không ngừng duỗi dài, nắm đấm không ngừng phóng to, giống như một cái sườn núi nhỏ, hướng Phong Vân gia tộc cái phân bộ này bên trong, đẩy vào.

Oanh

Phòng xá sụp đổ, mặt đất rạn nứt, đất đá bắn lên, bụi mù cuồn cuộn.

Còn có một đạo đạo tiếng kêu thảm thiết truyền tới.

Cái này Phong Vân gia tộc phân bộ, thật giống như, phát sinh một trận động đất.

"Cái gì? ..."

Thang chấp sự cùng mười cái học viên, thật giống như như nhìn quái vật, tầm mắt đăm đăm, bình tĩnh nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi đầu kia như Giao Long đồng dạng thô to cánh tay, cùng ngọn núi nhỏ kia bao đồng dạng lớn nắm đấm, trợn mắt hốc mồm.

Rống

Một cái vóc người cường tráng như trâu nam tử cao lớn, theo cuồn cuộn trong bụi mù, phóng lên tận trời, phẫn nộ rống to.

Một cái Huyền Dịch cảnh trung kỳ cao thủ!

"Hắn liền là Phong Vân Kiện!"

Thấy cái này nam tử cao lớn, Thang chấp sự không khỏi tầm mắt co rụt lại, lập tức nhận ra.

Hưu

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, mười điểm gia tốc, một bước liền đi tới cái kia Phong Vân Kiện trước người, cơ hồ là thiếp thân mà đứng.

"Diệp Vân Phi, cẩn thận!"

Thang chấp sự giật nảy mình, vội vàng kêu to nhắc nhở, hắn thấy, Diệp Vân Phi cử động lần này thật sự là quá mạo hiểm.

"Tiểu tử, ngươi là làm?"

Phong Vân Kiện cũng là giật nảy mình, phản ứng lại về sau, nhìn hằm hằm Diệp Vân Phi, nghiến răng nghiến lợi nói ra.

Hưu

Hồ Diệu thi triển ra huyễn thuật, váy vàng thi triển ra quỷ thuật, Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm.

Lập tức.

Phong Vân Kiện trên mặt, lộ ra vẻ hoảng sợ.

Hắn linh hồn thể, nhận lấy đáng sợ công kích, cả người, trong nháy mắt thất thần.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi hai quả đấm nhanh như thiểm điện, liên tiếp mấy quyền, độc bạo lực lượng cơ thể, ầm ầm tại Phong Vân Kiện trên thân thể.

A

Mấy quyền qua đi, Phong Vân Kiện đã bản thân bị trọng thương, khí tức uể oải, kêu thảm lên.

Diệp Vân Phi trực tiếp đem Phong Vân Kiện tu vi phong ấn chặt, sau đó, truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Làm sao có thể? ! ..."

Lúc này, Thang chấp sự cùng mười cái học viên, dùng kinh ngạc cực điểm tầm mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, đơn giản không thể tin được.

Một cái Huyền Dịch cảnh trung kỳ cao thủ, cứ như vậy làm áng chừng?

Toàn bộ quá trình, gần như không đến một giây đồng hồ!

"Nhanh lên động thủ, nắm hết thảy thứ đáng giá, toàn bộ lấy đi.

Động tác tốt nhất nhanh lên  đợi lát nữa chúng ta còn muốn đi Thần Phong giáo, Tiêu tộc, Tô tộc phân cư điểm."

Diệp Vân Phi hướng Thang chấp sự cùng mười cái học viên kêu lên.

"Động thủ!"

Thật vất vả, Thang chấp sự mới hồi phục tinh thần lại, mang theo mười cái học viên, bắt đầu ở Phong Vân gia tộc cái phân bộ này bên trong, vơ vét thứ đáng giá.

Mà Diệp Vân Phi thì động thủ, nắm Phong Vân gia tộc người, toàn bộ tóm lấy, nhốt vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Một lát sau.

Phong Vân gia tộc cái phân bộ này, bị vơ vét không còn gì.

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, thả ra Viêm Hỏa, nhường cái phân bộ này, hóa thành một cái biển lửa.

"Đến Thần Phong giáo!"

Diệp Vân Phi mang theo Thang chấp sự, hướng phía Thần Phong giáo tại trong hoàng thành phân cư điểm phóng đi.

Hơn nửa ngày sau.

Thần Phong giáo, Tiêu tộc, còn có Tô tộc, tại Bạch Vân đế quốc trong hoàng thành phân cư điểm, toàn bộ bị Diệp Vân Phi hủy đi.

Bên trong tất cả tài vật, vơ vét không còn gì.

Thần Phong giáo cùng Tiêu tộc người, cũng toàn bộ bị Diệp Vân Phi tóm lấy, nhốt tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Chỉ có Tô tộc, Diệp Vân Phi nể mặt Tô Thanh Lạc, một người cũng không có thương.

Hưu

Một chiếc phi thuyền, phóng lên tận trời, cách Khai Hoàng thành, hướng về xa xa chân trời mà đi.

Trong phi thuyền.

"Quá sung sướng!

Chúng ta lại đem cái kia mấy cái thế lực phân cư điểm, toàn bộ diệt!"

"Cuối cùng hung hăng xả được cơn giận, thật dễ chịu a!"

...

Cái kia mười cái học viên, hồi tưởng lại này hơn nửa ngày trải qua, từng cái kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt, thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Liền Thang chấp sự cũng giống như vậy, cho tới bây giờ, còn có chút không thể tin được.

Hắn tọa trấn tại Bạch Vân đế quốc Hoàng thành cái này phân cư điểm, đã có tốt thời gian mấy năm.

Vì phát triển kinh doanh Hộ Đạo học viện tại Bạch Vân đế quốc từng cái sản nghiệp, cho tới nay, quen thuộc cùng mấy cái kia đỉnh tiêm thế lực nhân mã, đấu trí đấu dũng, không phân thắng bại.

Có thể là, vừa rồi, tại Diệp Vân Phi dẫn đầu dưới, lại là nắm cái kia mấy cái thế lực nhân mã, một mẻ hốt gọn, cái loại cảm giác này, thật sự là quá thoải mái tràn trề!

"Diệp Vân Phi, chúng ta làm như vậy, hậu quả có thể hay không rất nghiêm trọng?

Chỉ sợ, cái kia mấy cái thế lực cao tầng, sẽ tìm chúng ta Hộ Đạo học viện, hưng sư vấn tội."

Thang chấp sự kích động đồng thời, lại có chút lo lắng, nói với Diệp Vân Phi.

"Bọn hắn đều đã đánh lên chúng ta Hộ Đạo học viện tổng bộ đi, chúng ta không cần có bất kỳ lo lắng.

Dù nói thế nào, chúng ta Hộ Đạo học viện cũng là Trung Châu đỉnh tiêm thế lực một trong, cũng không thể  mặc cho người khi dễ.

Người nào dám trêu chọc chúng ta, liền hung hăng đánh trả trở về.

Ăn miếng trả miếng!"

Diệp Vân Phi nói ra.

"Đó cũng là."

Thang chấp sự gật đầu.

"Vậy chúng ta bây giờ, chuẩn bị đi trở về học viện đi."

Thang chấp sự hỏi.

Không

Trò hay vừa mới bắt đầu đây."

Diệp Vân Phi cười lạnh nói.

"Trò hay vừa mới bắt đầu?"

Thang chấp sự sững sờ.

Hơn nửa ngày sau.

Bạch Vân đế quốc phụ cận.

Một cái khác thực lực không sai biệt lắm đế quốc, lá phong đế quốc.

Hoàng thành.

Diệp Vân Phi, Thang chấp sự, còn có mười cái học viên, Hoàng thành thành tây, một tòa diện tích rộng lớn trang viện trước cổng chính.

Cửa lớn môn biển bên trên, viết hộ đạo biệt viện bốn chữ lớn.

Diệp Vân Phi hồn lực, vào bên trong cảm giác đi vào.

Hoàn toàn tĩnh mịch.

"Cái này phân cư điểm, cũng bị hủy diệt."

Diệp Vân Phi mắt lộ ra sát ý.

"Không sai.

Cái kia mấy cái thế lực người, thật quá mức!"

Thang chấp sự cũng là lộ ra phẫn nộ biểu lộ, gật đầu nói.

"Đi, nắm lá phong trong đế quốc, Phong Vân gia tộc, Tiêu tộc, Thần Phong giáo, Thiên Viêm giáo, tất cả phân cư điểm, toàn bộ hủy đi, một tên cũng không để lại!"

Diệp Vân Phi quay người.

Lúc này.

Tại đây tòa hộ đạo biệt viện phụ cận, có mười cái võ giả tiềm phục tại chỗ tối, đang đang giám thị Diệp Vân Phi đoàn người này.

"Xem ra, bọn hắn có thể là Hộ Đạo học viện người, nhanh, lập tức báo cáo!"

Bên trong một cái võ giả nói ra.

Nhưng mà, hắn lời vừa mới nói xong.

Xùy

Một thanh đen kịt dao găm, đột ngột xuất hiện, chợt lóe lên, đem cổ họng của hắn cắt đứt.

Sau đó.

Này cây chủy thủ, bằng tốc độ kinh người, hướng mặt khác những cái kia võ giả, công kích đi qua.

Phốc phốc phốc...

Không đến một giây đồng hồ, này mười cái võ giả, toàn bộ bị cắt đứt yết hầu, ngã xuống đất bỏ mình.

Hơn nửa ngày sau.

Lá phong đế quốc trong hoàng thành.

Phong Vân gia tộc, Tiêu tộc, Thần Phong giáo, Thiên Viêm giáo mấy cái này đỉnh tiêm thế lực phân cư điểm, toàn bộ hóa thành một mảnh cháy hừng hực biển lửa.

Hưu

Một chiếc phi thuyền, phóng lên tận trời, trong chốc lát, liền tan biến ở chân trời phần cuối chỗ.

Trong phi thuyền.

"Thang chấp sự, Diệp Vân Phi, đa tạ các ngươi dẫn người đến đây cứu giúp!"

Một cái thân hình so sánh thấp bé nam tử, mặt mũi tràn đầy cảm kích, nói với Thang chấp sự.

Nam tử này, cũng là Hộ Đạo học viện một cái chấp sự, phụ trách tọa trấn lá phong đế quốc Hoàng thành phân cư điểm.

Hắn vài ngày trước, bị Phong Vân gia tộc nhân mã bắt đi, nhốt dâng lên.

Diệp Vân Phi cùng Thang chấp sự, đem hắn cứu ra.

Cùng một chỗ bị cứu ra, còn có mười mấy cái học viên.

Cho nên, trong phi thuyền, ngoại trừ Diệp Vân Phi bên ngoài, có hai cái chấp sự, cùng ba bốn mươi cái học viên

"Chủ yếu công lao là Diệp Vân Phi, chuyện không liên quan đến ta a!"

Thang chấp sự vội vàng nói.

Sau đó.

Liên tiếp bốn năm ngày thời gian.

Diệp Vân Phi mang theo này chút Hộ Đạo học viện người, ngựa không dừng vó, một hơi hủy đi mười mấy cái mấy cái kia đỉnh tiêm thế lực phân cư điểm.

Này chút bị hủy diệt phân cư điểm, không chỉ tất cả tài vật, bị vơ vét không còn gì, tất cả nhân viên, cũng bị Diệp Vân Phi tóm lấy!

Tin tức truyền ra, toàn bộ Trung Châu, vì đó oanh động!.