Chương 456: Trao đổi tù binh

Chương 456: Trao đổi tù binh

Phong Vân gia tộc tổng bộ, một gian cung điện trong đại sảnh.

"Lẽ nào lại như vậy!

Lẽ nào lại như vậy!"

Một kẻ thân thể cao lớn, khí tức như vực sâu biển lớn Hoàng Bào nam tử, gầm thét liên tục.

Cái này áo vàng nam tử, liền là Phong Vân gia tộc đương đại gia chủ, Phong Vân Chiêm!

Một cái hố cao thủ!

"Nhất định là Hộ Đạo học viện người làm!

Giải Trường Không cùng sáu cái hộ viện trưởng lão, đều đã bị trọng thương, không có khả năng bên ngoài mở.

Chẳng lẽ, là Thượng Quan Võ cùng Chu Thiên Nhân làm?"

Phong Vân Chiêm tỉnh táo lại, trầm giọng nói ra.

"Gia chủ, ta đã phái người đi điều tra qua.

Theo người chứng kiến nói, dẫn đầu, là một tên tiểu tử."

Một cái lão giả mở lời nói ra.

"Một tên tiểu tử?

Một tên tiểu tử, có bản lãnh lớn như vậy sao?

Phải biết, chúng ta Phong Vân gia tộc những cái kia bị hủy diệt phân cư điểm, tối thiểu nhất, cũng có Huyền Dịch cảnh tộc nhân phụ trách tọa trấn."

Phong Vân Chiêm sững sờ.

"Gia chủ, ta hoài nghi, tiểu tử kia, vô cùng có khả năng, liền là Diệp Vân Phi."

Lão giả kia nói ra.

"Diệp Vân Phi? !

Hắn dám rời đi Hộ Đạo học viện, chạy đi ra bên ngoài?"

Phong Vân Chiêm nhíu mày nói ra.

"Theo ta quan sát, Diệp Vân Phi kẻ này, gan lớn cuồng vọng, không cố kỵ gì, hắn thật đúng là có thể làm ra được, chuyện như vậy."

Lão giả kia nói ra.

Hừ

Nếu dạng này, lập tức phái ra tộc bên trong cao thủ, trước đi bắt Diệp Vân Phi!

Nhất định phải đạt được trên người hắn cái kia mấy loại công pháp võ kỹ!

Nếu như có thể đạt được cái kia mấy loại công pháp võ kỹ, như vậy, chúng ta Phong Vân gia tộc thực lực, chắc chắn có thể lại lên một tầng nữa, đến lúc đó, xưng bá toàn bộ Thiên Huyền đại lục, cũng không phải là không được!"

Phong Vân Chiêm chậm rãi nói ra, trong giọng nói, lộ ra dã tâm bừng bừng.

"Gia chủ, ta hiện tại phải!"

Lão giả kia gật đầu, quay người đi ra cung điện.

Cùng một thời gian.

Tiêu tộc, Thần Phong giáo, Thiên Viêm giáo cao tầng, cũng hạ đạt mệnh lệnh như vậy.

Này mấy cái thế lực cao tầng, đều đoán được, chuyện mấy ngày này, hẳn là Diệp Vân Phi làm.

Diệp Vân Phi, đã rời đi Hộ Đạo học viện!

Đây chính là bắt lấy Diệp Vân Phi một cái cơ hội thật tốt!

"Cái gì? !

Chúng ta Tô tộc, cũng bị hủy diệt mấy cái phân cư điểm!

Lẽ nào lại như vậy!"

Trung Châu Tô tộc tổng bộ, một cái mặt đỏ lên lão giả tóc trắng, tức giận nói ra.

Tại lão giả này trước người, đứng đấy mười cái Tô tộc cao thủ.

Lão giả này, liền là Tô tộc tộc trưởng, Tô Nguy!

"Không sai.

Chúng ta Tô tộc, quả thật bị hủy đi mấy cái phân cư điểm.

Chỉ bất quá, chúng ta Tô tộc người, không có có nhận đến tổn thương gì.

Phong Vân gia tộc, Tiêu tộc, Thần Phong giáo, còn có Thiên Viêm giáo mấy cái này thế lực, phân cư điểm trúng người, cơ hồ toàn bộ bị bắt đi." Một cái vóc người trung niên nam tử cao gầy, đáp.

"Hắc hắc, nói như vậy, đối với chúng ta Tô tộc, vẫn là hạ thủ lưu tình.

Có hay không tra ra, đến cùng là ai làm."

Tô Nguy lạnh cười hỏi.

"Tục truyền, hẳn là Diệp Vân Phi làm."

Trung niên nam tử kia đáp.

Ồ

Là Diệp Vân Phi làm!

Hắn còn dám rời đi Hộ Đạo học viện!"

Tô Nguy có chút ngoài ý muốn.

"Diệp Vân Phi là một cái tâm cao khí ngạo người, vô cùng có khả năng, liền là hắn."

Trung niên nam tử kia đáp.

"Tộc trưởng, chúng ta muốn hay không, phái ra cao thủ, trước đi bắt Diệp Vân Phi.

Nghe nói, trên người hắn, có mấy loại mười điểm cao minh công pháp võ kỹ.

Hiện tại, Phong Vân gia tộc mấy cái kia thế lực, đều đã phái ra cao thủ, trước đi đuổi bắt Diệp Vân Phi."

Nam tử trung niên nói ra.

"Phong Vân gia tộc mấy cái kia thế lực, đã là triệt để cùng Hộ Đạo học viện vạch mặt, công nhiên đối kháng.

Chỉ bất quá, ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy, Hộ Đạo học viện là hộ người trên đường, một tay sáng lập, khẳng định có lấy một ít kinh người nội tình.

Muốn diệt hết Hộ Đạo học viện, không là trong tưởng tượng dễ dàng như vậy.

Như vậy đi, chúng ta Tô tộc, cũng phái ra cao thủ, âm thầm hành động, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Bất quá, chúng ta Tô tộc, không muốn công nhiên cùng Hộ Đạo học viện trở mặt."

Tô Nguy suy nghĩ một chút, nói ra.

"Ta hiểu được."

Cái kia cái nam tử trung niên gật đầu đáp.

Cơ hồ cùng một thời gian.

Hộ Đạo học viện.

Trong nghị sự đại sảnh.

Giải Trường Không, sáu cái hộ viện trưởng lão, Thượng Quan viện trưởng, còn có Chu viện trưởng, cùng với mặc khác một chút Phổ Thông trưởng lão, đều ngồi tại bên trong đại sảnh.

"Trâu chấp sự, như lời ngươi nói, là thật sao? !"

Giải Trường Không nhìn một cái họ nhăn chấp sự, mở lời hỏi, trong giọng nói, có một loại vô pháp tin mùi vị.

Vừa mới, cái này Trâu chấp sự mang về một cái nhường những cao tầng này thấy kinh ngạc tin tức.

Trung Châu mấy cái đỉnh tiêm thế lực, có mười mấy cái phân cư điểm, bị hủy diệt.

Truyền thuyết, có Diệp Vân Phi làm!

"Giải viện trưởng, hiện tại, toàn bộ Trung Châu đều là như thế truyền thuyết."

Trâu chấp sự đáp.

"Ta cảm thấy, hẳn là Diệp viện trưởng làm.

Hắn tại tinh quáng bên trong tiểu thế giới, cũng từng, nắm cái kia mấy cái thế lực nhân mã, toàn bộ đoạt toàn bộ."

Thượng Quan viện trưởng cười khổ nói.

"Diệp viện trưởng làm như vậy, đến cùng là chuyện tốt, hay là chuyện xấu..."

Một cái bình thường trưởng lão nói ra.

"Đương nhiên là chuyện tốt!

Hừ, bọn hắn nếu dám hủy chúng ta Hộ Đạo học viện phân cư điểm, Diệp viện trưởng cử động lần này là ăn miếng trả miếng, làm tốt!

Ta cảm giác, mười điểm thoải mái!"

Chu viện trưởng nói ra.

"Không sai.

Bọn hắn đã đối với chúng ta Hộ Đạo học viện vạch mặt, công nhiên động thủ, chúng ta Hộ Đạo học viện, lại có thể yếu thế!

Ta duy trì Diệp viện trưởng cách làm!"

Giải Trường Không cũng là gật đầu nói.

"Diệp viện trưởng làm được tốt..."

Giải Trường Không đều tỏ thái độ, còn lại mấy cái bên kia cao tầng, cũng là dồn dập gật đầu.

Huống chi, chuyện này, xác thực làm đến bọn hắn cảm giác mười điểm thoải mái, hung hăng thở một hơi.

Ngay tại Phong Vân gia tộc, Tiêu tộc, Thần Phong giáo, Thiên Viêm giáo, này bốn cái thế lực, dồn dập phái ra cao thủ, chuẩn bị đi đuổi bắt Diệp Vân Phi thời điểm.

Đột nhiên.

Này bốn cái thế lực tổng bộ, đồng thời thu vào Diệp Vân Phi phái người đưa đi Truyền Tin ngọc giản!

Trong ngọc giản nội dung chủ yếu, chính là muốn cầu trao đổi tù binh!

Trong ngọc giản, còn khắc ấn từng đạo rõ ràng thân ảnh.

Này chút thân ảnh, toàn bộ đều là này bốn cái đỉnh tiêm thế lực, bị Diệp Vân Phi bắt đi nhân viên.

Này bốn cái thế lực, mỗi một cái thế lực, tối thiểu nhất, đều có vài trăm người, rơi vào Diệp Vân Phi trong tay!

Trong đó, còn bao gồm không ít Huyền Dịch cảnh cao thủ!

Diệp Vân Phi yêu cầu, liền là nhường này bốn cái đỉnh tiêm thế lực, đem bọn hắn chỗ giam giữ, Hộ Đạo học viện người, toàn bộ mang đến, tiến hành trao đổi tù binh.

Trao đổi tù binh địa điểm, ngay tại thiên kim dãy núi!

Rống

Lẽ nào lại như vậy!

Diệp Vân Phi tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Này bốn cái thế lực cao tầng, thu đến Diệp Vân Phi đưa đi ngọc giản về sau, từng cái nổi trận lôi đình, tiếng rống chấn thiên.

Cái này cũng tương đương chứng minh, này bốn cái thế lực những cái kia phân cư điểm, xác thực, liền là Diệp Vân Phi ra tay hủy đi!

"Lập tức phái ra nhân mã, tiến đến thiên kim dãy núi, vây bắt Diệp Vân Phi!"

"Tên tiểu súc sinh này, quá phách lối, tuyệt không thể bỏ qua hắn!"

...

Này bốn cái thế lực trong tổng bộ, truyền tới từng đạo tiếng rống giận dữ.

Lập tức, từng đội từng đội nhân mã, từ nơi này bốn cái thế lực trong tổng bộ, đằng đằng sát khí đi tới, hướng về thiên kim dãy núi phương hướng mà đi.

Rất nhanh, tin tức phi tốc truyền bá.

Toàn bộ Trung Châu, lần nữa vì đó oanh động!.