Chương 457: Thiên Kim sơn mạch

Chương 457: Thiên Kim sơn mạch

Thiên Kim sơn mạch, ở vào Trung Châu Võ Đường đế quốc cảnh nội.

Võ Đường đế quốc, là Trung Châu nhất lưu thế lực, thực lực gần với Phong Vân gia tộc mấy cái đỉnh tiêm thế lực, nghe nói, đế quốc trong hoàng thất, có Động Thiên cảnh cao thủ tọa trấn.

"Lão tổ, hiện tại, Trung Châu mấy cái đỉnh tiêm thế lực, đã có đại lượng nhân mã, tiến vào đế quốc chúng ta cảnh nội.

Hoàng thất chúng ta, nên ứng đối ra sao?"

Võ Đường đế quốc, Hoàng thành, hoàng cung đại nội bên trong, một gian thanh tĩnh thiền điện bên trong, một người mặc long bào, mặt mũi tràn đầy uy nghiêm nam tử trung niên, đứng tại một cái dần dần già đi lão giả trước người, cung kính nói ra.

Người trung niên này, liền là Võ Đường đế quốc Hoàng Đế!

Lão giả kia thoạt nhìn, toàn thân làn da đều đã nhăn điệp, giống như vỏ cây già, mười điểm già nua, có thể là, tình cờ khép mở con ngươi, lại bắn ra kinh người tinh mang.

"Thật tốt chiêu đãi đám bọn hắn, lại không tham dự bọn hắn bất cứ chuyện gì."

Người lão tổ kia chậm rãi đáp.

"Lão tổ, ta theo một cái Thần Phong giáo hảo hữu nơi nào thăm dò được, Trung Châu mấy cái đỉnh tiêm thế lực, sở dĩ gióng trống khua chiêng, đối phó Diệp Vân Phi, kỳ thật, còn có một nguyên nhân.

Cái kia chính là, Diệp Vân Phi trên thân, có mấy loại mười điểm cao minh công pháp võ quyết.

Cái kia mấy loại công pháp võ kỹ, so Phong Vân gia tộc truyền thừa, còn cao minh hơn!

Lão tổ, nếu như chúng ta hoàng thất, có thể được đến cái kia mấy loại công pháp võ kỹ, thực lực tổng hợp, nhất định có thể tiến thêm một tầng, nói không chừng, về sau có cơ hội, chen người Trung Châu đỉnh tiêm thế lực hàng ngũ."

Vậy Hoàng đế trong ánh mắt, lộ ra một tia tham lam mùi vị.

"Ngươi nghĩ rước họa vào thân?"

Người lão tổ kia hai mắt đột nhiên vừa mở, nhìn chằm chằm Hoàng Đế.

"Lão tổ. . ."

Hoàng Đế lấy làm giật mình.

"Coi như cái kia Diệp Vân Phi trên thân, thật sự có cao minh công pháp võ kỹ, ngươi cho rằng, dựa vào chúng ta Võ Đường đế quốc thực lực  có thể tranh đến qua mấy cái kia đỉnh tiêm thế lực sao?

Mà lại, cái kia Diệp Vân Phi đại biểu là Hộ Đạo học viện.

Hộ Đạo học viện là năm đó hộ người trên đường tự tay sáng tạo, ngàn vạn không thể khinh thị.

Chúng ta Võ Đường đế quốc, không thể trêu vào.

Mà lại, ta cảm giác, cái kia Diệp Vân Phi, cũng tuyệt không thể khinh thị a.

Hắn bằng lực lượng một người, dám đồng thời khiêu khích Trung Châu mấy cái đỉnh tiêm thế lực, cho tới bây giờ, còn sống được thật tốt, kẻ này không đơn giản a.

Tóm lại, chuyện này, hoàng thất chúng ta, khoanh tay đứng nhìn."

Người lão tổ kia nói ra, thanh âm vô cùng uy nghiêm.

"Lão tổ, ta hiểu được."

Vậy Hoàng đế liền vội vàng gật đầu.

Thiên Kim sơn mạch, ở vào Võ Đường đế quốc bắc bộ.

Hơn mười đạo như như cự long dãy núi, nằm ngang tại đại địa phía trên, hợp thành một mảnh bát ngát dãy núi khu vực.

Chỉ gặp, một tòa tòa núi cao, liên miên chập trùng, tựa hồ bao la hùng vĩ đến vô biên.

Từng mảnh từng mảnh Nguyên Thủy rừng rậm trải rộng, thú rống chim minh, bên tai không dứt.

Ở trong đó một đầu trong dãy núi.

Diệp Vân Phi xếp bằng ở tòa thứ nhất mỏm núi phía trên, hồn lực xa xa thả ra ngoài, đối này một vùng núi non khu vực, tiến hành cảm giác.

Phụ cận bốn trăm ngàn mét phạm vi, một núi một thạch, một chim một thú, một ngọn cây cọng cỏ, vào hết Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác bên trong, như xem vân tay trên bàn tay.

Bảy cái Hộ Đạo học viện chấp sự, còn có hơn một trăm cái học viên, đứng sau lưng Diệp Vân Phi, dùng ánh mắt kính sợ, nhìn xem Diệp Vân Phi.

Này chút chấp sự cùng học viên, toàn bộ đều là Diệp Vân Phi từ trung châu mấy cái kia đỉnh tiêm trong thế lực cứu ra.

Nhìn xem trước người cái kia ngồi xếp bằng, như lão tăng nhập định đồng dạng người trẻ tuổi, bảy cái chấp sự hồi tưởng lại, mấy ngày nay trải qua, vẫn là mười điểm kinh ngạc, có chút không thể tin được.

Mấy ngày nay thời gian, Diệp Vân Phi mang theo bọn hắn, một hơi, hủy đi Trung Châu mấy cái kia đỉnh tiêm thế lực, ba mươi mấy cái phân cư điểm!

Cướp đến tài vật, mức hết sức kinh người!

Mà lại, còn bắt một nhóm người!

Hiện tại, này bảy cái chấp sự, còn có cái kia hơn một trăm cái học viên, đối Diệp Vân Phi quả thực là bội phục tới cực điểm.

Bọn hắn hồi tưởng lại, Diệp Vân Phi đối phó những Huyền Dịch cảnh đó cao thủ tràng diện, đều là cảm thấy có điểm máu nóng sôi trào!

Vô luận là Huyền Dịch cảnh sơ kỳ, vẫn là Huyền Dịch cảnh trung kỳ, Diệp Vân Phi đều có thể cường thế nghiền ép.

Thậm chí, Diệp Vân Phi còn dẫn theo này bảy cái chấp sự, cùng một chỗ đánh bại hai cái Huyền Dịch cảnh hậu kỳ cao thủ!

Cái kia hai cái Huyền Dịch cảnh hậu kỳ cao thủ, đã bị Diệp Vân Phi phong ấn tu vi, nhốt dâng lên!

"Ừm, này một vùng núi non, vừa lúc có ba mươi sáu ngọn núi, còn có bảy mươi hai toà cỡ nhỏ đỉnh núi, không bàn mà hợp Tam Thập Lục Thiên Cương, thất thập nhị địa sát số lượng.

Đây là thiên địa tạo ra một cái đặc thù địa thế.

Vừa rồi  có thể dùng tới bố trí một trăm linh tám Thiên Cương Địa Sát đại trận!"

Diệp Vân Phi hồn lực, một bên cảm giác, một bên cẩn thận thôi diễn, mãi đến một lúc lâu sau, mới là mở mắt, gật đầu nói.

"Ta chuẩn bị tại phiến khu vực này, bố trí một nhóm trận pháp, cần muốn trợ giúp của các ngươi."

Diệp Vân Phi đứng lên, vung tay lên, hơn một trăm mai không gian giới chỉ bay ra, phân biệt trôi nổi tại cái kia bảy cái chấp sự, cùng hơn một trăm cái học viên trước người.

Này hơn một trăm miếng trong không gian giới chỉ, chứa lấy, toàn bộ đều là trận pháp tài liệu, còn có đại lượng trận kỳ.

Những cái kia trận pháp tài liệu, là Diệp Vân Phi mấy ngày nay thời gian, chuyên môn tốn thời gian thu thập.

Những cái kia trận kỳ, là Diệp Vân Phi chính mình luyện chế.

Tiếp lấy.

"Diệp Vân Phi, ngươi sẽ bày trận? !"

Cái kia bảy cái chấp sự, mười điểm giật mình.

Phải biết, tại Thiên Huyền đại lục phía trên, Trận Pháp sư số lượng, là tương đối ít.

Mỗi một cái trận pháp sư, đều mười điểm chịu hoan nghênh.

Những cái kia trận pháp tu vi trận pháp cao minh đại sư, càng thêm là từng cái thế lực lớn thượng khách, có thụ tôn kính.

"Các ngươi theo ta nhắc nhở đi làm là được.

Đại gia tốc độ, tốt nhất nhanh một chút."

Diệp Vân Phi nói ra.

Được

Diệp Vân Phi, chúng ta ứng nên làm như thế nào, ngươi nói đi."

Cái kia bảy cái chấp sự, đều là gật đầu.

Thế là, tiếp đó, bảy cái chấp sự, cùng hơn một trăm cái học viên, tại Diệp Vân Phi chỉ huy phía dưới, bắt đầu hành động, tại đây một vùng núi non trong khu vực, bận rộn.

Từng vì Thiên Đế, Diệp Vân Phi đối thế gian đủ loại đại trận, thậm chí, đối một chút thế trước trong di tích lưu lại Thần trận, đều có chỗ nghiên cứu.

Cho nên, Diệp Vân Phi trận pháp trình độ, so với thế gian tuyệt đại bộ phận trận pháp đại sư, đều cao minh hơn được nhiều.

Cùng một thời gian.

Thiên Kim sơn mạch phụ cận, đã tụ mãn đại lượng võ giả.

Có Trung Châu mấy cái kia đỉnh tiêm thế lực nhân mã, cũng có chuyên môn chạy đến xem náo nhiệt võ giả.

Diệp Vân Phi yêu cầu trao đổi tù binh chuyện này, đã truyền khắp toàn bộ Trung Châu.

Một cái hậu bối tiểu tử, như thế công nhiên khiêu khích mấy đại đỉnh tiêm thế lực, chuyện như vậy, quá kinh ngạc lòng người.

Thế là, đại lượng võ giả, dồn dập chạy đến, chuẩn bị nhìn một chút, chuyện này kết quả, đến cùng sẽ như gì.

Có thể nói, mấy ngày nay thời gian, Thiên Kim sơn mạch đã trở thành toàn bộ Trung Châu, bị chú ý tiêu điểm rồi.

Khoảng cách Thiên Kim sơn mạch, gần nhất một tòa thành trì, liền gọi Thiên Kim thành.

Thiên Kim thành, là Võ Đường đế quốc cảnh nội, thuộc về quy mô đệ nhị Đại Trì thành, vẻn vẹn xếp tại Hoàng thành về sau.

Mấy ngày nay thời gian, Thiên Kim thành dòng người, mười điểm nóng nảy.

Cơ hồ bị liên tục không ngừng chạy tới võ giả, chật ních!

Xem

Thần Phong giáo nhân mã đến rồi!"

Thiên Kim thành bên trong, vang lên một đạo tiếng kêu.

Chỉ gặp, xa xa chân trời, từng chiếc từng chiếc chiến thuyền, hoành không mà đến, khí thế hùng hổ.

Đi vào ở gần, mọi người nhìn kỹ, phát hiện tổng cộng có mười mấy chiếc chiến thuyền.

Sau đó.

Thần Phong giáo nhân mã, dồn dập theo chiến trong thuyền, đi tới.

Xem

Hạ Thiên Ca, Thần Phong giáo thế hệ tuổi trẻ đệ tử nhân vật thủ lĩnh, hắn cũng tới!

Nghe nói, thực lực của hắn, đã là Huyền Dịch cảnh trung kỳ, chiến lực thập phần cường đại."

Mọi người thấy, một cái vóc người rất cao, khí chất trác tuyệt, tầm mắt nhìn quanh như điện nam tử, long hành hổ bộ, hành tẩu tại Thần Phong giáo đệ tử đội ngũ đằng trước.

"Ngoại trừ Hạ Thiên Ca, Thần Phong giáo bên trong, rất nhiều đại danh đỉnh đỉnh thế hệ tuổi trẻ đệ tử, đều tới.

Xem ra, lần này, vì đối phó Diệp Vân Phi, Thần Phong giáo thật chính là tinh anh đều xuất hiện a!"

Có võ giả cảm thán nói..