Chương 458: Phủ thành chủ tiệc tối

Chương 458: Phủ thành chủ tiệc tối

Xem

Phong Vân gia tộc nhân mã cũng tới!"

Có người kêu lên.

Oanh

Chân trời chỗ, từng cái Chiến Xa, cực tốc tới, đứng ở Thiên Kim thành vùng trời.

Sau đó.

Từng đội từng đội Phong Vân gia tộc nhân mã, dồn dập theo trong chiến xa, đi tới, đáp xuống Thiên Kim thành bên trong.

"Phong Vân Vũ Kiệt, Phong Vân quang vinh, Phong Vân Ninh. . .

Phong Vân gia tộc rất nhiều tinh anh tử đệ, cũng tới!"

Có võ giả kêu lên.

Sau đó, Tiêu tộc, cùng Thiên Viêm giáo nhân mã, cũng là tuần tự đi vào.

Mỗi một cái thế lực, đều có thật nhiều tinh anh tử đệ lộ diện, dẫn tới trận trận kinh ngạc tán thán.

Thiên Kim thành bên trong, đơn giản người đông nghìn nghịt, cơ hồ tất cả khách sạn, đều đã đông nghẹt.

Có đại lượng võ giả, dứt khoát ở trên mặt đất ngủ ngoài trời.

Diệp Vân Phi ước định trao đổi tù binh thời gian, là ngày mai.

Cho nên, cái kia bốn cái đỉnh tiêm thế lực, tạm thời tại Thiên Kim thành đặt chân, ngày mai mới tiến vào Thiên Kim sơn mạch.

Lúc này.

Thiên Kim sơn mạch chỗ sâu.

Diệp Vân Phi dẫn theo bảy cái chấp sự, còn có hơn một trăm cái học viên, tại một vùng núi non trong khu vực, không ngừng bận rộn, bố trí đại lượng trận pháp.

Những trận pháp này, lẫn nhau ở giữa, đều là hô ứng lẫn nhau!

Tổng cộng một trăm linh tám cái trận pháp, mỗi một tòa trận pháp, đều bố trí tại tòa thứ nhất mỏm núi, hoặc là một đỉnh núi nhỏ phía trên.

"Một trăm linh tám Thiên Cương Địa Sát đại trận, rốt cục bố trí thành công!

Đại trận này, mặc dù, uy lực không tính rất mạnh, chỉ có thể coi là một loại cấp bậc thấp trận pháp, thế nhưng, dùng tới đối phó Động Thiên cảnh cao thủ, cũng là miễn cưỡng đủ."

Hơn nửa ngày về sau, Diệp Vân Phi đứng đứng ở trong đó một tòa địa thế tương đối cao ngọn núi bên trên, hồn lực thả ra ngoài, cảm giác cái kia một trăm linh tám cái trận pháp, tự nói nói ra.

Một trăm linh tám Thiên Cương Địa Sát đại trận, đối với Diệp Vân Phi tới nói, chẳng qua là một cái mười điểm cấp thấp trận pháp.

Chỉ bất quá, dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, cùng trên tay có trận pháp tài liệu, cũng chỉ có thể, bố trí này loại cấp bậc thấp trận pháp.

"Chủ nhân, kỳ thật, còn có khả năng bố trí lại một chút huyễn trận.

Trong trí nhớ của ta, xuất hiện mấy loại huyễn trận, ta có khả năng nếm thử, bố trí ra tới."

Hồ Diệu đột nhiên nói ra.

Thái Cổ Thiên cáo, thuộc về viễn cổ di thú, huyết mạch bên trong, khắc ấn lấy rất nhiều chủng tộc truyền thừa, theo chậm rãi trưởng thành, này chút chủng tộc truyền thừa, liền sẽ ở trong trí nhớ, nổi lên.

Ồ

Hồ Diệu, ngươi muốn nếm thử bố trí huyễn trận à."

Diệp Vân Phi có chút kinh hỉ.

"Đúng thế.

Chủ nhân, thấy ngươi bố trí trận pháp này, ta cũng ngứa tay."

Hồ Diệu cười nói.

"Cái kia tốt.

Ta chỗ này, còn có một bộ phận trận pháp tài liệu  có thể cho ngươi dùng."

Diệp Vân Phi đáp.

Thế là, Hồ Diệu theo trong nội đan ra tới, xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh.

"Đây là. . . ?"

Cái kia bảy cái chấp sự, cùng hơn một trăm cái học viên, thấy Diệp Vân Phi bên cạnh, đột nhiên xuất hiện một cái thiên kiều bá mị tuyệt sắc nữ tử, không khỏi mười điểm chấn kinh.

Cho

Diệp Vân Phi lấy ra một nhóm trận pháp tài liệu, đưa cho Hồ Diệu.

"Chủ nhân, ta cái này đi bố trí."

Hồ Diệu một tiếng cười khẽ, hóa thành một đạo lục quang, Điện Thiểm ra ngoài, bắt đầu ở phiến khu vực này, bố trí huyễn trận.

"Chủ nhân?

Cái này đại mỹ nữ, thế mà gọi Diệp Vân Phi chủ nhân!"

Cái kia bảy cái chấp sự, cùng hơn một trăm cái học viên, nhìn trợn mắt hốc mồm.

Sau một canh giờ.

Hồ Diệu đã đem Diệp Vân Phi cho nàng trận pháp tài liệu, toàn bộ sử dụng hết.

Tổng cộng bố trí ra tới hơn hai mươi cái huyễn trận!

"Chủ nhân, trận pháp tài liệu có hạn, này chút huyễn trận, đều là phiên bản thu nhỏ, phiên bản đơn giản hóa, uy lực cũng là bình thường thôi, thích hợp dùng đi."

Hồ Diệu trở lại Diệp Vân Phi bên cạnh, nói ra.

Được

Diệp Vân Phi gật đầu nói.

Đi

Chúng ta lại đi, bắt nhiều một ít người.

Dạng này, ngày mai trao đổi tù binh lực lượng, thì càng đủ."

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía bảy cái chấp sự, cười nói.

"Đi nơi nào bắt?"

Cái kia bảy cái chấp sự sững sờ.

"Ta tin tưởng, lúc này, cái kia mấy cái thế lực nhân mã, khẳng định đã đi tới Thiên Kim sơn mạch phụ cận."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Lần này, sự tình huyên náo lớn như vậy, chỉ sợ, sẽ có Động Thiên cảnh cao thủ đến đây a."

Bên trong một cái chấp sự, lo âu nói ra.

"Không cần lo lắng.

Cho dù có Động Thiên cảnh cao thủ tới, chúng ta chỉ phải cẩn thận một chút, không có việc gì.

Các ngươi tin tưởng ta là được."

Diệp Vân Phi nói ra.

Tốt

Diệp Vân Phi, hết thảy hành động, nghe chỉ huy của ngươi.

Nếu như không phải ngươi, chúng ta bây giờ, vẫn là tù nhân đây."

Một cái chấp sự nói ra.

Mặt khác sáu cái chấp sự, cũng là gật đầu.

Thế là, Diệp Vân Phi mang theo bảy cái chấp sự, cùng hơn một trăm cái học viên, thừa dịp bóng đêm, theo Thiên Kim sơn mạch bên trong đi tới.

Lúc này.

Thiên Kim thành bên trong.

Một tin tức truyền ra.

Thiên Kim thành Phí thành chủ, trong phủ bố trí tiệc tối, mở tiệc chiêu đãi Phong Vân gia tộc, Tiêu tộc, Thần Phong giáo, Thiên Viêm giáo, này bốn cái đỉnh tiêm thế lực tuổi trẻ thiên tài.

Nghe nói, Phí thành chủ là một cái Huyền Dịch cảnh trung kỳ cao thủ, tọa trấn Thiên Kim thành, tại Võ Đường đế quốc bên trong, cũng xem như một phương chư hầu.

Chạng vạng tối.

Chiếm diện tích rộng lớn trong thành chủ phủ, đèn đuốc sáng trưng, phi thường náo nhiệt.

Một nhóm lớn tuổi trẻ thiên tài, tụ tập tại đây bên trong, tâm tình vui mừng uống.

Rất nhiều người hầu, thị nữ, náo nhiệt trong đám người, chạy tới chạy lui.

Lần này tiệc tối, ngoại trừ bốn cái đỉnh tiêm thế lực tuổi trẻ thiên tài bên ngoài, còn có Thiên Kim thành bên trong, rất nhiều nhân vật có mặt mũi, cũng có mặt tiếp khách.

Còn có một số, đến từ thế lực khác, đặc biệt nổi danh ưu tú tuổi trẻ thiên tài, cũng nhận mời.

"Ha ha, đêm nay, Phí mỗ người may mắn, có thể mời được nhiều như vậy thiên tài Tuấn Kiệt, đoàn tụ một đường, thật sự là thật cao hứng.

Đến, đến, các vị tuổi trẻ thiên tài, không nên khách khí, một mực uống."

Chỉ gặp, chính giữa đại sảnh, Phí thành chủ bồi tiếp mười cái khí chất xuất chúng, nổi bật bất phàm người trẻ tuổi, cười rạng rỡ, liên tiếp mời rượu.

Này mười mấy người trẻ tuổi, đều là bốn cái đỉnh tiêm trong thế lực, tiếng tăm lừng lẫy yêu nghiệt thiên tài!

Hạ Thiên Ca, Phong Vân Vũ Kiệt, Tiêu Thiên Hào, Âu Dương Vệ. . .

Mỗi một cái, đều là Huyền Dịch cảnh cao thủ, mỗi một cái, đều là danh chấn Trung Châu!

Bồi ngồi, ngoại trừ Phí thành chủ, còn có phủ thành chủ cao tầng, cùng Thiên Kim thành bên trong, các đại gia tộc lão tổ, tông phái trưởng lão.

Có thể nói, này mười mấy người trẻ tuổi, là trận này phủ thành chủ tiệc tối nhân vật chính, chói mắt nhất tồn tại!

Đương nhiên, ngoại trừ này mười mấy người trẻ tuổi, còn có thật nhiều hắn tuổi của hắn nhẹ võ giả, số lượng nhiều, không sai biệt lắm, có hơn hai trăm người!

Có thể nói là một trận xa hoa dạ tiệc!

Ồ

Phủ thành chủ cử hành tiệc tối, mở tiệc chiêu đãi bốn cái đỉnh tiêm thế lực ưu tú thiên tài?

Hắc hắc, vậy thì tốt quá."

Lúc này, một người tướng mạo bình thường thanh niên, hành tẩu tại Thiên Kim thành đầu đường, thăm dò được tin tức này về sau, không khỏi lộ ra cười lạnh, tầm mắt nhìn về phía phủ thành chủ phương hướng.

Người thanh niên này, chính là Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi đã thi triển thiên cơ biến, cải biến chính mình bề ngoài cùng linh hồn khí tức.

Vừa đến Thiên Kim thành, Diệp Vân Phi phát hiện, Thiên Kim thành bên trong, có Động Thiên cảnh cao thủ.

Mà lại, không chỉ một.

Hẳn là đến từ Trung Châu bốn cái đỉnh tiêm thế lực.

Chỉ bất quá, Thiên Kim thành bên trong, võ giả số lượng nhiều lắm, Diệp Vân Phi tin tưởng, chính mình thi triển thiên cơ biến về sau, chỉ cần cẩn thận một điểm, những Động Thiên cảnh đó cao thủ, rất khó phát hiện được chính mình..