Chương 459: Dạ yến biến cố

Chương 459: Dạ yến biến cố

Rất nhanh.

Diệp Vân Phi liền đi tới phủ thành chủ bên ngoài, hồn lực lặng lẽ hướng trong thành chủ phủ, cảm giác đi vào.

Trong chốc lát, liền đem trong phủ tình huống, cảm giác đến rõ ràng.

"Xem ra, Thiên Kim thành thành chủ, quả nhiên mở tiệc chiêu đãi không ít cái gọi là tuổi trẻ thiên tài."

Diệp Vân Phi trong lòng cười lạnh.

"Chủ nhân, Thiên Kim thành bên trong, có Động Thiên cảnh cao thủ, ngươi thật dự định động thủ sao?"

Hồ Diệu hỏi.

"Chỉ cần động tác nhanh một chút, cũng không có vấn đề.

Chờ sẽ, động thủ thời điểm, Hồ Diệu, ngươi thi triển huyễn thuật, Hoàng lão, ngươi thi triển quỷ thuật.

Nhớ kỹ, lần này, nhất định phải toàn lực ứng phó, thời gian duy trì, tận lực lâu một chút."

Diệp Vân Phi nói ra.

Diệp Vân Phi biết, trong phủ thành chủ, chỗ yến thỉnh những kia tuổi trẻ thiên tài, chiến lực xác thực rất không tệ, đoán chừng, so với cái kia uy tín lâu năm Huyền Dịch cảnh cao thủ, còn khó hơn đối phó một chút.

"Được rồi."

Hồ Diệu cùng váy vàng, đều là gật đầu.

Lúc này.

Trong thành chủ phủ, ăn uống linh đình, náo nhiệt cực điểm.

Vì chiêu đãi những cái kia đại danh đỉnh đỉnh tuổi trẻ thiên tài, Phí thành chủ không tiếc vốn gốc, mua sắm một nhóm lớn cao cấp linh tửu, linh quả, thậm chí, còn có một số giá trị cực cao cao giai yêu ma thú huyết thịt, thiên tài địa bảo, làm nấu nướng tài liệu.

Tham gia yến hội những kia tuổi trẻ thiên tài, cũng là mười điểm tận hứng, từng cái uống.

Hừ

Nhớ tới, thật sự là làm giận!

Không quan trọng một cái Diệp Vân Phi, thế mà để cho chúng ta này bốn cái đỉnh tiêm thế lực, lao sư động chúng như thế.

Ngày mai, Diệp Vân Phi tiểu tặc kia nếu như dám xuất hiện, ta chắc chắn tự tay đánh chết hắn!"

Trong bữa tiệc, một thanh niên uống đến lúc này, đột nhiên lên tiếng nói ra.

"Diệp Vân Phi cái kia tiểu tặc, khí diễm hung hăng càn quấy, làm nhiều việc ác, thủ đoạn tàn nhẫn, xác thực người người có thể tru diệt!"

Hắn hắn tuổi trẻ thiên tài, đều là dồn dập lên tiếng.

"Ta nghe nói, cái kia Diệp Vân Phi, mặc dù chỉ là Trúc Nguyên cảnh thực lực, lại có thể đánh bại Huyền Dịch cảnh cao thủ, đây là thật, hay là giả?"

Phí thành chủ tò mò hỏi.

"Ta nghe tộc bên trong trưởng lão nói, cái kia Diệp Vân Phi tựa hồ am hiểu lực lượng cơ thể, mà lại, còn nắm giữ một môn mười điểm cổ quái thân pháp.

Đến mức linh lực của hắn tu vi, cũng là không đáng giá nhắc tới."

Một cái đến từ Tiêu tộc tuổi trẻ thiên tài nói ra.

"Thì ra là thế.

Tu luyện lực lượng cơ thể, tương đương với đi đường tắt, tại giai đoạn trước, xác thực rất dễ dàng thu hoạch được không sai chiến lực.

Chỉ bất quá, càng đến hậu kỳ, hạn chế lại càng lớn.

Như thế nói đến, cái này Diệp Vân Phi mặc dù danh chấn nhất thời, nhưng tương lai phát triển, đã đã định trước có hạn.

Chỉ bất quá, hắn chỉ bằng vào lực lượng cơ thể, thế mà có thể chiến Huyền Dịch cảnh cao thủ, đoán chừng, tại đoán thể phía trên, khẳng định hạ không ít vốn gốc.

Thậm chí, ta hoài nghi hắn đã từng thu hoạch được kỳ ngộ, nuốt Qua mỗ loại chuyên môn đoán thể thiên tài địa bảo, mới có thành tựu này."

Phí thành chủ giật mình gật đầu.

Hừ

Diệp Vân Phi nếu như xuất hiện tại trước mặt của ta, ta bại hắn, một chiêu là đủ."

Đột nhiên, một cái toàn thân áo trắng, mặt mũi tràn đầy ngạo khí nam tử, nhàn nhạt mở lời nói ra.

Nam tử này, toàn thân trên dưới, có nồng đậm linh lực đang cuộn trào, mơ hồ trong đó, như một cỗ gió lốc tại hướng bốn phương tám hướng thổi gẩy ra đi, uy thế doạ người.

Hạ Thiên Ca!

Một cái đến từ Thần Phong giáo yêu nghiệt!

Hắn năm nay gần hai mươi tuổi, Huyền Dịch cảnh trung kỳ thực lực, nghe nói, chân chính chiến lực  có thể nghiền ép bình thường Huyền Dịch cảnh hậu kỳ.

Ở trung châu thế hệ tuổi trẻ bên trong, xếp tại bảy người đứng đầu!

"Diệp Vân Phi tiểu tặc kia, như dám xuất hiện tại trước mặt của ta, ta cũng có thể một chiêu bại hắn."

Mọi người ở đây dùng ánh mắt kính sợ, nhìn về phía Hạ Thiên Ca thời điểm, bên cạnh, một cái khác đạo bào màu xanh người trẻ tuổi, uống vào một chén rượu, chậm rãi mở lời nói ra.

Âu Dương Vệ!

Đến từ Thiên Viêm giáo tuổi trẻ yêu nghiệt, Huyền Dịch cảnh trung kỳ thực lực.

Nghe nói, chiến lực của hắn, cùng Hạ Thiên Ca không sai biệt lắm!

Đều là Trung Châu thế hệ tuổi trẻ người nổi bật.

"Không quan trọng một cái người luyện thể, thắng mà không võ."

Lúc này, một cái như hoa lan trong cốc vắng nữ tử, mở lời nói ra.

Nữ tử này, một thân Tuyết Y, tóc đen giương nhẹ, gương mặt đẹp đẽ, dáng người cao gầy thướt tha, nhường người vì thế mà choáng váng.

Tiêu Khinh Vũ!

Thực lực của nàng, tại Tiêu tộc thế hệ tuổi trẻ bên trong, số một số hai!

Tiếp theo, mấy cái khác uy danh hiển hách tuổi trẻ yêu nghiệt, cũng là dồn dập mở lời, lớn tiếng muốn chém giết Diệp Vân Phi, dễ dàng mà trở bàn tay.

"Ha ha, các vị tuổi trẻ thiên tài, bằng các ngươi thực lực, muốn bại cái kia Diệp Vân Phi, tự nhiên dễ dàng.

Có thể nói, Diệp Vân Phi cùng các ngươi sinh ở cùng một thời đại, là bi ai của hắn a!

Ha ha. . .

Đến, ta kính các vị tuổi trẻ thiên tài một chén!"

Phí thành chủ lớn cười nói, giơ ly rượu lên, tiến hành mời rượu.

Hắn biết, trước mắt cái này tuổi trẻ thiên tài, tương lai, mỗi một cái đều sẽ là uy chấn Trung Châu đại nhân vật, có thể kết giao tốt bọn hắn, đem chỗ tốt vô tận!

"Ha ha, các vị, các ngươi cảm thấy, dạng này đàm binh trên giấy, có ý tứ à.

Nếu như, Diệp Vân Phi thật đi vào trước mặt của các ngươi, không biết, các ngươi còn dám hay không, nói mạnh miệng như vậy đây."

Nhưng vào lúc này, một người tướng mạo bình thường nam tử, chậm rãi đi tới, mở lời nói ra.

Hả

Mọi người hơi sững sờ, tầm mắt đều là nhìn về phía cái này không mời mà tới nam tử trẻ tuổi.

Phải biết, Phí thành chủ tự mình tiếp khách một bàn này yến hội, ngồi, đều là bốn cái đỉnh tiêm thế lực yêu nghiệt nhất tuổi trẻ thiên tài.

Những người khác, là không dám tùy tiện đến gần.

Hiện tại, cái này không có danh tiếng gì tiểu tử, lại dám không mời mà tới, còn dám nói ra vô lễ như vậy!

Nam tử trẻ tuổi này, chính là Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi lợi dụng Thiên Ảnh bào, trực tiếp xuyên qua không gian, tiến vào trong phủ thành chủ.

"Người trẻ tuổi, ngươi môn phái nào?"

Phí thành chủ khẽ cau mày, lộ ra vẻ không vui.

"Ta đến từ môn nào phái nào, có trọng yếu không?"

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Tiểu tử này, rất là lạ mặt.

Các vị, có ai nhận ra hắn?"

Lúc này, Thiên Viêm giáo yêu nghiệt, Âu Dương Vệ mở lời nói ra.

"Không nhận ra."

Tịch bên trong người, đều là dồn dập lắc đầu.

"Người trẻ tuổi, ngươi là ai? !

Ta đêm nay mời thỉnh, toàn bộ đều là các môn các phái, lừng lẫy nổi danh tuổi trẻ thiên tài, vì sao, không ai nhận ra ngươi!"

Phí thành chủ ngữ khí, biến đến lăng lệ.

"Ngươi muốn mời ta, chỉ sợ, còn chưa đủ tư cách."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, chậm rãi đến gần đi qua.

Tốt

Xem ra, ngươi là chuyên môn tới quấy rối!

Hừ, tại Thiên Kim thành bên trong, lại có thể có người dám đến phủ thành chủ quấy rối, thật sự là ăn gan báo!

Người tới, bắt lại!"

Phí thành chủ đột nhiên giận dữ.

Lập tức, liền có mười cái áo đen tráng hán, chạy vào phòng khách, hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Này mười cái áo đen tráng hán, toàn bộ đều là Trúc Nguyên cảnh thực lực!

Phanh phanh phanh. . .

Hơn mười đạo thanh thúy bạt tai tiếng qua đi, cái kia mười cái áo đen tráng hán, thân thể đồng thời bay lên, hướng ngoài phòng khách đảo ném ra.

"Động thủ!"

Tại quất bay cái kia mười cái áo đen tráng hán đồng thời, Diệp Vân Phi hướng Hồ Diệu, váy vàng, còn có bảy cái chấp sự, gửi đi truyền âm.

Lập tức.

Hồ Diệu thi triển ra huyễn thuật, váy vàng thi triển ra quỷ thuật, hướng Phí thành chủ tự mình bồi ngồi một bàn này người trẻ tuổi, bao phủ tới.

Trải qua qua nhiều lần thi triển nung, hiện tại, Hồ Diệu huyễn thuật, cùng váy vàng quỷ thuật, đều là càng làm liền càng thuần thục, chỗ có thể phát huy ra tới uy lực, tự nhiên cũng là càng ngày càng lợi hại.

Diệp Vân Phi thì là thi triển ra Thiên Hồn kiếm.

Thiên Hồn kiếm tốc độ, mười điểm tốc độ cao.

Có khả năng lập tức ở giữa, đồng thời công kích mấy cái võ giả.

Đồng thời, Diệp Vân Phi còn thi triển ra Cửu Cung đồ đằng vòng, một cái sáng chói chói mắt mâm tròn hiển hiện, chín đầu thần thú đồng thời gầm thét, phóng xuất ra cuồn cuộn uy áp, như vực sâu biển lớn, hướng bốn phương tám hướng, trấn áp ra ngoài.

Xùy

Hư Không Nhận trảm ra, hướng bên trong một cái tuổi trẻ thiên tài đánh tới.

Ông

Linh kiếm lao ra, tổ Tru Tiên kiếm trận, khác một cái tuổi trẻ thiên tài xoắn giết đi qua.

Ầm ầm. . .

Diệp Vân Phi đôi cánh tay, cực tốc phóng to, trong nháy mắt, liền hóa thành một đôi dài đến mười mét, to như Giao Long tay lớn.

Càng nhiều vạn cân lực lượng cơ thể, không giữ lại chút nào, ầm ầm mà ra, hướng cái kia mười cái tuổi trẻ thiên tài, đánh lung tung loạn nện.

Có thể nói, trong chớp nhoáng này, Diệp Vân Phi cơ hồ là thủ đoạn ra hết.

Tại Diệp Vân Phi ra tay đồng thời.

Hộ Đạo học viện bảy cái chấp sự, cũng là bị Diệp Vân Phi theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tống ra tới, đồng thời nhào về phía bên trong một cái tuổi trẻ thiên tài.

Lần này biến cố, thực sự tới quá đột nhiên!

Nhường hết thảy mọi người, đều không tưởng được!.