Chương 460: Đánh mặt

Chương 460: Đánh mặt

Oanh

Toàn bộ thành chủ phủ, cơ hồ đều chấn động.

Rống

Từng đạo tiếng rống giận dữ, lập tức vang lên, còn xen lẫn có tiếng kêu thảm thiết.

Tại chỗ, trong đó bảy cái thực lực đối lập nhỏ yếu tuổi trẻ thiên tài, liền bị Diệp Vân Phi một đôi tay lớn, mạnh mẽ chộp vào trong lòng bàn tay, phong ấn chặt tu vi, truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Còn thừa lại sáu cái, thực lực đặc biệt yêu nghiệt tuổi trẻ thiên tài, miễn cưỡng ngăn cản.

Diệp Vân Phi, bảy cái chấp sự, còn có Hồ Diệu, váy vàng, đều là ra tay, hướng cái kia sáu cái tuổi trẻ thiên tài vây công.

Trong đó, váy vàng công kích, quỷ dị nhất khó phòng.

Hắn hóa thành một đạo như có như không hắc ảnh, đột nhiên xuất hiện tại bên trong một cái tuổi trẻ thiên tài sau lưng, bắn ra một mảng lớn quỷ vụ, nắm cái kia cái tuổi trẻ thiên tài bao phủ.

Cái kia cái tuổi trẻ thiên tài kinh sợ về sau, một chưởng hướng về sau đập trở về.

Có thể là, váy vàng trực tiếp xuyên vào dưới mặt đất, cùng mặt đất hòa làm một thể, sau đó, trực tiếp liền giữ chặt cái kia cái tuổi trẻ thiên tài hai chân, đột nhiên hướng dưới mặt đất, lôi kéo xuống.

Cái kia cái tuổi trẻ thiên tài, lần thứ nhất gặp được này loại quỷ dị phương thức công kích, bất ngờ không đề phòng, hai chân mãnh liệt hướng xuống một hãm.

Rống

Này cái tuổi trẻ thiên tài, triệt để nổi giận, toàn bộ linh lực, cuồn cuộn ầm ầm mà ra, trong nháy mắt liền đem váy vàng chấn động đến vội vàng xa xa né tránh.

Nhưng mà, ngay tại này cái tuổi trẻ thiên tài, chuẩn bị theo mặt đất xông lúc đi ra.

Diệp Vân Phi cự quyền, đã giống như một cái sườn núi nhỏ giống như, từ trên trời giáng xuống, nhanh như chớp, liên tiếp mấy quyền, giống như đánh chuột đất, đem cái này tuổi trẻ thiên tài, toàn thân đều chùy vào dưới mặt đất, miệng mũi phun máu.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi bàn tay lớn chụp tới, liền đem cái này tuổi trẻ thiên tài, theo trong lòng đất, gọi ra tới, phong ấn chặt tu vi, truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Diệp Vân Phi, bảy cái chấp sự, còn có Hồ Diệu, váy vàng, cùng một chỗ hợp lực, mới vài giây đồng hồ, liền đem Phí thành chủ bồi ngồi một bàn này tuổi trẻ thiên tài, bắt đi hơn phân nửa!

Chỉ còn lại có bốn cái, thực lực yêu nghiệt nhất!

Phân biệt là Hạ Thiên Ca, Âu Dương Vệ, Tiêu Khinh Vũ, cùng Phong Vân Vũ Kiệt!

Này bốn cái trẻ tuổi yêu nghiệt, mỗi một cái, đều là Huyền Dịch cảnh trung kỳ thực lực, thế nhưng, chân chính chiến lực, cũng có thể đánh bại bình thường Huyền Dịch cảnh hậu kỳ!

Mà lại, mỗi một người năng lực phản ứng, đều là mười điểm tốc độ cao.

Diệp Vân Phi phát hiện, nghĩ trong khoảng thời gian ngắn, nắm này bốn cái trẻ tuổi yêu nghiệt bắt lấy, không dễ dàng.

"Bắt những người khác!

Động tác nhanh một chút, có thể bắt nhiều ít, liền là bao nhiêu!"

Diệp Vân Phi quát khẽ.

Thế là.

Vù vù. . .

Diệp Vân Phi, bảy cái chấp sự, đều là quay người, hướng trong phủ thành chủ, mặt khác những kia tuổi trẻ thiên tài phóng đi.

Lần này dạ yến, Phí thành chủ tổng cộng mời hơn hai trăm tuổi trẻ thiên tài.

Đối phó còn lại mấy cái bên kia tuổi trẻ thiên tài, liền dễ dàng rất nhiều.

Diệp Vân Phi hai đầu tay lớn, như hai đầu thô to Giao Long, vừa đi vừa về vung vẩy, một túm liền là mấy cái.

"Diệp Vân Phi, chịu chết đi!"

Hạ Thiên Ca chờ bốn cái yêu nghiệt, đều là lửa giận thao thiên, giương ra thân pháp, hướng Diệp Vân Phi chém giết tới.

Có thể là, Diệp Vân Phi tại kích hoạt Thiên Ảnh bào trạng thái phía dưới, tốc độ cực kỳ quỷ dị, mỗi một bước, đều là thuấn di.

Này bốn cái yêu nghiệt, liều mạng cùng sau lưng Diệp Vân Phi, lại là thủy chung đuổi không kịp Diệp Vân Phi, liền Diệp Vân Phi góc áo, cũng không có sờ đến nửa mảnh.

Diệp Vân Phi căn bản cũng không có cùng bọn hắn đánh, mà là đi bắt những người khác.

"Tiểu tử!

Gia gia của ta là Thiên Viêm giáo Đại trưởng lão, ngươi dám đụng đến ta, ta gọi ông nội ta giết ngươi!"

Một cái thanh niên áo lam, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi một đôi Giao Long tay lớn, dọa đến sắc mặt trắng bệch, chân cẳng như nhũn ra, hoảng sợ kêu lên.

Ồ

Gia gia của ngươi, là Thiên Viêm giáo Đại trưởng lão?

Vậy thì thật là tốt, quay lại đây!"

Diệp Vân Phi cự chưởng, đem cái này thanh niên áo lam vồ tới.

Ban đầu, Diệp Vân Phi thấy cái này thanh niên áo lam thực lực, chẳng qua là Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ, tưởng rằng một nhân vật nhỏ, không có ý định chuyên môn tiến lên bắt hắn, nghĩ không ra, hắn tự giới thiệu.

Trong chớp mắt, trong phủ thành chủ, đã có một nửa tuổi trẻ thiên tài, bị Diệp Vân Phi bắt lấy, nhốt vào Huyễn Ảnh Tháp trúng.

Bởi vì, Diệp Vân Phi, bảy cái chấp sự, còn có Hồ Diệu, váy vàng động tác, đều là nhanh đến cực điểm.

Cho nên, toàn bộ quá trình, kỳ thật mười điểm ngắn ngủi.

Tính toán ra, từ vừa mới bắt đầu động thủ, cho tới bây giờ, cũng là thời gian mười mấy hơi thở!

Có không ít người, thậm chí, còn chưa có lấy lại đến tinh thần đâu!

"Diệp Vân Phi!

Ta biết, hắn nhất định là Diệp Vân Phi!"

Đột nhiên, có người kêu lớn lên.

Lập tức, những người khác, đều là sắc mặt kịch biến, rốt cuộc minh bạch, cái này không rõ lai lịch người trẻ tuổi, vì cái gì điên cuồng như vậy bắt người!

"Hắn là Diệp Vân Phi!

Mau trốn a!"

"Việc lớn không tốt!

Chúng ta lại bị Diệp Vân Phi để mắt tới!"

. . .

Còn lại những kia tuổi trẻ thiên tài, từng cái sợ vỡ mật, phát chân liều mạng hướng phủ thành chủ bên ngoài chạy đi.

"Diệp Vân Phi, ngươi thật to gan!

Ta mời tới tuổi trẻ thiên tài, ngươi cũng dám bắt!"

Lúc này, Phí thành chủ dọa đến sắc mặt trắng bệch, hoảng sợ tới cực điểm, xông Diệp Vân Phi nộ rống lên.

Phải biết, lần này dạ yến, Phí thành chủ mời thỉnh, toàn bộ đều là bốn cái đỉnh tiêm trong thế lực, so sánh nổi danh thiên tài, hoặc là, thân phận cao quý người trẻ tuổi.

Hiện tại, xảy ra chuyện lớn như vậy, nhiều như vậy tuổi trẻ thiên tài, rơi vào Diệp Vân Phi trong tay, khiến cho hắn như thế nào giao phó!

Ban đầu, hắn chuyên môn bố trí dạ yến, mở tiệc chiêu đãi bốn cái đỉnh tiêm thế lực tuổi trẻ thiên tài, bản ý, liền là nghĩ nịnh bợ cái này tuổi trẻ thiên tài, càng thêm là muốn nịnh bợ, Trung Châu bốn cái đỉnh tiêm thế lực!

Nếu như, thật có thể bợ đỡ được này bốn cái đỉnh tiêm thế lực, như vậy, về sau, ở trung châu liền không có bao nhiêu người, dám trêu chọc hắn.

Chỉ sợ, hắn tại Võ Đường đế quốc bên trong địa vị, cũng sẽ đường thẳng bay lên!

Thế nhưng, nghĩ không ra, hiện tại, ra chuyện như vậy!

"Ha ha, Phí thành chủ, nói đến, ta đảo phải cảm tạ ngươi a.

Nắm cái này tuổi trẻ thiên tài, tụ tập lại."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Diệp Vân Phi tiểu tặc, ngươi đáng chết!"

Phí thành chủ mang theo phủ thành chủ cao tầng, giống như nổi điên, hướng Diệp Vân Phi vồ giết tới.

Nhưng mà, cái này Phí thành chủ, chẳng qua là một cái Huyền Dịch cảnh trung kỳ cao thủ, đối Diệp Vân Phi tới nói, căn bản là không tạo thành, bất kỳ uy hiếp gì.

Diệp Vân Phi một quyền đập tới, liền đem Phí thành chủ cùng những thành chủ kia phủ cao tầng, toàn bộ bức lui.

"Diệp Vân Phi tiểu tặc, nhận lấy cái chết!"

Hạ Thiên Ca, Âu Dương Vệ, Tiêu Khinh Vũ, cùng Phong Vân Vũ Kiệt này bốn cái trẻ tuổi yêu nghiệt, cũng là toàn lực hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Hưu

Diệp Vân Phi một bước lui lại, trực tiếp cùng bốn người bọn họ, kéo dài khoảng cách.

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm. . .

Cỗ năng lượng kinh khủng uy áp, theo bốn phương tám hướng, hướng phủ thành chủ nghiền ép lên tới.

Ầm ầm. . .

Phủ thành chủ căn bản là không thể thừa nhận, bắt đầu sụp đổ, giải thể, gạch ngói bắn bay, đất đá bắn lên.

Toàn bộ thành chủ phủ, thật giống như, ở vào một cái Thai Phong mắt trung tâm, hết thảy đồ vật, đều tại sụp đổ, giải thể, sau đó bị xoắn thành mảnh vỡ.

Đơn giản thanh thế doạ người!

"Có Động Thiên cảnh cao thủ đến rồi!"

Diệp Vân Phi không khỏi tầm mắt co rụt lại.

Đi

Diệp Vân Phi thấp giọng quát nói, không chút do dự.

Diệp Vân Phi biết, thật chờ những Động Thiên cảnh đó cao thủ xông tới gần tới, chỉ sợ, chính mình đoàn người này, liền trốn không thoát!

Cái kia bảy cái chấp sự, đi vào trước đó, liền đã bị Diệp Vân Phi dặn dò qua.

Vừa nghe đến Diệp Vân Phi tiếng quát, lập tức tới gần tới.

Diệp Vân Phi đem bọn hắn truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp.

Sau đó, trực tiếp trốn vào không gian, biến mất không thấy gì nữa.

"Diệp Vân Phi tiểu tặc, dừng lại!"

Phí thành chủ mang theo phủ thành chủ cao tầng, lần nữa xông lại, muốn ngăn cản Diệp Vân Phi, có thể là, hắn nơi nào có năng lực ngăn cản đây.

"Xong, lần này chơi xong. . ."

Phí thành chủ nhìn Diệp Vân Phi biến mất không thấy gì nữa vị trí, vẻ mặt trắng xám, tự lẩm bẩm.

Hắn có thể tưởng tượng đạt được, bị Diệp Vân Phi bắt đi nhiều như vậy tuổi trẻ thiên tài, cái kia bốn cái đỉnh tiêm thế lực cao tầng, sẽ là cỡ nào chấn nộ.

Mà hắn, khẳng định sẽ bị truy trách!

Hạ Thiên Ca, Âu Dương Vệ, Tiêu Khinh Vũ, cùng Phong Vân Vũ Kiệt này bốn cái trẻ tuổi yêu nghiệt, từng cái vẻ mặt âm trầm cực điểm.

Bọn hắn trước đó, đều từng trước mặt mọi người tỏ thái độ  có thể một chiêu đánh bại Diệp Vân Phi.

Thế nhưng, hiện tại, Diệp Vân Phi tới, còn ở ngay trước mặt bọn họ, bắt đi nhiều người như vậy, bốn người bọn họ, lại một chút biện pháp, cũng không có.

Này tương đương với, là trần trụi mà làm mất mặt a!.