Chương 461: Trận pháp uy lực

Chương 461: Trận pháp uy lực

Ầm ầm...

Cuối cùng, cả tòa phủ thành chủ, toàn bộ vỡ nát.

Trong phủ có thật nhiều người, bị liên lụy, chết thảm trong đó.

"Xong, lần này, thật xong..."

Phí thành chủ tầm mắt, đánh giá như một vùng phế tích phủ thành chủ, ánh mắt đờ đẫn, tự lẩm bẩm.

Giờ này khắc này, hắn là cỡ nào hối hận, hận tại sao mình muốn tổ chức buổi dạ tiệc này, mở tiệc chiêu đãi cái gì tuổi trẻ thiên tài.

Hưu

Sáu cái vẻ mặt âm trầm lão giả, chậm rãi hạ xuống, hồn lực phóng xuất ra, đối mảnh không gian này, trục thước trục tấc cảm giác, tìm kiếm.

Này sáu cái lão giả, đều là Động Thiên cảnh cao thủ.

Bọn hắn phát hiện phủ thành chủ có biến, lập tức chạy đến, nghĩ không ra, vẫn là chậm một bước.

Vô luận bọn hắn như thế nào cảm giác, đều tìm không được Diệp Vân Phi mảy may tung tích!

"Phong Vân Xích, Phong Vân Tiêu, Tiêu Thiên Phong, Ngụy Vô Kỵ, Lam Thiên Cương, Điêu Lượng!"

Phụ cận, có người nhận ra này sáu vị Động Thiên cảnh cao thủ thân phận, không khỏi nhổ ra khí lạnh.

Mỗi một cái, đều là đại danh đỉnh đỉnh, uy chấn Trung Châu!

Hiện tại, vì đối phó một cái hậu bối, thế mà đồng thời đi vào Thiên Kim thành.

Có thể nói, vì đối phó Diệp Vân Phi, Trung Châu bốn cái đỉnh tiêm thế lực, chân chính coi là lao sư động chúng!

"Cái kia tiểu súc sinh, đã trốn."

Bên trong một cái Động Thiên cảnh cao thủ, trầm mặt nói ra.

Năm người ngác, đều là gật đầu.

"Vũ Kiệt, ngươi qua đây, nói nói cho cùng chuyện gì xảy ra."

Một cái lão giả, nhìn về phía Phong Vân Vũ Kiệt, mở lời nói ra.

"Đúng vậy, Phong Vân Tiêu trưởng lão."

Phong Vân Vũ Kiệt vội vàng đi tới, nắm đêm nay phủ thành chủ phát sinh sự tình, kỹ càng hướng này sáu cái Động Thiên cảnh cao thủ, giảng thuật một lần.

"Diệp Vân Phi tiểu súc sinh, để cho ta bắt được, chắc chắn ngươi rút gân lột da!"

Cái kia gọi Phong Vân Tiêu lão giả, nghiến răng nghiến lợi nói ra.

"Sáu vị lão tiền bối, chuyện tối nay, đều tại ta..."

Lúc này, Phí thành chủ kiên trì, cẩn thận từng li từng tí, đi tới.

Cút

Bên trong một cái lão giả, quát lạnh nói.

Oanh

Một cỗ đáng sợ linh lực uy áp, như một chiếc chùy sắt, đột nhiên hướng Phí thành chủ đánh tới.

A

Phí thành chủ một tiếng hét thảm, thân thể bay tứ tung ra ngoài, ngã xuống mấy ngoài trăm thước, chết sống không biết.

Chung quanh những người khác, từng cái dọa đến toàn thân thẳng run run, không người nào dám lên tiếng nữa.

Một lát sau.

Này sáu cái Động Thiên cảnh cao thủ, thân hình nhổ lên, trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Theo này sáu cái Động Thiên cảnh cao thủ rời đi, phủ thành chủ chung quanh, những cái kia đám người xem náo nhiệt, mới là thở dài một hơi, thấy ép biến mất.

"Cái kia Diệp Vân Phi, thật chính là quá cường hãn!

Thế mà tại nhiều như vậy Động Thiên cảnh cao thủ ngay dưới mắt, bắt đi nhiều như vậy tuổi trẻ thiên tài!"

"Riêng là này phần dũng khí cùng khí phách, liền không ai bằng a!"

...

Rất nhanh, chung quanh những cái kia đám người xem náo nhiệt, liền bắt đầu dồn dập nghị luận.

Thời gian cực nhanh.

Một đêm thời gian, trong chớp mắt liền đi qua.

Sáng sớm, liền có thật nhiều võ giả, bắt đầu hướng Thiên Kim sơn mạch bên trong, hội tụ mà đi.

Phong Vân gia tộc, Tiêu tộc, Thần Phong giáo, Thiên Viêm giáo, này bốn cái đỉnh tiêm thế lực nhân mã, tập kết tại cùng một chỗ, như bốn cỗ hồng lưu, trùng trùng điệp điệp, hướng phía Thiên Kim sơn mạch bên trong, vọt vào.

Ngoài ra, còn có một nhóm lớn, này bốn cái đỉnh tiêm thế lực phụ thuộc thế lực, cũng xung phong nhận việc, dồn dập tổ chức riêng phần mình nhân mã, đến đây tổ quyền.

Dù sao, này bốn cái đỉnh tiêm thế lực, xưng bá Trung Châu, thậm chí toàn bộ Thiên Huyền đại lục, có đại lượng yếu thế lực nhỏ phụ thuộc chúng nó mà sinh tồn.

Lại thêm đại lượng nghe theo gió mà đến xem náo nhiệt võ giả, giờ phút này, Thiên Kim sơn mạch bên trong, chỗ tụ tập người, coi như không có một vạn, cũng có đại đại mấy ngàn.

"Lục soát!

Nhìn một chút Diệp Vân Phi cái kia tiểu tặc, đến cùng tại vị trí nào!"

"Nắm Diệp Vân Phi cái kia tiểu tặc tìm ra!"

...

Vừa tiến vào Thiên Kim sơn mạch, bốn cái đỉnh tiêm thế lực nhân mã, cùng những cái kia phụ thuộc nhân mã, đều là dồn dập tản ra, nhiều bên ngoài đến bên trong, hướng Thiên Kim sơn mạch chỗ sâu, tìm kiếm đi vào.

Chỉ gặp, từng đạo lăng lệ thân ảnh, như cá diếc sang sông, bay ngang qua bầu trời.

Một cỗ cường hãn hồn lực, kiểu trải thảm đồng dạng, theo bên ngoài đến bên trong, hướng Thiên Kim sơn mạch chỗ sâu, tìm tòi đi vào.

"Quá hùng vĩ!

Thật không nghĩ tới a, không quan trọng một cái hậu bối tiểu tử, thế mà có thể làm cho Trung Châu bốn cái đỉnh tiêm thế lực, lao sư động chúng như thế!"

"Đúng vậy a, cái này Diệp Vân Phi, để cho người ta không thể không phục!"

...

Không ít đi theo đến đây xem náo nhiệt võ giả, nhịn không được, bí mật cảm thán nói.

Lúc này.

Thiên Kim sơn mạch bên trong.

Mỗ một chỗ rậm rạp dãy núi khu vực.

Có một tòa ngọn núi đứng vững, liên miên chập trùng.

Diệp Vân Phi, bảy cái chấp sự, còn có hơn một trăm cái học viên, đứng đứng ở trong đó một tòa ngọn núi cao nhất phía trên.

"Diệp Vân Phi, bọn hắn tới!"

Bên trong một cái chấp sự, nhìn nơi xa, lít nha lít nhít, hoành không mà đến thân ảnh, không khỏi, khẩn trương nuốt nước miếng một cái, nói với Diệp Vân Phi.

Vô ý thức, bảy cái chấp sự, cùng hơn một trăm cái học viên, đều là hướng Diệp Vân Phi tới gần mấy phần.

Mặc dù, bọn hắn biết, này một vùng núi non khu vực, đã bố trí đại lượng trận pháp.

Có thể là, vừa nghĩ tới, cái kia bốn cái đỉnh tiêm thế lực đại bộ đội, liền muốn đi vào, mà lại, khẳng định sẽ có Động Thiên cảnh cao thủ, tự mình giá lâm, bảy cái chấp sự cùng hơn một trăm cái học viên, trong lòng liền không nhịn được, khẩn trương cực điểm, hai quả đấm nắm chặt, trong lòng bàn tay tràn đầy mồ hôi.

"Đại gia không cần khẩn trương.

Chúng ta không có việc gì."

Diệp Vân Phi nói ra.

Nhưng vào lúc này.

"Ở đàng kia!

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Phát hiện, Diệp Vân Phi ở đàng kia!"

"Là ở đàng kia, ta cũng nhìn thấy!"

...

Cuối cùng, Diệp Vân Phi đoàn người này, bị phát hiện.

Rống

Rốt cuộc tìm được Diệp Vân Phi tiểu tặc!"

Lên

Đem hắn vây quanh, lần này, tuyệt không thể lại để cho hắn chạy mất!"

...

Lập tức, bốn cái đỉnh tiêm thế lực nhân mã, còn có những cái kia phụ thuộc nhân mã, lập tức theo bốn phương tám hướng, hướng về Diệp Vân Phi chỗ ngọn núi này, bao vây.

"Chúng ta dứt khoát cùng nhau tiến lên, trước tiên đem Diệp Vân Phi cái này tiểu tặc, bắt lại lại nói!"

Từng đội từng đội nhân mã, như lang như hổ, hướng Diệp Vân Phi đứng yên ngọn núi này đánh tới.

Diệp Vân Phi mặt lộ cười lạnh, tay nắm một cái pháp quyết, đưa chân nhẹ nhàng giẫm một cái.

Oanh

Đột nhiên, một tòa ngọn núi hoặc là đỉnh núi, bắt đầu kịch liệt lay động.

Tổng cộng một trăm linh tám cái đại trận, đồng thời hiển hiện.

Này chút đại trận ở giữa, lẫn nhau hô ứng, khí thế tương liên, như tạo thành một bức vách tường, nắm Diệp Vân Phi chỗ đứng yên ngọn núi này, bao quanh bảo vệ.

Ngoài ra, tại đây chút đại trận ở giữa, còn kèm theo từng cái huyễn trận, giống như từng cái thất thải bọt khí, lúc ẩn lúc hiện.

A a...

Theo này một trăm linh tám cái đại trận xuất hiện, những cái kia hướng Diệp Vân Phi xông tới nhân mã, có một bộ phận người, tại chỗ bị trận pháp năng lượng, cắn giết thành cặn bã.

Cũng có một chút, bị chấn động đến ném bay ra ngoài, hoặc thương hoặc tàn.

Còn có một bộ phận người, lâm vào những cái kia huyễn trận bên trong, xông loạn xông loạn, hoảng sợ kêu to, nhưng chính là đi không ra.

"Một trăm linh tám Thiên Cương Địa Sát đại trận, mặc dù chỉ là một loại cấp bậc thấp trận pháp, thế nhưng, dùng tới đối phó những người này, cũng đầy đủ."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

"Hồ Diệu, ngươi bố trí những cái kia huyễn trận, uy lực cũng rất tốt."

Diệp Vân Phi tầm mắt, quét một vòng, không khỏi khen.

Diệp Vân Phi thấy, có mười mấy cái Trúc Nguyên cảnh võ giả, lâm vào huyễn trận bên trong, bị mê đến bao quanh loạn chuyển.

Thậm chí, có một cái Huyền Dịch cảnh sơ kỳ cao thủ, cũng bị huyễn trận khốn trụ!

"Đó là dĩ nhiên."

Hồ Diệu đắc ý nói.

Lần này biến cố, nhường theo ở phía sau những cái kia nhân mã, từng cái dọa đến sắc mặt trắng bệch, không còn dám hướng Diệp Vân Phi xông lại..