Chương 462: Giằng co

Chương 462: Giằng co

"Trời ạ, chỗ này vậy mà bố trí nhiều như vậy trận pháp!"

"Chẳng lẽ, Diệp Vân Phi là một cái trận pháp sư?

Có thể bố trí ra tới nhiều như vậy uy lực mạnh mẽ trận pháp, này chẳng phải là nói, hắn trận pháp trình độ rất cao?"

"Khó trách hắn dám như thế khiêu khích bốn cái đỉnh tiêm thế lực, thủ đoạn của hắn, thật đúng là nhiều a!"

...

Chung quanh từng cái võ giả, dùng ánh mắt kinh ngạc, nhìn chằm chằm cái kia hơn một trăm cái đại trận, kinh ngạc cực điểm.

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Đột nhiên, có mười mấy con linh lực bàn tay lớn, đột ngột xuất hiện, theo bốn phương tám hướng, hướng Diệp Vân Phi chộp tới.

Theo này mười mấy con linh lực lớn xuất hiện, giữa thiên địa, lập tức chất đầy trùng trùng điệp điệp linh lực uy áp.

Hết thảy đồ vật, đều yên tĩnh lại.

Chung quanh võ giả, từng cái chân cẳng như nhũn ra, sắc mặt tái nhợt, hành động gian nan, giống như tại đối mặt thiên uy.

Đại gia biết, tổng cộng có mười cái Động Thiên cảnh cao thủ, đồng thời ra tay với Diệp Vân Phi!

Đứng sau lưng Diệp Vân Phi bảy cái chấp sự, cùng hơn một trăm cái học viên, đối mặt cái kia mười mấy con rào rạt mà đến linh lực bàn tay lớn, từng cái giống như khiêng một tòa núi lớn giống như, thân eo bị áp bách đến vang lên kèn kẹt, kém chút liền muốn quỳ đi xuống.

"Vì đối phó Diệp Vân Phi, lại có mười cái Động Thiên cảnh cao thủ, đồng thời đến rồi!"

"Diệp Vân Phi thảm rồi.

Hắn coi như lại yêu nghiệt, thủ đoạn lại nhiều, cao minh đến đâu, cũng không có khả năng, đối kháng mười cái Động Thiên cảnh cao thủ hợp lại vây bắt đi."

"Diệp Vân Phi cũng quá phách lối, lại dám mời bốn cái đỉnh tiêm thế lực, tại Thiên Kim sơn mạch bên trong, trao đổi tù binh, cái kia không phải là tìm chết sao?"

...

Chung quanh võ giả, nhìn xem cái kia mười mấy con khủng bố vô biên linh lực bàn tay lớn, kinh ngạc nghị luận.

"Hắc hắc..."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Diệp Vân Phi biết, này chút Động Thiên cảnh cao thủ, là dự định dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, đem chính mình khống chế lại lại nói.

Có thể là, Diệp Vân Phi đã sớm chuẩn bị.

"Trận lên!"

Diệp Vân Phi một tiếng quát nhẹ.

Oanh

Chung quanh, cái kia một trăm linh tám cái đại trận, đồng thời bạo phát đi ra hào quang sáng chói, chẳng khác nào núi lửa phun trào, trùng trùng điệp điệp trận pháp năng lượng, phóng lên tận trời, cùng cái kia mười mấy con linh lực bàn tay lớn, bạo đụng vào nhau.

Cái kia mười mấy con linh lực bàn tay lớn, trong lúc nhất thời, vậy mà không cách nào lại đẩy về phía trước tiến vào!

"Làm sao có thể? !"

Chung quanh, vô số võ giả thất thanh kêu sợ hãi.

Thế mà có thể ngăn cản được, mười cái Động Thiên cảnh cao thủ đồng thời tiến công, những trận pháp này uy lực, cũng thật là đáng sợ đi.

Hừ

Diệp Vân Phi tiểu tặc, ngươi cho rằng, không quan trọng một chút trận pháp, liền có thể bảo hộ được ngươi sao!"

Đột nhiên, giữa thiên địa, vang lên một tiếng hừ lạnh âm thanh, còn như lôi đình như sét đánh.

Sau đó.

Ầm ầm...

Cái kia mười mấy con linh lực bàn tay lớn, đồng thời biến đến bắt đầu cuồng bạo, cuồn cuộn linh lực uy áp, như kinh đào hải lãng, chấn động đến thiên địa thất sắc, gió lốc gào thét, như tận thế đồng dạng.

Mười mấy con linh lực bàn tay lớn, đồng thời phát lực, vậy mà đem cái kia hơn một trăm cái trận pháp, đè ép đến chậm rãi lui lại, biến hình.

Thậm chí, phát ra tới thanh âm ca ca.

Có một ít đại trận, đã bắt đầu ra cùng vết rạn, rõ ràng không chịu nổi gánh nặng.

Đại gia cũng nhìn ra được, này chút đại trận, mặc dù có thể ngăn cản một quãng thời gian, nhưng tiếp tục như vậy, không bao lâu, liền sẽ bị phá đi.

"Ha ha, xem, những trận pháp này, liền bị phá hết!"

"Diệp Vân Phi tiểu tặc, ngươi trốn không thoát đi á!"

"Ngoan ngoãn bó tay chịu trói đi!"

...

Một màn này, khiến cho cái kia bốn cái đỉnh tiêm thế lực nhân mã, từng cái cực kỳ mừng rỡ, hướng Diệp Vân Phi kêu lớn lên.

"Hắc hắc, xem ra, các ngươi lần này đến, cũng không định cùng ta trao đổi tù binh.

Mà là chuyên môn tới đánh nhau.

Vậy thì tốt, những người này, ta liền trước giết chết một nhóm lại nói."

Diệp Vân Phi cao giọng cười to.

Trong tiếng cười, Diệp Vân Phi vung tay lên, đem một nhóm lớn võ giả, theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong, truyền tống ra tới, lít nha lít nhít, trôi nổi tại Diệp Vân Phi bên cạnh.

Những võ giả này, toàn bộ đều là cái kia bốn cái đỉnh tiêm thế lực người, đã bị phong ấn lại tu vi.

Tổng cộng có hơn một ngàn người!

"Lập tức thả ta!

Ta là Thần Phong giáo hạch tâm đệ tử, ngươi dám bắt ta, Thần Phong giáo sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Ta là Tiêu Thiên Quân, Tiêu lão, là phụ thân của ta, ngươi dám bắt ta  chờ lấy tiếp nhận Tiêu tộc lửa giận đi!"

"Gia gia của ta là Thiên Viêm giáo Đại trưởng lão, còn không lập tức thả ta!"

...

Lập tức, này chút bị Diệp Vân Phi theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tống ra tới người, từng cái hướng Diệp Vân Phi nộ rống lên.

Những người này, bị giam giữ tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong, đã sớm từng cái kìm nén đến đầy mình lửa giận, hiện tại đột nhiên thấy Diệp Vân Phi, đều là liều lĩnh, kêu gào ầm ĩ.

"Không muốn chết, đều im miệng!"

Diệp Vân Phi quát lên.

Những người kia bị Diệp Vân Phi một tiếng quát chói tai, lúc này mới nhớ tới, sinh tử của mình, đã nắm giữ trong tay người khác, lập tức yên tĩnh trở lại.

Y

Những cái kia, không phải ta Phong Vân gia tộc người sao?

Cứu mạng a, nhanh cứu ta!"

"Ta là Tiêu Thiên Tân, nhanh cứu ta a!"

...

Rất nhanh, này một ngàn nhiều võ giả, phát hiện chu vi, vây đầy người ngựa, mà lại là người một nhà, kinh hỉ phía dưới, dồn dập kêu lớn lên.

Ông

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút linh kiếm đồng thời bay ra, mũi kiếm nhắm ngay này hơn 1,000 người chất.

Rét lạnh sát ý, làm cho này con tin, từng cái vẻ mặt trắng bệch, toàn thân phát run.

"Các ngươi những lão già này, đến cùng là tới trao đổi con tin, vẫn là tới đánh nhau, chọn một đi."

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn chằm chằm cái kia mười cái linh lực bàn tay lớn, cao giọng nói ra.

Cuối cùng.

Cái kia mười mấy con linh lực bàn tay lớn, đình chỉ động tác.

Sau đó, mười hai cái vẻ mặt âm trầm lão giả, xuất hiện tại giữa không trung, như lôi điện phích lịch đồng dạng tầm mắt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Mười hai cái, đều là Động Thiên cảnh cao thủ.

Ban đầu, bọn hắn dự định, dùng lôi đình chi thế, tốc độ cao đem Diệp Vân Phi bắt lấy.

Có thể là, cái kia hơn một trăm cái trận pháp, ngăn cản bọn họ.

Bọn hắn hiểu rõ, Diệp Vân Phi sớm liền chuẩn bị, liền coi như bọn họ nắm cái kia hơn một trăm cái trận pháp, toàn bộ phá mất, cũng rất khó, tóm được Diệp Vân Phi.

Huống chi, còn có hơn 1,000 người chất, tại Diệp Vân Phi trên tay.

Đặc biệt là, tối hôm qua, tại phủ thành chủ dạ yến phía trên, Diệp Vân Phi bắt đi, cái kia hơn một trăm cái tuổi trẻ thiên tài, toàn bộ đều là các giáo tinh anh, hoặc là thân phận cao quý tử đệ.

Một phần vạn chọc giận Diệp Vân Phi, nắm những con tin này toàn bộ giết chết, tổn thất to lớn, không cách nào tưởng tượng.

Cho nên, này mười hai cái Động Thiên cảnh cao thủ, đều dừng tay.

"Diệp Vân Phi, ngươi như thế khiêu khích chúng ta, chẳng lẽ, thật không sợ chết sao!"

Một cái lão giả nghiêm nghị quát.

"Ha ha...

Có thể hay không, không muốn nói những lời nhảm nhí này."

Diệp Vân Phi phá lên cười.

"Hôm nay, ta là đại biểu Hộ Đạo học viện, tới cùng các ngươi trao đổi con tin!

Như vậy, các ngươi đến cùng là tới trao đổi con tin, vẫn là tới đánh nhau, hiện tại, cho một đáp án ta đi."

Diệp Vân Phi cao giọng quát.

Cái kia mười hai cái Động Thiên cảnh cao thủ, ánh mắt bén nhọn, đều là nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Bọn hắn dĩ nhiên, không cam tâm cùng Diệp Vân Phi trao đổi con tin.

Ban đầu, lần này tiến vào Thiên Kim sơn mạch, bọn hắn là dự định  chờ Diệp Vân Phi vừa xuất hiện, liền trực tiếp đối Diệp Vân Phi động thủ, đem Diệp Vân Phi khống chế lại.

Nghĩ không ra, Diệp Vân Phi bố trí nhiều như vậy trận pháp.

Bọn hắn hiểu rõ, nghĩ tốc độ cao bắt lấy Diệp Vân Phi, đã không thể nào.

Một phần vạn dồn ép đến nóng nảy Diệp Vân Phi, trực tiếp bỏ chạy, bọn hắn căn bản là vô pháp truy tung.

Bởi vì, bọn họ cũng đều biết, Diệp Vân Phi tu luyện có một loại mười điểm quỷ dị ẩn thân thân pháp.

Mười hai cái lão giả, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, tràn đầy lửa giận.

Bọn hắn là Động Thiên cảnh cao thủ, bình thường, vô luận đi đến nơi nào, đều là cao cao tại thượng, chưởng khống hết thảy.

Những kia tuổi trẻ hậu bối, tại trước mặt bọn hắn, cái nào, không phải cẩn thận từng li từng tí, không dám thở mạnh.

Hiện tại, lại có một cái hậu bối con nhỏ, như thế cùng bọn hắn đối chọi gay gắt.

Hết lần này tới lần khác, bọn hắn lại một chút biện pháp, cũng không có.

Trong lúc nhất thời, tràng diện tĩnh lặng xuống dưới.

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, cười lạnh nhìn cái kia mười hai cái lão giả.

Cái kia mười hai cái lão giả, từng cái lửa giận thao thiên, vẻ mặt khó coi tới cực điểm.

Mà chung quanh những võ giả khác, thấy như thế bầu không khí ngột ngạt, cũng là không dám tùy tiện mở lời nói chuyện..