Chương 463: Trao đổi

Chương 463: Trao đổi

Mười hai cái lão giả tầm mắt, nhìn chằm chằm những cái kia trôi nổi tại Lâm Phi trước người con tin, vẻ mặt âm tình bất định.

Những con tin này bên trong, có không ít là bốn cái đỉnh tiêm thế lực hạch tâm đệ tử, còn có một số, là một vài đại nhân vật con cháu, đều là không thể không cứu con tin a!

"Nắm Hộ Đạo học viện người, hết thảy dẫn tới!"

Bên trong một cái lão giả, đột nhiên lạnh lùng mở lời nói ra.

Rất nhanh.

Một nhóm lớn lớn trói võ giả, bị mang tới, xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Này chút toàn bộ đều là Hộ Đạo học viện người!

Có mấy trăm.

Mỗi một cái, biểu lộ đều là mười điểm bi phẫn.

Diệp Vân Phi phóng xuất ra hồn lực, cẩn thận kiểm kê cái kia mấy trăm Hộ Đạo học viện người.

"Không sai.

Số lượng đúng rồi."

Kiểm lại một cái về sau, Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

Hộ Đạo học viện bị hủy diệt nhiều ít cái phân cư điểm, thương vong nhiều ít người, bị bắt đi nhiều ít người, Diệp Vân Phi đã sớm làm một phiên kỹ càng điều tra.

"Diệp Vân Phi tiểu tặc, hiện tại, trao đổi con tin đi."

Một cái lão giả trầm giọng nói ra.

"Ha ha, cái kia tốt.

Chúng ta đồng thời thả người."

Diệp Vân Phi cười to nói.

Cùng một thời gian.

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía cái kia mấy trăm Hộ Đạo học viện con tin, trong đó một người trung niên nam tử.

Người trung niên này, là Hộ Đạo học viện một cái chấp sự, họ Tăng.

"Tằng chấp sự, ta là Diệp Vân Phi.

Ngươi mang theo đại gia, hướng ta nói tới con đường, đi tới, ..."

Diệp Vân Phi âm thầm hướng cái này Tằng chấp sự, gửi đi truyền âm.

"Diệp Vân Phi!"

Tằng chấp sự thu đến Diệp Vân Phi truyền âm, không khỏi mừng rỡ.

"Cút đi!"

Diệp Vân Phi vung tay lên, quát.

Lập tức, Diệp Vân Phi trước người hơn 1,000 người chất, ngạc nhiên phát hiện, thân thể của bọn hắn  có thể động.

Thế là, từng cái liều mạng chạy về phía xa.

Cùng một thời gian.

Hộ Đạo học viện cái kia vài trăm người, cũng bị giải trừ phong ấn, khôi phục năng lực hành động.

"Đại gia đi theo ta tới!"

Tằng chấp sự quát to, dẫn đầu hướng Diệp Vân Phi phương hướng, chạy tới.

Diệp Vân Phi đã âm thầm căn dặn, khiến cho hắn mang theo Hộ Đạo học viện người, dọc theo một đầu đặc biệt con đường, chạy tới.

Thế là, người của song phương chất, cũng bắt đầu liều mạng chạy chạy.

Mặc dù, có thật nhiều con tin trên người có thương, thế nhưng, tại loại tình huống này, chỗ nào còn quan tâm được.

"Nhường tất cả mọi người chuẩn bị kỹ càng, một khi xác thực bảo vệ chúng ta bên này con tin an toàn, liền tập thể ra tay, dùng tốc độ nhanh nhất, phá mất những cái kia trận pháp, sau đó, đối phó Diệp Vân Phi!"

Cái kia mười hai cái lão giả, đều là âm thầm hướng môn hạ của chính mình nhân mã, gửi đi truyền âm.

Cho nên, bốn cái đỉnh tiêm thế lực nhân mã, cùng những cái kia phụ thuộc thế lực nhân mã, mỗi một cái đều là nổi lên kình, làm đủ chuẩn bị, tùy thời chuẩn bị ra tay.

"Tốc độ của các ngươi, nhanh hơn chút nữa!"

Đồng thời, cái kia mười hai cái lão giả, không ngừng hướng cái kia hơn 1,000 người chất, gửi đi truyền âm, thúc giục tốc độ của bọn hắn nhanh một chút.

Thế là.

Bầu không khí bắt đầu biến đến khẩn trương, đè nén.

Không có người lại nói tiếp.

Có một loại, gió thổi báo giông bão sắp đến mùi vị!

Người của song phương chất, cũng bắt đầu toàn lực bắt đầu chạy.

"Diệp Vân Phi, xem ra, bọn hắn chuẩn bị động thủ."

Diệp Vân Phi sau lưng, một cái chấp sự, nhỏ giọng nói ra.

Cái kia bảy cái chấp sự, cùng hơn một trăm cái học viên, đứng sau lưng Diệp Vân Phi, từng cái thấy rung động lòng người.

"Yên tâm.

Trong lòng ta biết rõ."

Diệp Vân Phi lộ ra mười điểm trấn định, từ tốn nói.

Đang toàn lực chạy trạng thái phía dưới, hai bên con tin tốc độ, thế mà giống nhau nhanh!

Cuối cùng, tại một trăm linh tám cái đại trận rìa vị trí, người của song phương chất, gặp mặt!

Vị trí này, đã không tại trận pháp phạm vi bên trong, mà là thuộc về trận pháp phạm vi ở ngoài!

"Động thủ!"

Một cái động thiên cảnh cao thủ, một tiếng quát chói tai.

Lập tức, mười hai cái Động Thiên cảnh cao thủ, bốn cái đỉnh tiêm thế lực nhân mã, còn có những cái kia phụ thuộc thế lực nhân mã, đồng thời ra tay, bạo phát đi ra từng đạo công kích, còn như như hạt mưa, đánh phía một trăm linh tám cái đại trận.

Một trăm linh tám cái đại trận, đồng thời bộc phát ra hao quang lộng lẫy chói mắt.

Thế nhưng, tại lít nha lít nhít năng lượng công kích phía dưới, rất nhanh, này chút đại trận liền xuất hiện từng vết nứt, mắt thấy sắp nổ nát vụn.

Ầm ầm...

Cuối cùng, vẻn vẹn mấy hơi thở về sau, những cái kia trận pháp, không chịu nổi, bắt đầu nổ tung.

Cái này đến cái khác đại trận, không ngừng nổ nát vụn.

Trong chớp mắt, liền có mười mấy cái đại trận, bị phá hết!

Bao quát Hồ Diệu bố trí tới những cái kia huyễn trận, cũng là không ngừng bị hủy diệt.

Vù vù...

Mười hai cái Động Thiên cảnh cao thủ, giương ra thân hình, hướng Diệp Vân Phi phương hướng vọt tới.

Mà lúc này đây.

Hộ Đạo học viện nhân mã, mặc dù đã chạy vào đại trận phạm vi bên trong, thế nhưng, khoảng cách Diệp Vân Phi chỗ này tòa đỉnh núi, ít nhất còn có mấy ngàn mét khoảng cách.

Cái kia mười hai cái Động Thiên cảnh cao thủ hiểu rõ, chỉ cần Diệp Vân Phi cùng này chút Hộ Đạo học viện nhân mã, còn không có hội hợp, liền còn có cơ hội, đối phó Diệp Vân Phi.

Đột nhiên.

"Chính là chỗ này!"

Hộ Đạo học viện cái kia mấy trăm người, tại Tằng chấp sự dẫn đầu dưới, chạy tới một chỗ đất bằng bên trong, ngừng lại.

Oanh

Chỗ này đất bằng bên trong, một cái trận pháp đột nhiên hiển hiện.

Đây là một cái truyền tống trận pháp.

Hưu

Một cỗ truyền tống lực lượng, nắm Hộ Đạo học viện này mấy trăm người bao trùm, đột nhiên xé rách không gian, hướng Diệp Vân Phi phương hướng, truyền tống đi qua.

Sau một khắc.

Này mấy trăm Hộ Đạo học viện người, liền phát hiện, chính mình lập tức đi vào Diệp Vân Phi bên cạnh.

Tốt

Chúng ta cần phải đi."

Diệp Vân Phi nói ra, vung tay lên, nắm tất cả mọi người, toàn bộ đều truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Sau đó, Diệp Vân Phi ánh mắt đùa cợt, nhìn về phía cái kia mười hai cái lão giả.

Ầm ầm...

Lúc này, cuối cùng, một trăm linh tám cái đại trận, toàn bộ bị phá đi!

Cái kia mười hai cái Động Thiên cảnh cao thủ, như mười hai miếng bay ra khỏi nòng súng đạn pháo, bằng tốc độ kinh người, hướng Diệp Vân Phi vị trí vọt tới.

Mười hai cỗ năng lượng kinh khủng, phô thiên cái địa, hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên đến, giống như là sóng thần ngập trời.

"Nhớ kỹ, ngày sau, các ngươi nếu như lại can đảm dám đối với chúng ta Hộ Đạo học viện phân cư điểm xuống tay, ta Diệp Vân Phi thề, sẽ đem các ngươi này bốn cái thế lực, tất cả phân cư điểm, toàn bộ diệt trừ đi, không còn một mống!"

Diệp Vân Phi cười lạnh nói.

Vừa mới nói xong.

Hưu

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi thân hình, vừa vừa biến mất, mười hai cỗ kinh khủng uy áp, liền đi tới.

Oanh

Cả ngọn núi, lập tức vỡ nát, loạn thạch băng vân, đánh tới trên bầu trời, toàn bộ thiên địa, đều đột nhiên thoáng qua.

Vù vù...

Mười hai cái Động Thiên cảnh cao thủ, đồng thời đi vào.

Oanh

Bọn hắn lập tức phóng xuất ra hồn lực, hướng bốn phương tám hướng, cảm giác ra ngoài.

Có thể là, bọn hắn đã phát hiện không được, Diệp Vân Phi bất kỳ khí tức gì!

"Đáng chết!

..."

Mười hai cái Động Thiên cảnh cao thủ, treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong, vẻ mặt đều là âm trầm tới cực điểm, phát ra từng đạo tiếng rống giận dữ.

Bọn hắn hiểu rõ, lại để cho Diệp Vân Phi chạy thoát rồi!

Mười hai cái Động Thiên cảnh cao thủ, thế mà không làm gì được một cái hậu bối tiểu tử, loại cảm giác này, thực sự quá oan uổng!

"Nghĩ không ra, Diệp Vân Phi cái kia tiểu tặc, tại trận pháp phương diện, thế mà có được cao như vậy trình độ.

Liền truyền tống trận pháp, hắn cũng bố trí được ra tới."

Sau một lát, bên trong một cái lão giả, mới là chậm rãi mở lời nói ra.

"Cái này tiểu tặc, đến cùng là lai lịch gì đâu?

Chẳng lẽ, hắn là mỗ một cái trận pháp đại sư hậu bối?"

Một lão giả khác suy đoán nói ra.

"Hừ, mặc kệ hắn là lai lịch gì, sau lưng có cái gì chỗ dựa.

Hắn dám trêu chọc chúng ta, liền tuyệt đối không thể tuỳ tiện bỏ qua!

Diệp Vân Phi, chắc chắn phải chết!"

Lại một cái lão giả, lạnh cười nói.

"Lục soát cho ta!

Nắm toàn bộ Thiên Kim sơn mạch, đều lục soát cho ta một lần.

Nếu như tìm không thấy, liền đem toàn bộ Võ Đường đế quốc, đều tìm cho ta lượt!"

Một cái lão giả đột nhiên kêu lớn lên.

Thế là, tiếp đó, từng đội từng đội nhân mã, bắt đầu ở Thiên Kim sơn mạch bên trong, khắp nơi tìm tòi.

Lúc này.

Diệp Vân Phi sớm liền rời đi Thiên Kim sơn mạch, hướng về Hộ Đạo học viện phương hướng trở về.

Một ngày sau.

Thiên Kim sơn mạch phát sinh sự tình, ở trung châu bên trong, cấp tốc truyền ra.

"Cái này Diệp Vân Phi, cũng quá cường hãn đi.

Một người, liền đem bốn cái đỉnh tiêm thế lực, làm xoay quanh!

Tại chúng ta Trung Châu, đây chính là chuyện xưa nay chưa từng có a!"

"Xác thực!

Hơn mười Động Thiên cảnh cao thủ, đều không làm gì được hắn, không thể không phục a!"

...

Diệp Vân Phi cái tên này, lại một lần nữa, trở thành bị chú ý, bị nghị luận tiêu điểm!.