Chương 464: Học viên xói mòn

Chương 464: Học viên xói mòn

Hộ Đạo học viện.

Trong nghị sự đại sảnh.

Giải Trường Không, sáu cái hộ viện trưởng lão, Thượng Quan viện trưởng, Chu viện trưởng, còn có một nhóm lớn Phổ Thông trưởng lão, cùng chấp sự, toàn bộ đều tại.

Tất cả mọi người tầm mắt, đều rơi vào Diệp Vân Phi trên thân.

Vừa nghĩ tới Diệp Vân Phi trong khoảng thời gian này, làm đủ loại sự tình, này chút học viện cao tầng, liền kinh ngạc cực điểm.

"Những tài vật này, liền làm học viện chúng ta phát triển tài nguyên đi."

Diệp Vân Phi vung tay lên, hơn một trăm mai không gian giới chỉ bay ra, trôi nổi tại Giải Trường Không trước người.

Này chút trong không gian giới chỉ, tràn đầy tài vật.

Diệp Vân Phi mỗi diệt đi cái kia bốn cái đỉnh tiêm thế lực một cái phân cư điểm, đều sẽ vơ vét không còn gì.

Cho nên, tướng cộng lại, trở thành một bút mức to lớn tài vật.

"Được a."

Giải Trường Không gật đầu, tiếp nhận cái kia hơn một trăm mai không gian giới chỉ.

Hiện tại Hộ Đạo học viện, tình trạng càng ngày càng kém, có thật nhiều phân cư điểm bị hủy diệt, tổn thất cực lớn, xác thực hết sức cần tài nguyên, dùng để duy trì học viện vận chuyển bình thường.

"Diệp viện trưởng, thời gian kế tiếp, ngươi liền ở tại học viện đi.

Ta đoán chừng, Phong Vân gia tộc mấy cái kia thế lực, khẳng định sẽ còn lại tới tìm ngươi phiền toái."

Giải Trường Không nói ra.

"Không sai.

Diệp viện trưởng, chỉ cần ngươi ngốc ở trong học viện, ta tin tưởng, bọn hắn sẽ không lại dám tùy tiện tới học viện gây chuyện."

Thượng Quan viện trưởng cũng là nói nói.

Lần trước, bảy cái động cao thủ, xông vào Hộ Đạo học viện bên trong, kết quả, toàn bộ thụ thương, chật vật mà chạy.

Trong đó, Tiêu tộc cao thủ Tiêu Tổ Nguyên, chỉ còn lại có gần một nửa thân thể, nghe nói, cho tới bây giờ, còn không có cách nào khôi phục, một mực tại bế tử quan.

Tại loại tình huống này, dĩ nhiên không có người nào, dám lại tùy tiện xông vào Hộ Đạo học viện.

"Được rồi.

Ta hiểu được."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Các vị, mấy ngày gần đây thời gian, học viện chúng ta bên trong, có thật nhiều tinh anh học viên, lần lượt rời đi.

Đến từ Phong Vân gia tộc, Tiêu tộc, Tô tộc này đại gia tộc học viên, cơ hồ đi hết.

Thậm chí, một chút đến từ nhất lưu thế lực học viên, cũng chạy.

Tính toán ra, học viện chúng ta đệ tử tinh anh, cơ hồ trôi mất một nửa."

Chu viện trưởng đột nhiên nói ra.

Nghe Chu viện trưởng, mặt khác cao tầng, đều là trầm mặc lại.

Chuyện này, đại bộ phận cao tầng, đều biết.

"Hiện tại, Trung Châu bên trong, khắp nơi đều tại truyền thuyết, chúng ta Hộ Đạo học viện đã không xong rồi.

Sẽ ngày càng suy sụp, không bao lâu, liền sẽ ngã ra Trung Châu đỉnh tiêm thế lực hàng ngũ.

Mà lại, ta nhận được tin tức, những cái kia rời đi học viện tinh anh học viên, có không ít, đã gia nhập Thần Phong giáo cùng Thiên Viêm dạy."

Một cái bình thường trưởng lão, đột nhiên mở lời nói ra.

"Hừ, khẳng định là Thần Phong giáo cùng Thiên Viêm giáo, thừa cơ đoạt học viên của chúng ta.

Hai cái này giáo phái, cho tới nay, đều quen thuộc cùng chúng ta Hộ Đạo học viện cướp đoạt Trung Châu tuổi trẻ thiên tài, hiện tại, càng thêm là bỏ đá xuống giếng."

Khác một cái bình thường trưởng lão, tức giận căm phẫn nói.

"Không sai.

Mấy ngày nay thời gian, Thần Phong giáo cùng Thiên Viêm giáo đều thả ra tiếng gió thổi, hoan nghênh Hộ Đạo học viện học viên, gia nhập bọn hắn giáo phái!

Đây đã là nói rõ thái độ, muốn cướp chúng ta tinh anh học viên!"

Một cái chấp sự cũng là nói nói.

"Do bọn hắn đi thôi.

Chúng ta Hộ Đạo học viện, sẽ không ép ở lại bọn hắn.

Năm đó, hộ đạo viện trưởng sáng lập Hộ Đạo học viện dự tính ban đầu, là vì toàn bộ Thiên Huyền đại lục bồi dưỡng nhân tài ưu tú.

Mà không phải là vì chúng ta Hộ Đạo học viện lợi ích.

Cho nên, mỗi một người học viên, đều có thể tùy ý đi ở, không tính trái với học viện quy định."

Giải Trường Không thở dài nói ra.

Lời tuy như thế, thế nhưng nhọc nhằn khổ sở bồi dưỡng ra được tinh anh học viên, hiện tại, lập tức chạy một nửa, những cao tầng này trong lòng, thủy chung có chút khó tiếp nhận.

Trong lúc nhất thời, trong đại sảnh bầu không khí, có chút đè nén, nặng trĩu.

"Ha ha, đi liền đi, không có gì có thể tiếc.

Bọn hắn tâm, không tại Hộ Đạo học viện, coi như miễn cưỡng lưu lại, đối học viện chúng ta tới nói, cũng không tính được chuyện tốt.

Huống hồ, những cái được gọi là tinh anh học viên, trong mắt của ta, không tính là cái gì tinh anh.

Bọn hắn đi, học viện chúng ta căn bản cũng không có tổn thất bao lớn, ngược lại, làm đến học viên của chúng ta đội ngũ, càng thêm thuần khiết.

Nói như vậy, lưu lại, đại bộ phận đều là chân chính nhận có thể học viện chúng ta học viên."

Diệp Vân Phi đột nhiên cười nhạt một tiếng, nói ra.

Ồ

Trong đại sảnh, mặt khác cao tầng, đều là nhìn về phía Diệp Vân Phi.

Cơ hồ có một nửa tinh anh học viên đi, còn nói không có bao nhiêu tổn thất?

Này loại bản thân lời an ủi, nói đến có chút miễn cưỡng đi?

"Giải viện trưởng, hộ đạo bia bên trong hết thảy công pháp võ kỹ, tổng nhiều loại, ta toàn bộ đều khắc ấn tại những công pháp này trong ngọc giản."

Diệp Vân Phi vung tay lên, hơn hai trăm miếng công pháp ngọc giản bay ra, trôi nổi tại Giải Trường Không trước người.

Lần trước, vì tìm tới hộ người trên đường phân thân, Diệp Vân Phi đã đem hộ đạo bia bên trong, tất cả ánh sáng điểm, toàn bộ tìm hiểu tới một lần, bên trong chỗ ghi lại công pháp võ kỹ, cũng toàn bộ đều chiếm được.

Lúc trước tân sinh lĩnh hội hộ đạo bia trong trận đấu, Diệp Vân Phi đã khắc ấn ra ba trăm loại, lại thêm trước mắt này hơn hai trăm loại, tổng cộng liền nhiều loại!

"Cái gì? !

Diệp viện trưởng, ngươi đem hộ đạo trong bia nhiều loại công pháp võ kỹ, toàn bộ đều tìm hiểu ra đến rồi!"

Lập tức, trong đại sảnh, tất cả cao tầng đều kinh ngạc cực điểm, trừng mắt cái kia hơn hai trăm miếng công pháp ngọc giản.

Tốt

Ha ha...

Quá tốt rồi, cứ như vậy, hộ đạo viện trưởng lưu lại công pháp võ kỹ, toàn bộ đều đầy đủ hết!

Đối học viện chúng ta phát triển, có lợi ích cực kỳ lớn!"

Giải Trường Không kích động đến phá lên cười.

Lập tức, nhiều hơn hai trăm loại công pháp võ kỹ, khiến cho Hộ Đạo học viện nội tình, trong nháy mắt tăng lên một đoạn!

"Hộ đạo bia bên trong chỗ ghi lại công pháp võ kỹ, càng khó lĩnh ngộ  đẳng cấp liền càng cao.

Cho nên, mặt sau này hai trăm loại công pháp võ kỹ  đẳng cấp khẳng định càng cao, uy lực cũng khẳng định càng tăng mạnh hơn!"

Thượng Quan viện trưởng kích động nói ra.

Đúng

"Không sai!"

...

Mặt khác cao tầng, nghe Thượng Quan viện trưởng, càng thêm xúc động.

"Đúng rồi.

Giải viện trưởng, trong học viện cất giữ thảo dược, ta muốn sử dụng một nhóm."

Diệp Vân Phi nói với Giải Trường Không.

"Vậy thì tốt, Diệp viện trưởng, ngươi cần bao nhiêu, cứ việc lấy dùng chính là.

Diệp viện trưởng, trong khoảng thời gian này, ngươi đối học viện cống hiến, thật sự là quá lớn.

Học viện tàng bảo khố bên trong đồ vật, ngươi cần, chính mình đi lấy là được rồi.

Không cần đi qua ta đồng ý."

Giải Trường Không suy nghĩ một chút, gật đầu nói.

"Vậy thì tốt, ta đi trước tàng bảo khố nhìn một chút."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi đi tới bên trong Tàng bảo khố, lấy một nhóm lớn thảo dược, có linh dược, có bảo dược.

Hộ Đạo học viện làm Trung Châu đỉnh tiêm thế lực một trong, chỗ cất giữ thảo dược, không chỉ số lượng rất nhiều, mà lại, chất lượng cũng rất tốt.

Rời đi tàng bảo khố về sau.

Diệp Vân Phi đi tới khu tân sinh vực, đáp xuống Ngô Hắc Sơn trong sân nhỏ.

Một lát sau.

Diệp Vân Phi nắm Ngô Hắc Sơn, Tiểu Tuệ, Viên Đại Dũng, Độc Cô Hoan, hâm nóng, toàn bộ đều tập trung ở cùng một chỗ.

"Thời gian kế tiếp, ta đưa các ngươi đi một chỗ, bế quan tu luyện."

Diệp Vân Phi nói ra.

Ồ

Đại biến thái, ngươi dự định, đem chúng ta đưa đi nơi nào?"

Ôn Tử tò mò hỏi.

"Không cần nhiều hỏi.

Đi đến các ngươi liền biết."

Diệp Vân Phi cười nói.

Sau đó, Diệp Vân Phi vung tay lên, toàn bộ truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Từ giờ trở đi, các ngươi liền ở lại đây, nghiêm túc tu luyện ta truyền thụ cho công pháp của các ngươi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Diệp Vân Phi cũng sớm đã phân biệt truyền thụ một loại công pháp, cho.

"Diệp Vân Phi, ngươi dự định để cho chúng ta tại đây bên trong, tu luyện bao lâu thời gian?"

Tiểu Tuệ tò mò hỏi.

"Tối thiểu nhất, thời gian mấy năm."

Diệp Vân Phi đáp.

"Cái gì? !

Thời gian mấy năm?"

Nhỏ, đều là mười điểm giật mình.

"Theo ta đi làm là được rồi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được a.

Lão Đại, ta Ngô Hắc Sơn nghe ngươi!

Ngươi để cho ta đứng đấy, ta tuyệt không ngồi, ngươi để cho ta phía bên trái, ta tuyệt không phía bên phải..."

Ngô Hắc Sơn vỗ ngực thân nói ra.

"Được rồi được rồi...

Đều cho ta ở lại đây, thật tốt tu luyện đi."

Diệp Vân Phi khoát tay nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, rời đi Huyễn Ảnh Tháp.

Mấy ngày kế tiếp.

Diệp Vân Phi cùng váy vàng, một mực tại luyện đan.

Tại Diệp Vân Phi chỉ đạo dưới, váy vàng đối nhiều đỉnh luyện đan pháp, nắm giữ được càng ngày càng thuần thục, đã có khả năng đồng thời chưởng khống bốn cái Đan Đỉnh, tiến hành luyện đan!

Mà Diệp Vân Phi, thì là đồng thời chưởng khống mười cái Đan Đỉnh!

Cứ như vậy, luyện đan tốc độ, dĩ nhiên liền mười điểm tốc độ cao.

Luyện chế ra tới một nhóm lớn, đủ loại Linh Đan, cùng Bảo Đan.

Liên tiếp mấy ngày thời gian, Diệp Vân Phi cơ hồ dùng hết hơn phân nửa, học viện bên trong Tàng bảo khố chỗ cất giữ thảo dược!

Đương nhiên, chỗ luyện chế ra tới đủ loại Linh Đan cùng Bảo Đan, số lượng cũng là mười điểm nhiều!

Một ngày này.

Diệp Vân Phi nắm Giải Trường Không, sáu cái hộ viện trưởng lão, còn có Thượng Quan viện trưởng, Chu viện trưởng, toàn bộ gọi vào trong nghị sự đại sảnh.

"Diệp viện trưởng, ngươi để cho chúng ta tới này bên trong, có chuyện gì?"

Giải Trường Không hỏi.

Diệp Vân Phi vung tay lên.

Một nhóm lớn số lượng kinh người Linh Đan cùng Bảo Đan bay ra, từng cái bình ngọc, lít nha lít nhít, trôi nổi trong đại sảnh.

Số lượng nhiều, có tới thành ngàn bình ngọc!

Toàn bộ phòng khách, lập tức tràn ngập đầy nồng đậm Đan Hương vị.

Giải Trường Không, sáu cái hộ viện trưởng lão, Thượng Quan viện trưởng, Chu viện trưởng, đều là trong nháy mắt kinh ngạc tới cực điểm, từng cái con mắt trừng đến như trâu trứng, lộ ra không thể tin được biểu lộ..