Chương 465: Thương thế khỏi hẳn hi vọng

Chương 465: Thương thế khỏi hẳn hi vọng

"Bát phẩm Linh Đan, cửu phẩm Linh Đan, nhất phẩm Bảo Đan, nhị phẩm Bảo Đan..."

Giải Trường Không mấy người, tầm mắt nhìn chằm chằm những cái kia trôi nổi trong đại sảnh bình ngọc, kinh ngạc phân biệt lấy.

"Tam phẩm Bảo Đan!"

Bọn hắn còn phát hiện, lại có mấy bình tam phẩm Bảo Đan!

Mỗi một trong bình, đều chứa mười khỏa!

Tối thiểu nhất, có mấy chục viên!

Có thể tùy tiện lấy ra mấy chục viên tam phẩm Bảo Đan, toàn bộ Trung Châu, thậm chí, toàn bộ Thiên Huyền đại lục, đoán chừng, chỉ có Trung Châu đan tháp, mới có dạng này nội tình!

Có thể là, hiện tại, trong đại sảnh, liền có mấy chục viên tam phẩm Bảo Đan!

Trong lúc nhất thời, Hộ Đạo học viện những cao tầng này, mỗi một cái đều là ánh mắt đờ đẫn.

"Diệp viện trưởng, những thứ này...

Thật chính là tam phẩm Bảo Đan?"

Thượng Quan viện trưởng nuốt nước miếng một cái, chỉ cái kia mấy bình tam phẩm Bảo Đan, hỏi.

"Không sai.

Này mấy bình, đúng là tam phẩm Bảo Đan, không cần hoài nghi."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Diệp viện trưởng, những linh đan này, ngươi từ nơi nào lấy được?"

Giải Trường Không hỏi.

"Chẳng lẽ..."

Đột nhiên, Giải Trường Không trong đầu, lướt qua một cái không thể tưởng tượng nổi suy nghĩ.

Hắn nhớ tới, vài ngày trước, Diệp Vân Phi đã từng nói, cần một nhóm thảo dược.

Cho nên, hắn đột nhiên nghĩ đến, trước mắt những linh đan này cùng Bảo Đan, có phải hay không là Diệp Vân Phi luyện chế.

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng này!"

Chỉ bất quá, sau một khắc, Giải Trường Không liền phủ định chính mình ý nghĩ này.

Phải biết, muốn luyện chế nhị phẩm Bảo Đan cùng tam phẩm Bảo Đan, chỉ dùng Trung Châu đan tháp những Luyện Đan đại sư đó, mới có thể.

Mà những Luyện Đan đại sư đó, cái nào, không là sống cao tuổi rồi lão già đây.

Diệp Vân Phi quá trẻ tuổi!

Làm sao có thể, luyện chế đạt được tới Bảo Đan đâu?

Nghĩ tới đây, Giải Trường Không triệt để phủ định nội tâm cái kia suy đoán.

"Cái này, các ngươi liền chớ để ý.

Nơi này có tám mươi viên nhất kiếp đan, toàn bộ phân phát cho học viện chấp sự, hẳn là có thể cho cảnh giới của bọn hắn, đều thu hoạch được đột phá."

Diệp Vân Phi chỉ trong đó tám bình ngọc nói ra.

"Này chút tam phẩm tố mạch đan, Giải viện trưởng, cùng sáu vị hộ viện trưởng lão, các ngươi cầm lấy đi dùng đi.

Mặc dù, vô pháp triệt để chữa cho tốt thương thế của các ngươi, thế nhưng, lại có thể trì hoãn thương thế của các ngươi, thậm chí  có thể nhường thương thế của các ngươi, đạt được nhất định khôi phục."

Diệp Vân Phi chỉ cái kia mấy bình tam phẩm Bảo Đan, nói ra.

"Thật sao?

Vậy thì tốt quá!"

Giải Trường Không cùng sáu cái hộ viện trưởng lão, đều là cực kỳ mừng rỡ.

Đã trải qua lần trước một tràng sau đại chiến, thương thế của bọn hắn, biến đến càng ngày càng nghiêm trọng.

Nghĩ không ra, bây giờ lại có dạng này Bảo Đan.

"Những linh đan này, phân phát xuống, khẳng định có thể cho một nhóm học viên, đạt được đột phá.

Nếu những cái được gọi là tinh anh học viên đi, như vậy, chúng ta liền một lần nữa bồi dưỡng một nhóm tinh anh."

Diệp Vân Phi chỉ còn lại mấy cái bên kia Linh Đan cùng Bảo Đan, nói ra.

"Diệp viện trưởng, ngươi nói không sai.

Chúng ta một lần nữa bồi dưỡng một nhóm tinh anh!"

Giải Trường Không cũng là biến đến lạc quan dâng lên.

"Còn có  chờ Giải viện trưởng cùng sáu vị hộ viện trưởng lão thương thế, triệt để khỏi hẳn thời điểm, Hộ Đạo học viện liền sẽ một lần nữa quật khởi.

Mà lại, sẽ còn càng hơn trước kia."

Diệp Vân Phi tiếp tục nói.

"Cái gì? !"

Nghe Diệp Vân Phi, tất cả cao tầng, đều là dùng ánh mắt khiếp sợ, nhìn về phía Diệp Vân Phi.

Nhưng rất nhanh, những cao tầng này, liền lộ ra thần sắc hoài nghi.

Mọi người đều biết, Giải Trường Không cùng sáu cái hộ viện trưởng lão thương thế, quá nghiêm trọng.

Mong muốn khôi phục, thật quá khó khăn.

"Diệp viện trưởng, thương thế của chúng ta, mong muốn triệt để khỏi hẳn, nói thì dễ làm mới khó làm sao a."

Giải Trường Không cười khổ nói.

"Kỳ thật, thương thế của các ngươi, mong muốn khôi phục, cũng không khó.

Khiếm khuyết, liền là mấy loại bảo dược.

Chỉ muốn lấy được cái kia mấy loại bảo dược, thương thế của các ngươi, lập tức là có thể khỏi hẳn."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Cái gì? !"

Nghe Diệp Vân Phi, trong đại sảnh, tất cả cao tầng, đều là kém chút nhảy dựng lên, trừng mắt Diệp Vân Phi.

"Diệp viện trưởng, như lời ngươi nói, là thật?"

Thật lâu, Giải Trường Không mới là thật sâu làm một cái hô hấp, từng chữ từng chữ hướng Diệp Vân Phi hỏi.

"Đương nhiên là thật.

Kỳ thật nghĩ nhường thương thế của các ngươi khôi phục, có hai loại phương pháp.

Loại thứ nhất, ta có khả năng cho một nhóm nhị phẩm cùng tam phẩm Bảo Đan các ngươi, đồng thời truyền thụ một loại pháp quyết cho các ngươi.

Các ngươi chậm rãi điều dưỡng, chậm rãi tu luyện, đại khái chín năm về sau, thương thế của các ngươi hẳn là là có thể khỏi hẳn.

Loại thứ hai, các ngươi chỉ cần ăn một khỏa mã não Thiên Mạch đan, là có thể khỏi hẳn.

Chỉ bất quá, mã não Thiên Mạch đan, là tứ phẩm Bảo Đan, cần muốn lấy được mấy loại đặc biệt tứ phẩm bảo dược.

Ta nghĩ, ở trung châu, chỉ có ở trong Đan Tháp, mới có tứ phẩm bảo dược.

Muốn có được, không dễ dàng a."

Diệp Vân Phi gật đầu nói.

"Diệp viện trưởng, theo ý ngươi, nói đúng là, chúng ta bảy người thương thế, nhất định có khả năng khỏi hẳn sao?"

Nghe Diệp Vân Phi, Giải Trường Không cùng sáu cái hộ viện trưởng lão, đều là kích động đến toàn thân thẳng run run, Giải Trường Không lại một lần nữa hỏi.

"Không sai.

Coi như là dùng loại phương pháp thứ nhất, chín năm về sau, thương thế của các ngươi cũng nhất định có khả năng khỏi hẳn.

Điểm này, ta có khả năng cam đoan."

Diệp Vân Phi hiểu rõ tâm tình của bọn hắn, gật đầu đáp.

"Ha ha...  quá tốt rồi!

Diệp viện trưởng, ta tin tưởng ngươi!"

Giải Trường Không nhịn không được cất tiếng cười to, chỉ cảm thấy, trong khoảng thời gian này tất cả bị đè nén, quét sạch sành sanh.

"Quá tốt rồi!

Thương thế của chúng ta, có khỏi hẳn hy vọng!"

Cái kia sáu vị hộ viện trưởng lão, cũng kích động đến lệ rơi đầy mặt.

"Giải viện trưởng, sáu vị hộ viện trưởng lão, chỉ muốn thương thế của các ngươi khôi phục, chúng ta Hộ Đạo học viện, vẫn là Trung Châu đỉnh tiêm thế lực, ta ngược lại muốn xem xem, đến lúc đó, còn có ai, dám can đảm lại trêu chọc chúng ta Hộ Đạo học viện!"

Thượng Quan viện trưởng cùng Chu viện trưởng, cũng là thoải mái cười to.

"Diệp viện trưởng, ngươi nói một chút, mã não Thiên Mạch đan, đến cùng cần thế nào mấy loại tứ phẩm bảo dược."

Giải Trường Không hỏi.

"Xích Thanh Hoa, chứa tiên thảo, Kim Dương Chi, Bồ Đề quả."

Diệp Vân Phi nói bốn trồng thảo dược tên, đều là tứ phẩm bảo dược.

"Ta giống như nghe nói qua chứa tiên thảo cùng Kim Dương Chi, đến mức Xích Thanh Hoa cùng Bồ Đề quả, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua."

Sau khi nghe xong, Giải Trường Không xấu hổ cười nói.

Mặt khác cao tầng, cũng là dồn dập lắc đầu.

"Từ từ suy nghĩ biện pháp đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Tốt

Hiện tại, ta kỹ càng cùng các ngươi nói một chút, những linh đan này cùng Bảo Đan công hiệu cùng tác dụng."

Diệp Vân Phi nói ra.

Những linh đan này cùng Bảo Đan, có thật nhiều, là Thiên Huyền đại lục phía trên, không có.

Hộ Đạo học viện những cao tầng này, không có khả năng, toàn bộ nhận ra.

"Tốt, tốt, Diệp viện trưởng, ngươi nói, chúng ta nghe."

Giải viện trưởng, sáu cái hộ viện trưởng lão, Thượng Quan viện trưởng cùng Chu viện trưởng, từng cái giống như là học sinh tiểu học đồng dạng, liên tục gật đầu.

Bọn hắn hiện tại, đối Diệp Vân Phi là tin phục tới cực điểm!

Phân biệt một phiên về sau, Thượng Quan viện trưởng cùng Chu viện trưởng, liền mang theo một nhóm lớn Linh Đan cùng Bảo Đan, tiến đến phân phát cho những Phổ Thông trưởng lão đó cùng chấp sự, cùng với một nhóm chuẩn bị trọng điểm bồi dưỡng học viên.

Giải Trường Không cùng sáu vị hộ viện trưởng lão, cũng lập tức cầm lấy Diệp Vân Phi cho bọn hắn tam phẩm tố mạch đan, trở về bế quan ăn.

Những cao tầng này, mặc dù hết sức muốn biết, Diệp Vân Phi đến cùng là từ đâu, đạt được nhiều linh đan như vậy cùng Bảo Đan, thế nhưng, bọn hắn nhìn ra được, Diệp Vân Phi không muốn nói, cho nên, bọn hắn cũng không dám hỏi..