Chương 466: Ma Âm quyền

Chương 466: Ma Âm quyền

Diệp Vân Phi cũng là về tới chính mình ngọn núi bên trên, tiến vào tu luyện mật thất, sau đó tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong, Diệp Vân Phi đầu tìm được trước Ngô Hắc Sơn, nắm một nhóm Linh Đan, đưa cho bọn họ, làm tu luyện tài nguyên.

Ngô Hắc Sơn, Tiểu Tuệ, Viên Đại Dũng, Độc Cô Hoan, Ôn Tử, bị Diệp Vân Phi truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp về sau, vẫn ở tại trong tháp, từng cái nghiêm túc tu luyện, thật không có nhường Diệp Vân Phi thất vọng.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi mình tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong, tìm một chỗ an tĩnh vị trí, ngồi xếp bằng xuống.

"Hộ Đạo học viện mối nguy, xem như tạm đến đoạn kết."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Có hộ đạo bia tại, Diệp Vân Phi tin tưởng, Trung Châu mấy cái kia đỉnh tiêm thế lực, hẳn là sẽ không dám tùy tiện xâm phạm Hộ Đạo học viện.

Sau đó.

Diệp Vân Phi bắt đầu chải vuốt tự thân tu vi công pháp.

"Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết, ta đã luyện tới tầng thứ sáu, mong muốn lại tiến vào một tầng, cần có huyết mạch tinh hoa, vô luận là số lượng vẫn là chất lượng, đều là mười điểm kinh khủng."

"Tại linh lực cảnh giới phương diện, ta hiện tại là Trúc Nguyên cảnh trung kỳ, khoảng cách Cửu Dương Kinh Nhất Dương cảnh giới, cũng sắp.

Chỉ bất quá, tại linh lực phương diện tu luyện, cũng là không cần quá mức gấp gáp, thuận theo tự nhiên là đi."

"Tiếp xuống một quãng thời gian, ta hẳn là thật tốt tu luyện một thoáng Giáp Mộc Thanh Đế Thể, Cửu Cung đồ đằng vòng, Thập Bát Hồn Tiên Quyết, còn có Chân Ma sát thần quyền này bốn loại công pháp."

...

Diệp Vân Phi trong đầu, nắm chính mình tu luyện đủ loại công pháp võ kỹ, từng cái cắt tỉa một lần.

"Như vậy, liền theo Chân Ma sát thần quyền bắt đầu đi."

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

Chân Ma sát thần quyền, là Chân Ma tộc truyền thừa võ kỹ.

Mà Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết, thì là Chân Ma tộc truyền thừa công pháp.

Diệp Vân Phi đã nắm Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết, luyện tới tầng thứ sáu, có được hơn một nghìn vạn cân lực lượng cơ thể, lại tu luyện nhiều mấy thức Chân Ma sát thần quyền, phối hợp phía dưới, uy lực chắc chắn càng mạnh.

"Ma Âm quyền!"

Diệp Vân Phi một tiếng quát nhẹ, bắt đầu tu luyện Chân Ma sát thần quyền thức thứ sáu, Ma Âm quyền.

Một thức này, một khi luyện thành, đánh đi ra lực quyền sẽ sinh ra tần số cao run rẩy, trong sức mạnh bộ sẽ cao tốc chấn động, va chạm, hình thành kinh khủng cắn giết lực, chui vào lực, xé rách lực, lực xuyên thấu, đồng thời sẽ kích phát ra tới trận trận quỷ dị ma quỷ tiếng quái khiếu  khiến cho kẻ địch nghe mà biến sắc, thần tâm thất thủ.

Thậm chí, sẽ còn sinh ra tới nồng đậm hắc sắc ma khí, nắm kẻ địch bao phủ ở bên trong, để cho địch nhân như Trụy Ma giới, run như cầy sấy!

Làm Diệp Vân Phi tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong, chuyên tâm lúc tu luyện.

Hộ Đạo học viện bên trong.

Mỗ tòa thứ nhất mỏm núi phía trên.

Một cái trong tu luyện mật thất, học viện một vị chấp sự, đang toàn lực trùng kích cảnh giới.

Oanh

Một cái nào đó thời khắc, đột nhiên, một cỗ cường hãn linh lực, từ nơi này chấp sự trong cơ thể, phun dũng mãnh tiến ra, chấn động đến toàn bộ mật thất, đều tại lay động.

"Ha ha...

Ta đột phá!

Ta kẹt tại Huyền Dịch cảnh sơ kỳ, đã tám năm, hiện tại, cuối cùng đột phá đến Huyền Dịch cảnh trung kỳ!

Thượng Quan viện trưởng cho ta Bảo Đan, thật sự là quá hữu dụng!"

Cái này chấp sự dưới sự kích động, cất tiếng cười to.

Cơ hồ cùng một thời gian.

Một ngọn núi khác phía trên.

Oanh

Trong một gian mật thất, truyền tới một đạo linh lực tiếng nổ vang rền.

"Ha ha...

Ta đột phá!

Ta đột phá đến Huyền Dịch cảnh hậu kỳ!"

Một đạo vui sướng tiếng cười to, theo trong mật thất truyền tới.

Một cái bình thường trưởng lão, đột phá!

"Ta cuối cùng đột phá đến Huyền Dịch cảnh sơ kỳ!"

Một ngọn núi khác phía trên, một cái học viên hạt giống kích động đến lớn rống lên.

Sau đó, lần lượt có Phổ Thông trưởng lão, chấp sự, cùng học viên đột phá.

Toàn bộ học viện, khắp nơi đều là kích động tiếng cười cùng tiếng rống!

Vù vù...

Giải Trường Không, sáu cái hộ viện trưởng lão, Thượng Quan viện trưởng, Chu viện trưởng, này chút học viện hạch tâm cao tầng, từng cái theo bọn hắn bế quan trong mật thất đi tới, treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong.

"Diệp viện trưởng những Linh Đan đó cùng Bảo Đan, hiệu quả quá tốt rồi!"

Một cái hộ viện trưởng lão, dùng âm thanh kích động nói ra.

"Ta đếm một thoáng, mấy ngày nay thời gian, đã có sáu cái trưởng lão, chấp sự, còn có hơn hai trăm học viên đột phá!

Mà lại, ta cảm giác, hẳn là còn chưa kết thúc đây."

Thượng Quan viện trưởng nói ra.

"Học viện chúng ta thực lực tổng hợp, đã đề lớn một đoạn dài!"

Chu viện trưởng cũng là gật đầu nói.

"Bởi vì Diệp viện trưởng nguyên nhân, chúng ta Hộ Đạo học viện, chẳng những không có suy sụp, ngược lại, đem trở nên càng thêm cường đại!"

Giải Trường Không thật sâu làm một cái hô hấp, đè xuống nội tâm kích động, mở lời nói ra.

"Không sai.

Theo hiện tại phát triển tình thế, tại tương lai không lâu, chúng ta Hộ Đạo học viện, đem sẽ trở nên càng thêm cường đại!"

Mặt khác cao tầng, đều là dồn dập gật đầu.

"Đúng rồi, Giải viện trưởng, sáu vị hộ viện trưởng lão, các ngươi ăn Diệp Vân Phi cho tam phẩm tố mạch đan về sau, hiệu quả như thế nào?"

Thượng Quan viện trưởng đột nhiên hỏi.

"Hiệu quả hết sức tốt, thương thế của ta, đã có chút chuyển biến tốt đẹp."

Giải Trường Không vừa cười vừa nói.

"Không sai.

Hiệu quả, xác thực hết sức tốt!"

Sáu cái hộ viện trưởng lão, cũng là dồn dập gật đầu, rõ ràng, hết sức hài lòng.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Trong chớp mắt, thời gian nửa tháng đi qua.

"Ma Âm quyền cuối cùng luyện thành công."

Diệp Vân Phi trên mặt, lộ ra nụ cười hài lòng.

"Hiện tại, bắt đầu tu luyện Thập Bát Hồn Tiên Quyết thức thứ sáu đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, lẩm bẩm.

Thập Bát Hồn Tiên Quyết, thuộc về hồn lực công pháp.

Mọi người đều biết, hồn lực công pháp, so linh khí công pháp và đoán thể công pháp, đều càng thêm khó tu luyện.

Mà Thập Bát Hồn Tiên Quyết, thuộc về rất là cao cấp hồn lực công pháp, tu luyện độ khó, tự nhiên là càng cao hơn!

Mãi đến hai năm về sau, Diệp Vân Phi mới rốt cục nắm thức thứ sáu luyện thành.

Cũng may, Huyễn Ảnh Tháp bên trong tốc độ thời gian trôi qua, cùng bên ngoài khác biệt.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong hai năm, thế giới bên ngoài, mới đi qua ước chừng hơn mười ngày.

Luyện tới thức thứ sáu, Diệp Vân Phi hồn lực trình độ, tăng lên rất nhiều.

Hồn lực có thể cảm giác phạm vi, ước chừng đi đến vạn mét khoảng cách!

Tại dạng này hồn lực trình độ phía dưới, Diệp Vân Phi chỗ thi triển ra Thiên Hồn kiếm cùng nhất niệm sinh Ma, uy lực tự nhiên cũng là càng thêm cường đại.

Diệp Vân Phi đoán chừng, mình bây giờ thi triển ra Thiên Hồn kiếm, có thể đối Huyền Dịch cảnh trung kỳ cao thủ, hình thành to lớn lực uy hiếp.

Coi như là Huyền Dịch cảnh hậu kỳ cao thủ, cũng có thể hình thành nhất định kềm chế.

"Nghĩ tiếp tục tu luyện Giáp Mộc Thanh Đế Thể, cần đại lượng Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo.

Cửu Cung đồ đằng vòng, thì là cần hấp thu đại lượng chín loại thuộc tính khác nhau năng lượng.

Hai loại công pháp, muốn hao phí tài nguyên, đều là hết sức kinh người a.

Trong lúc nhất thời, đi nơi nào tìm nhiều như vậy tài nguyên tu luyện đây."

Nghĩ đến này hai môn công pháp, Diệp Vân Phi không khỏi khẽ cau mày, thở dài nói ra.

Hộ Đạo học viện bên trong Tàng bảo khố, cũng là cất giữ có rất nhiều đủ loại tài nguyên tu luyện.

Thế nhưng, Hộ Đạo học viện có mấy vạn người, theo cao tầng đến bình thường học viên, cần có tu luyện tài nguyên, mười điểm nhiều, Diệp Vân Phi không có khả năng nắm tàng bảo khố bên trong tài nguyên, chiếm làm của riêng.

"Xem ra, ta nhất định phải rời đi học viện, đi bên ngoài tìm kiếm càng nhiều tài nguyên tu luyện, mới có thể tại trên việc tu luyện, tiến thêm một tầng.

Tiếp tục lưu ở trong học viện, đối tu luyện của ta, tựa hồ đã không có tác dụng quá lớn."

Diệp Vân Phi suy tư một phiên về sau, không khỏi cảm thán nói ra.

Đối với Diệp Vân Phi tới nói, tăng cao thực lực, mới là trọng yếu nhất, chuyện trọng yếu nhất.

Lại lên Thiên Đế vị trí, là Diệp Vân Phi nguyện vọng lớn nhất!

"Tốt, tiếp đó, liền rời đi học viện, đi sưu tập nhiều tư nguyên hơn, tu luyện Giáp Mộc Thanh Đế Thể cùng Cửu Cung đồ đằng vòng.

Như vậy đi, đi trước Trung Châu đan tháp nhìn một chút, có thể hay không thu hoạch được luyện chế mã não Thiên Mạch đan cần có cái kia mấy loại tứ phẩm bảo dược."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra..