Chương 467: Tiến bộ

Chương 467: Tiến bộ

"Chỉ bất quá, hiện tại, Trung Châu mấy cái kia đỉnh tiêm thế lực, tất nhiên sẽ đối ta chằm chằm rất chặt.

Chỉ sợ, ta vừa xuất hiện, mấy cái kia đỉnh tiêm thế lực cao thủ, liền khẳng định sẽ điên cuồng trước tới đối phó ta.

Cho nên, ta vẫn là trước tiên đem Thiên Cơ Biến, tu luyện tới càng cao hơn cảnh giới, sau đó mới ra ngoài, đến lúc đó đổi một cái hình dạng cùng thân phận, liền sẽ thuận tiện rất nhiều."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ nói.

Thế là, Diệp Vân Phi tiếp tục ở tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong, tu luyện Thiên Cơ Biến.

Thiên Cơ Biến, là một môn tương đối cao sáng thuật dịch dung, chẳng những có thể dùng cải biến bề ngoài, dáng người, còn có khả năng cải biến linh hồn khí tức.

Môn này bí thuật, tu luyện tới càng cao thâm cảnh giới, dịch dung về sau, liền càng có thể phân biệt.

Thời gian cực nhanh.

Trong chớp mắt, lại là nửa năm thời gian trôi qua.

Nửa năm sau.

Diệp Vân Phi đã đem Thiên Cơ Biến cảnh giới, tu luyện tới một cái tầng thứ cao hơn.

"Hiện tại, ta thi triển Thiên Cơ Biến, cải biến dung mạo về sau, coi như là động thiên nhất cảnh, thậm chí động thiên nhị cảnh cao thủ, cũng chưa chắc phân biệt nhận ra được."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra, lộ ra nụ cười hài lòng.

Sau đó, Diệp Vân Phi đứng lên, kết thúc lần này bế quan tu luyện.

"Đi xem một chút mấy tên kia, tu luyện được như thế nào."

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, đi tới Ngô Hắc Sơn mấy người chỗ tu luyện.

"Lão Đại, ngươi đến rồi!"

Ngô Hắc Sơn đầu tiên ngạc nhiên kêu lên.

Rất nhanh, Tiểu Tuệ, Ôn Tử, Độc Cô Hoan, Viên Đại Dũng bốn người, cũng là dừng lại tu luyện, đi vào Diệp Vân Phi trước người.

Tính toán ra, bọn hắn năm người, đã tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong, tu luyện thời gian bốn, năm năm.

Diệp Vân Phi tầm mắt quét nhìn phía dưới, phát hiện, Ôn Tử, Độc Cô Hoan, còn có Tiểu Tuệ ba người, đều đã là Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ thực lực.

Ngô Hắc Sơn là Trúc Nguyên cảnh trung kỳ.

Liền Viên Đại Dũng, cũng đã là Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ thực lực.

Mà lại, mỗi một cái linh lực cơ sở, đều là mười điểm ghim chắc.

"Ừm, xem ra, các ngươi thực lực, đều tăng lên rất nhiều."

Diệp Vân Phi hài lòng gật gật đầu.

"Ha ha, Lão Đại, ngươi nói đúng, này thời gian mấy năm, linh lực của ta cảnh giới, liên tục đột phá!

Ta hiện tại đã là Trúc Nguyên cảnh trung kỳ thực lực!

Mà lại, ta sao trời đại pháp, tiến bộ cũng là mười điểm lớn.

Coi như là Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ cao thủ, ta cũng có lòng tin, đánh thắng được!"

Ngô Hắc Sơn đoạt trước nói.

Ầm ầm...

Ngô Hắc Sơn thi triển mấy chiêu sao trời đại pháp, chỉ gặp, đầy trời sáng chói Tinh Hà hư ảnh, ra hiện ở sau lưng của hắn, cuồn cuộn sao trời lực lượng, từ trên trời giáng xuống, thêm tại thân thể của hắn phía trên.

Trong lúc nhất thời, Ngô Hắc Sơn toàn thân nở rộ Tinh Mang, Anh Vũ rất cao, như sao trời con trai, lộ ra thần thánh cực điểm.

"Hiện tại, ta Ngô Hắc Sơn, cũng được cho là, là một thiên tài yêu nghiệt đi!

Cuối cùng ngao xuất đầu á!"

Thi triển xong công pháp về sau, Ngô Hắc Sơn chắp tay sau lưng, lớn cười nói, cố ý ngóc đầu lên, giả vờ giả vịt, một bộ dương dương tự đắc dáng vẻ.

Diệp Vân Phi một cước bay đạp tới, tại chỗ đem Ngô Hắc Sơn đá bay.

"Liền chút thực lực ấy, cũng xem như thiên tài yêu nghiệt à nha?

Còn kém xa lắm."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Khục khục...

Đương nhiên vô pháp cùng Lão Đại ngươi đánh đồng."

Ngô Hắc Sơn đứng lên, xấu hổ cười nói.

"Ôn Tử, ngươi đánh một quyền cho ta xem một chút."

Diệp Vân Phi nhìn về phía Ôn Tử, nói ra.

Tốt

Ôn Tử hét lớn, như một đầu tiểu lão hổ, giơ lên nắm đấm, một quyền hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Một đoàn màu vàng kim sương mù, tại quả đấm của nàng hiển hiện, sau đó, đột nhiên tăng vọt, toát ra kinh người ánh vàng.

Oanh

Không gian đang chấn động, trùng trùng điệp điệp lực quyền, hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

"Ta bảo ngươi ra quyền, không nhất định phải đối ta đánh đi."

Diệp Vân Phi im lặng.

Diệp Vân Phi xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng vừa nắm, đỡ được Ôn Tử nắm đấm.

Theo một quyền này, Diệp Vân Phi đoán chừng, Ôn Tử thực lực  có thể tuỳ tiện nghiền ép hết thảy Trúc Nguyên cảnh võ giả, coi như gặp gỡ Huyền Dịch cảnh sơ kỳ cao thủ, cũng có thể miễn cưỡng ngăn cản một đoạn thời gian!

Xem ra, Ôn Tử tu luyện Diệp Vân Phi truyền thụ cho nàng lục giáp Vô Cực công về sau, bắt đầu dần dần có thể nắm Thái Ất Thiên Cương tinh khí uy lực, khai quật ra.

Tiếp lấy.

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía Độc Cô Hoan.

Độc Cô Hoan hiểu rõ Diệp Vân Phi ý tứ, thông qua cái kia chuôi chặt đứt gần một nửa trường đao.

Bá bá bá...

Độc Cô Hoan một hơi, nhanh như thiểm điện, trảm ra ngoài bảy mươi đao, đao thế chồng chất, một đao nhanh giống như một đao, một đao so một đao mạnh.

Chém tới thứ bảy mươi đao thời điểm, một đạo Kinh Hồng giống như đao mang, kéo lấy cuồn cuộn đao khí, đao âm như sấm, xé rách không gian, uy thế kinh người.

"Ừm, rất không tệ."

Diệp Vân Phi không khỏi khen.

Ngàn Tuyệt Đao là một môn mười điểm cao thâm đao pháp, Độc Cô Hoan có thể tại trong vòng mấy năm, tu luyện tới thứ bảy mươi đao, nói rõ, hắn tại đao Đạo Chi Thượng, xác thực hết sức có thiên phú.

Tiếp theo, Tiểu Tuệ cũng là thi triển Diệp Vân Phi truyền thụ cho nàng phượng vũ cửu thiên.

Chỉ gặp, một đầu tắm gội tại hừng hực trong liệt hỏa Chân Phượng hư ảnh, theo sau lưng của nàng lao ra, bay lượn chân trời, uy áp đầy trời.

Trong nháy mắt, nàng chỗ đứng yên cái kia một chỗ không gian, bắt đầu hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.

Tiếp theo, Viên Đại Dũng cũng thi triển ra Hậu Thổ thần công.

Từng bức tường đất hư ảnh, ra hiện tại xung quanh thân thể của hắn, dày nặng như núi, khiến cho không gian chung quanh, cũng vì đó chìm xuống.

"Rất tốt.

Mấy năm này, tiến bộ của các ngươi rất lớn.

Tốt, hiện tại, theo ta ra ngoài đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi mang theo Ngô Hắc Sơn năm người, rời đi Huyễn Ảnh Tháp.

Tốt

Các ngươi trở về đi.

Thời gian kế tiếp, cũng phải nghiêm túc tu luyện."

Diệp Vân Phi đối năm người, dặn dò một phiên, sau đó, để cho bọn họ trở về chỗ ở của mình.

Tiếp lấy.

Diệp Vân Phi hướng Giải Trường Không, sáu cái hộ viện trưởng lão, còn có Thượng Quan viện trưởng cùng Chu viện trưởng mấy cái học viện hạch tâm cao tầng, gửi đi truyền âm.

Rất nhanh.

Này tám cái học viện cao tầng, liền đến đến Diệp Vân Phi trước người.

"Diệp viện trưởng, trong khoảng thời gian này, học viện chúng ta biến hóa, quá lớn!"

Giải Trường Không thấy một lần Diệp Vân Phi, liền hết sức kích động nói ra.

Hắn nắm trong khoảng thời gian này, trong học viện, theo cao tầng đến bình thường học viên, dồn dập đột phá cảnh giới sự tình, cho Diệp Vân Phi nói một lần.

"Hiện tại, học viện chúng ta bên trong, Huyền Dịch cảnh hậu kỳ cao thủ, có mười sáu cái!

Mới đột phá đến Huyền Dịch cảnh học viên, tối thiểu nhất, có hơn ba mươi!"

Tính toán ra, học viện chúng ta bên trong, Huyền Dịch cảnh thực lực cao thủ, tối thiểu nhất, có hơn tám mươi cái!

Đây chính là trước nay chưa có a!"

Một cái hộ viện trưởng lão mở lời nói ra.

Một nói đến cái đề tài này, mỗi một cái cao tầng, đều là hết sức kích động.

"Vậy thì tốt."

Diệp Vân Phi cười nói.

Loại tình huống này, đã sớm tại Diệp Vân Phi trong dự liệu.

Một cái Đan Tôn, tự tay luyện chế ra tới Linh Đan cùng Bảo Đan, hiệu quả không tốt mới là lạ chứ.

"Giải viện trưởng, ta chuẩn bị rời đi học viện."

Diệp Vân Phi đột nhiên nói ra.

"Rời đi học viện?

Diệp viện trưởng, ngươi muốn đi đâu?

Dạng này rất nguy hiểm.

Nếu như, nhường Trung Châu mấy cái kia đỉnh tiêm thế lực biết, chỉ sợ, sẽ nhìn chằm chằm ngươi không thả a."

Giải Trường Không nói ra.

"Đúng vậy a.

Diệp viện trưởng, hiện tại này loại thế cục, ngươi tốt nhất đừng rời đi học viện."

Thượng Quan viện trưởng nói ra.

Mặt khác mấy cái cao tầng, cũng là dồn dập thuyết phục.

Diệp Vân Phi đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó, một cái thanh niên xa lạ, xuất hiện tại những cao tầng này trước người.

"Cái này. . ."

Lập tức ở giữa, những cao tầng này, toàn bộ đều là mười điểm chấn kinh.

Mặc dù, bọn hắn biết rõ, trước mắt người thanh niên này, hẳn là Diệp Vân Phi.

Có thể là, vô luận hình dạng cùng linh hồn khí tức, đều chênh lệch rất xa.

"Đại gia yên tâm, ta có đầy đủ sức tự vệ."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Thật là cao minh thuật dịch dung, coi như là ta, nếu như không cẩn thận phân biệt, cũng rất khó, lập tức ở giữa, nắm Diệp viện trưởng ngươi nhận ra."

Giải Trường Không không khỏi cảm thán nói.

"Diệp viện trưởng, ngươi thật muốn đi ra ngoài?"

Một cái hộ viện trưởng lão hỏi.

"Không sai."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Như vậy đi.

Chúng ta đối ngoại tuyên bố, Diệp viện trưởng đem sẽ bế quan lâu dài, tu luyện một loại cao minh công pháp.

Diệp viện trưởng, ngươi đến lúc đó tại bên ngoài, phải tận lực điệu thấp một chút, tuyệt đối không nên hiển lộ thân phận chân thật."

Giải Trường Không nhìn ra được, Diệp Vân Phi là dự định thật ra ngoài, mở lời nói ra.

"Diệp viện trưởng, ngươi nhất định phải chú ý an toàn a.

Chúng ta Hộ Đạo học viện tương lai, liền ở trên người của ngươi."

Một cái hộ viện trưởng lão nói ra.

"Đại gia yên tâm, ta không có việc gì."

Diệp Vân Phi nói ra..