Chương 468: Tha ta một mạng

Chương 468: Tha ta một mạng

"Giải viện trưởng, các vị hộ viện trưởng lão, các ngươi yên tâm, chờ ta trở lại thời điểm, nhất định sẽ làm cho thương thế của các ngươi khỏi hẳn."

Diệp Vân Phi vừa cười vừa nói, sau đó, quay người rời đi.

Kỳ thật, còn có một câu, Diệp Vân Phi là không có đối những cao tầng này nói.

Cái kia chính là, một đoạn thời gian trước, Diệp Vân Phi đã đem học viện tàng bảo khố bên trong linh dược cùng bảo dược, dùng hơn phân nửa, còn thừa không nhiều.

Cho nên, Diệp Vân Phi nhất định phải ra ngoài, thu thập được đầy đủ bảo dược, mới có thể, ra tay luyện chế cần có Bảo Đan, cho Giải Trường Không cùng sáu cái hộ viện trưởng lão trị thương.

Đây cũng là, Diệp Vân Phi dự định đi một chuyến Trung Châu đan tháp bên trong một cái nguyên nhân.

Trung Châu đan tháp, là Thiên Huyền đại lục phía trên, cao cấp nhất Luyện Đan sư nơi tụ tập, nghe nói, truyền thừa hơn ngàn năm.

Hẳn là tích lũy có tương đối nhiều bảo dược.

Mà lại, Diệp Vân Phi muốn tu luyện Giáp Mộc Thanh Đế Thể, cần một nhóm lớn Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo, nếu như có thể thu thập được một nhóm Mộc thuộc tính linh dược hoặc bảo dược, là có thể dùng tới luyện công.

"Ha ha, vậy làm phiền Diệp viện trưởng!

Diệp viện trưởng hết thảy cẩn thận, chúng ta chờ ngươi bình an trở về!"

Giải Trường Không cười nói.

"Ta sẽ bình an trở về."

Diệp Vân Phi gật đầu, sau đó, xoay người rời đi.

"Để cho người ta cố ý tiết lộ một tin tức ra ngoài, liền nói Diệp viện trưởng muốn tu luyện một môn mười điểm cao minh công pháp, chuẩn bị bế quan lâu dài."

Giải Trường Không đối mặc khác cao tầng nói ra.

"Được rồi."

Mặt khác cao tầng, đều là gật đầu.

Một lát sau.

Hộ Đạo học viện phụ cận.

Mỗ tòa thứ nhất mỏm núi phía trên.

Một cái hình dạng bình thường thanh niên, đột nhiên xuất hiện, đứng tại đỉnh núi phía trên.

Người thanh niên này, liền là thi triển Thiên Cơ Biến về sau Diệp Vân Phi.

Hiện tại, coi như là một cái động thiên nhị cảnh cao thủ tại đây bên trong, cũng rất khó, nhận được Diệp Vân Phi diện mục thật sự.

Hừ

Trung Châu mấy cái kia đỉnh tiêm thế lực, quả nhiên phái có cao thủ, lặng lẽ tiềm phục tại Hộ Đạo học viện chung quanh, tiến hành giám thị."

Diệp Vân Phi theo Hộ Đạo học viện bên trong ra tới, hồn lực thả ra ngoài, lập tức liền phát hiện, học viện chung quanh, ẩn núp tám cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, tại giám thị bí mật lấy Hộ Đạo học viện.

Không cần hỏi, khẳng định là Trung Châu mấy cái kia đỉnh tiêm thế lực phái tới.

Ngoại trừ mấy cái kia đỉnh tiêm thế lực, mặt khác thế lực, không có có người nào, dám giám thị Hộ Đạo học viện.

Hưu

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, trốn vào không gian, lập tức, liền đi tới phụ cận một cái trong sơn cốc.

Trong sơn cốc này, cất giấu một cái Huyền Dịch cảnh trung kỳ cao thủ.

Mặc dù, này cao thủ giấu mười điểm ẩn nấp, tựa hồ còn tu luyện một loại nào đó chuyên môn dùng cho ẩn nấp bộ dạng cùng khí tức bí thuật.

Thế nhưng, lại như thế nào giấu giếm được Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi hiện tại hồn lực trình độ, tối thiểu nhất, đã tương đương với động thiên tam cảnh cao thủ!

Huống chi, Diệp Vân Phi có được một tia Thiên Đế tàn hồn, một khi phóng xuất ra, chân chính cảm tri năng lực, đoán chừng, có thể so đến được Giải Trường Không!

Đây là Diệp Vân Phi lớn nhất một cái át chủ bài!

Trong sơn cốc.

Làm Diệp Vân Phi Quỷ Mị đồng dạng, xuất hiện tại cái kia Huyền Dịch cảnh trung kỳ cao thủ sau lưng thời điểm, hắn thế mà hoàn toàn không biết gì cả.

Phốc

Diệp Vân Phi nhanh như tia chớp, một quyền đánh tới, nhanh như bôn lôi, tại chỗ đem cái này Huyền Dịch cảnh trung kỳ cao thủ, đánh thành một đoàn sương máu.

Sau đó.

Diệp Vân Phi lợi dụng Thiên Ảnh bào, không ngừng xuyên qua không gian, Quỷ Mị đồng dạng, phân biệt đi vào mặt khác mấy cái kia Huyền Dịch cảnh cao thủ sau lưng, một quyền một cái, một hơi, liên sát bảy cái Huyền Dịch cảnh cao thủ.

Này bảy cái, đều là Huyền Dịch cảnh trung kỳ cao thủ, tiềm phục tại khác biệt địa điểm.

Muốn chém giết một cái Huyền Dịch cảnh trung kỳ, đối với Diệp Vân Phi thực lực bây giờ tới nói, quá dễ dàng!

Này chút Huyền Dịch cảnh cao thủ, đều là đến từ Trung Châu cái kia bốn cái đỉnh tiêm thế lực, Diệp Vân Phi đương nhiên sẽ không hạ thủ lưu tình.

Cuối cùng, Diệp Vân Phi đi tới cái thứ tám Huyền Dịch cảnh cao thủ bên cạnh.

Đây là một cái ông lão mặc áo đen, có được Huyền Dịch cảnh hậu kỳ thực lực!

Hắn xếp bằng ở trong một khu rừng rậm rạp, nhắm mắt dưỡng thần.

Làm Diệp Vân Phi xuất hiện tại hắn bên cạnh thời điểm, hắn thế mà đã nhận ra, đột nhiên mở mắt, cảnh giác mà ánh mắt bén nhọn tập trung vào Diệp Vân Phi.

Huyền Dịch cảnh hậu kỳ cao thủ, dù sao so Huyền Dịch cảnh trung kỳ mạnh rất nhiều.

Mà lại, ông lão mặc áo đen này hồn lực, hơn xa cùng giai.

Cho nên, có thể kịp thời cảm giác được Diệp Vân Phi xuất hiện.

"Ngươi là ai!"

Áo đen lão giả quát hỏi.

Trên thực tế, ông lão mặc áo đen này, tiềm phục tại nơi này  nhiệm vụ một trong, chính là vì giám thị Diệp Vân Phi.

Thế nhưng, Diệp Vân Phi đã lợi dụng Thiên Cơ Biến cải biến tướng mạo cùng linh hồn khí tức, hắn căn bản cũng không nhận ra.

"Ta là tới giết ngươi người."

Diệp Vân Phi đáp.

"Muốn chết!"

Áo đen lão giả giận dữ.

Keng

Trong tay của hắn, xuất hiện một thanh màu trắng loan đao, dày đặc khí lạnh, đột nhiên một trảm, trăm trượng đao mang dâng lên mà ra, khí thế hùng hổ, hướng Diệp Vân Phi chém tới.

Hưu

Diệp Vân Phi trực tiếp thi triển ra Thiên Hồn kiếm, tấn công vào áo đen lão giả hồn hải bên trong.

Cùng một thời gian, Hồ Diệu thi triển ra huyễn thuật, váy vàng thi triển ra quỷ thuật, phối hợp lẫn nhau công kích.

Áo đen mặt của lão giả sắc kịch biến, trong đó, đối với hắn lực uy hiếp lớn nhất, liền là Diệp Vân Phi thi triển Thiên Hồn kiếm.

"Ma Âm quyền!"

Diệp Vân Phi một tiếng quát nhẹ, một quyền đánh ra.

Oanh

Càng nhiều vạn cân lực quyền, mãnh liệt mà ra, cao tốc hướng về phía trước cắn giết lấy, xé rách lấy, chui vào lấy...

Ô ô...

Khặc khặc...

Trong lúc nhất thời, đủ loại tiếng quái khiếu, vang lên, thật giống như, có vô số yêu ma quỷ quái, tại cùng một chỗ âm thanh rống to, chấn động tâm hồn.

Còn có cuồn cuộn ma khí sinh ra, trong nháy mắt liền đem ông lão mặc áo đen kia bao phủ.

Ông lão mặc áo đen kia, bị Thiên Hồn kiếm, huyễn thuật, cùng quỷ thuật đồng thời công kích, đã là luống cuống tay chân, gặp lại Ma Âm quyền này loại cao minh quyền pháp, trong lúc nhất thời, dọa đến luống cuống tay chân, sợ vỡ mật.

Chỉ nghe bịch một tiếng, trong tay hắn màu trắng loan đao, bị quỷ dị lực quyền, xé rách đến rời tay bay đi.

Dưới tình thế cấp bách, áo đen lão giả rống to một tiếng, liên tục ra quyền, đánh ra từng cái năng lượng mênh mông quyền ấn, hướng Diệp Vân Phi cản tới.

Diệp Vân Phi cười lạnh, liên tiếp đánh ra mấy quyền Ma Âm quyền, đánh giết tới.

Nếu như ông lão mặc áo đen này, thi triển hắn công pháp của nó võ kỹ, có lẽ, còn có thể hơi ngăn cản một phiên.

Dù sao, hắn là một cái Huyền Dịch cảnh hậu kỳ cao thủ.

Có thể là, hắn hết lần này tới lần khác lựa chọn, dùng nắm đấm tới cứng đụng Diệp Vân Phi.

Đây quả thực là tìm tai vạ!

Mấy quyền qua đi.

Ầm

Áo đen lão giả bị chấn động đến bay rớt ra ngoài mấy trăm trượng, giữa trời bắn ra mấy chục ngụm máu tươi, trong cơ thể truyền tới một hồi lốp bốp giòn vang, cả người xương cốt, không biết nát bao nhiêu cái.

Trong nháy mắt trọng thương!

Oanh

Áo đen người của lão giả, đảo đâm vào mấy ngoài trăm trượng trên mặt đất, đem mặt đất đâm ra một cái hố to, đất đá đầy trời bắn lên.

Hưu

Diệp Vân Phi đi vào hố to bên cạnh, trên cao nhìn xuống, ánh mắt lạnh lùng, nhìn chằm chằm áo đen lão giả.

"Đi chết đi."

Diệp Vân Phi phun ra một câu.

Ong ong...

Linh kiếm bay ra, tản mát ra kinh người sát ý.

"Đừng có giết ta!

Ta tu luyện tới hôm nay cảnh giới, mười điểm không dễ dàng!"

Van cầu ngươi, tha ta một mạng!

Mặt sắp tử vong, ông lão mặc áo đen kia triệt để sợ hãi, thế mà liền cầu xin tha thứ dâng lên.

"Ta nghĩ không ra, không giết ngươi lý do."

Diệp Vân Phi từ tốn nói, chỉ một ngón tay linh kiếm tật chém tới.

"Chỉ cần ngươi tha ta một mạng, ta nguyện làm nô tài, vĩnh viễn tùy tùng ở bên người ngươi, hiệu ngựa gỗ tay quay chi cực khổ!"

Sinh tử một phát ở giữa, ông lão mặc áo đen kia dùng hết khí lực lớn kêu lên.

Ồ

Ngươi nguyện làm nô tài?"

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút linh kiếm ngừng lại.

"Không sai!

Ta nguyện làm nô tài, vĩnh viễn trung thành với ngươi!"

Ông lão mặc áo đen kia trông thấy Diệp Vân Phi tựa hồ tâm động, không khỏi mừng rỡ, lập tức giãy dụa lấy bò lên, quỳ gối vũng bùn bên trong, liều mạng hướng Diệp Vân Phi gõ ngẩng đầu lên.

Đường đường một cái Huyền Dịch cảnh hậu kỳ cao thủ, tại chính thức mặt sắp tử vong thời điểm, vậy mà như thế sợ hãi.

"Ta có khả năng thử một chút, có thể hay không tại hắn hồn hải bên trong, gieo trồng một cái thần hồn cấm chế, nếu như thành công, từ đó thêm một cái Huyền Dịch cảnh hậu kỳ nô bộc, cũng không tệ."

Diệp Vân Phi quả thật có chút tâm động.

Được

Ta có khả năng cho một cái sống sót cơ hội ngươi.

Liền nhìn ngươi xứng hay không hợp."

Diệp Vân Phi thản nhiên nói..