Chương 469: Thu phục

Chương 469: Thu phục

Gieo trồng thần hồn cấm chế, coi trọng nhất, liền là bị người trồng trọt, nhất định phải cam tâm tình nguyện, hoàn toàn phối hợp, không thể phản kháng chút nào suy nghĩ.

Bằng không, sẽ mười phần nguy hiểm.

Không chỉ bị người trồng trọt sẽ linh hồn thể nổ tung, biến thành tro bụi, thi thuật giả cũng sẽ nhận cắn trả, thương tới linh hồn thể.

Cho nên, đây là một loại mười điểm hung hiểm bí thuật.

"Phối hợp!

Ta nhất định toàn lực phối hợp!

Đa tạ thiếu hiệp ân không giết!"

Ông lão mặc áo đen kia liên tục dập đầu, trong miệng không ngừng kêu lên.

Hiện tại, hắn chỉ muốn tiếp tục sống, cái khác, cũng không để ý.

"Vậy rất tốt."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Thế là, tiếp đó, Diệp Vân Phi nhường ông lão mặc áo đen này, hoàn toàn buông ra hồn hải, bắt đầu ở hắn hồn hải bên trong, nếm thử gieo trồng thần hồn cấm chế.

Áo đen lão giả đã bản thân bị trọng thương, vì mạng sống, chỉ có thể toàn lực phối hợp.

Ông lão mặc áo đen này, dù sao cũng là một cái Huyền Dịch cảnh hậu kỳ cao thủ, mà lại, hắn hồn lực trình độ, đặc biệt mạnh.

Cho nên, dùng Diệp Vân Phi hiện tại hồn lực trình độ, nghĩ tại hắn hồn hải bên trong, gieo trồng một cái thần hồn cấm chế, cũng không là rất dễ dàng.

Diệp Vân Phi lặp đi lặp lại nếm thử, thất bại rất nhiều lần.

Áo đen lão giả linh hồn thể, không thể tả tiếp nhận, thống khổ đến dục sinh dục tử, tiếng kêu rên liên hồi, khí tức càng ngày càng uể oải.

Đoán chừng, lại giày vò nhiều một quãng thời gian, sẽ phải nghỉ chơi.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi chung quy là một cái Thiên Đế, kinh nghiệm phong phú, tại thử nhiều lần về sau.

Cuối cùng, thành công tại áo đen lão giả hồn hải bên trong, gieo một cái thần hồn cấm chế.

"Chủ nhân."

Áo đen lão giả xụi lơ trên mặt đất, chỗ nào còn bò được lên, hữu khí vô lực kêu lên.

"Này hai khỏa Bảo Đan, ngươi trước ăn đi."

Diệp Vân Phi lấy ra chữa thương Bảo Đan, đưa cho áo đen lão giả, nói ra.

Rời đi Hộ Đạo học viện thời điểm, Diệp Vân Phi lại cho một nhóm Linh Đan cùng Bảo Đan Giải Trường Không, làm Hộ Đạo học viện tài nguyên tu luyện.

Cho nên, Diệp Vân Phi trên người đan dược, số lượng đã là mười điểm ít.

Này hai khỏa Bảo Đan, cơ hồ là cuối cùng hàng tích trữ.

Linh Đan cũng là còn có một số.

"Nhị phẩm Bảo Đan!

Đa tạ chủ nhân!"

Áo đen lão giả cực kỳ mừng rỡ, lập tức tiếp nhận.

Hắn mặc dù là Huyền Dịch cảnh hậu kỳ cao thủ, thế nhưng, cũng rất khó có được nhị phẩm Bảo Đan.

Hiện tại thế mà lập tức, liền được hai khỏa!

Áo đen lão giả vội vàng bắt đầu ăn luyện hóa hai khỏa Bảo Đan.

Diệp Vân Phi bàn ngồi ở bên cạnh, tĩnh toạ tĩnh dưỡng.

Hơn nửa ngày sau.

"Chủ nhân, thương thế của ta, đã tốt thành!"

Áo đen lão giả đứng lên, cả người, tinh thần rất nhiều.

Hai khỏa nhị phẩm chữa thương Bảo Đan, đối tác dụng của hắn, mười điểm lớn.

"Ngươi là Phong Vân gia tộc a."

Diệp Vân Phi hỏi.

Diệp Vân Phi cảm giác được ra, ông lão mặc áo đen này, công pháp tu luyện, cùng Phong Vân Ngạo có chút tương tự.

"Không sai.

Ta gọi Phong Vân tuyệt, là Phong Vân gia tộc một cái chấp sự.

Bất quá, từ nay về sau, ta chính là chủ nhân bên người, một cái người hầu trung thành."

Áo đen lão giả cung kính hồi đáp.

Hắn hồn hải bên trong, đã bị gieo xuống thần hồn cấm chế, sinh tử tại Diệp Vân Phi một ý niệm, đối Diệp Vân Phi đã không còn dám có chút dị niệm.

Ừm

Chúng ta nên xuất phát."

Diệp Vân Phi cũng là đứng lên, từ tốn nói.

"Chủ nhân, chúng ta đi nơi nào."

Phong Vân tuyệt hảo ngạc nhiên hỏi.

"Trung Châu đan tháp  bất quá, không vội, chúng ta chậm rãi đi, khắp nơi dạo chơi cũng được."

Diệp Vân Phi nói ra.

Diệp Vân Phi đối đan tháp cũng chưa quen thuộc, cho nên, dự định trước chậm rãi, đối đan tháp hiểu rõ một phiên, sau đó lại quyết định, dùng loại phương thức nào, tiến vào đan tháp.

Trung Châu đan tháp, là Thiên Huyền đại lục bên trên, cao cấp nhất Luyện Đan sư nơi tụ tập, nội tình chi thâm hậu, không cách nào tưởng tượng.

Vô cùng có khả năng, so Trung Châu mấy cái khác đỉnh tiêm thế lực, còn cường đại hơn.

Dù sao, một nhóm lớn đỉnh tiêm Luyện Đan sư, tụ tập tại cùng một chỗ, năng lượng quá lớn!

Tùy tiện, liền có thể tạo ra một nhóm cường giả!

Diệp Vân Phi hiểu rõ, dùng mình bây giờ thực lực, không có khả năng, trực tiếp đánh đến tận cửa đi, cướp đoạt linh dược cùng bảo dược.

Mà lại, Diệp Vân Phi đi vào Trung Châu về sau, còn không có, thật tốt hiểu rõ Trung Châu.

Không ngại nhân cơ hội này, đi dạo một phiên.

"Chủ nhân, ta có một chiếc xe ngựa, khả năng thích hợp ngươi đi ra ngoài nhu cầu."

Phong Vân tuyệt nói ra.

Hắn vung tay lên, một cỗ xe ngựa màu đen, xuất hiện tại Diệp Vân Phi trước người.

Nhường Diệp Vân Phi thấy giật mình là, chiếc xe ngựa này, lại có thể là một kiện hạ phẩm Hồng khí!

Mà lại, là một kiện không gian pháp bảo.

Từ bên ngoài xem, xe ngựa thể tích không tính lớn, thế nhưng, lại bên trong có càn khôn, không gian bên trong, dung nạp mấy vạn người, cũng không có vấn đề, mà lại, kiên cố đến đáng sợ.

"Chủ nhân, chiếc xe ngựa này, là ta trước kia, trong lúc vô tình, tại một cái di tích cổ chi ở bên trong lấy được, một mực không có nộp lên gia tộc."

Phong Vân tuyệt nói ra.

"Ừm, rất không tệ."

Diệp Vân Phi không khỏi gật đầu khen.

Coi như là Động Thiên cảnh cao thủ tới, cũng đánh không nát chiếc xe ngựa này.

Phong Vân tuyệt song chưởng vỗ, một thớt toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu đỏ, mọc ra hai cánh ngựa cao to, theo trong xe, vọt ra, đứng tại xe ngựa trước đó, lộ ra mười điểm Thần Tuấn.

Đây là một thớt Xích Hỏa Ma Mã, cửu giai Thú Hoàng thực lực, tương đương với nhân loại võ giả Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ.

"Rất tốt."

Diệp Vân Phi hết sức hài lòng, đi vào trong xe.

Đi

Phong Vân tuyệt xếp bằng ở thùng xe trước đó, cầm trong tay một đầu màu đen trường tiên, hướng trên không lắc một cái.

Lập tức, Xích Hỏa Ma Mã lôi kéo xe ngựa, lăng không bay lên, hướng về xa xa chân trời mà đi.

Sau đó, chiếc này xe ngựa màu đen, hướng về đan tháp phương hướng, đi chậm rãi, trên đường đi, đi qua cái này đến cái khác đế quốc, xuyên qua một tòa lại một tòa thành trì.

Trung Châu diện tích, mười điểm cuồn cuộn, ít nhất là Đông Vực gấp mười lần!

Trên mặt đất, đế quốc san sát, to to nhỏ nhỏ đủ loại thế lực, nhiều vô số kể, náo nhiệt phồn hoa.

Này loại khí tượng, cũng không phải Đông Vực có thể sánh được.

Một ngày này.

"Thương thế của ngươi, như thế nào."

Diệp Vân Phi đột nhiên hỏi.

"Hồi chủ nhân.

Dọc theo con đường này, chủ nhân cho ta không ít chữa thương Linh Đan

Thương thế của ta, đã khôi phục tám phần mười.

Đoán chừng, lại hơn nửa năm, là có thể khỏi hẳn."

Phong Vân tuyệt vội vàng đáp.

"Thời gian nửa năm, quá dài.

Như vậy đi, tại phụ cận thành trì, mua sắm một chút linh dược, ta lại luyện một nhóm chữa thương Linh Đan cho ngươi, nhường thương thế của ngươi, khôi phục được càng nhanh một chút đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Phong Vân tuyệt hiện tại đã là người một nhà, Diệp Vân Phi tự nhiên hi vọng hắn sớm một chút khôi phục.

"Được rồi."

Phong Vân tuyệt đối Diệp Vân Phi, chỉ biết là chấp hành.

"Chủ nhân, phụ cận lớn nhất thành trì, liền là Thiên Lan thành.

Thiên Lan thành, do Thái Nhất môn khống chế.

Thái Nhất môn, là một cái Nhị lưu thế lực, trước kia là thuộc về Hộ Đạo học viện phụ thuộc thế lực.

Một đoạn thời gian trước, Hộ Đạo học viện nhận chúng ta Phong Vân gia tộc mấy cái đỉnh tiêm thế lực xa lánh cùng đả kích, rất nhiều phụ thuộc Hộ Đạo học viện thế lực, cũng dồn dập bị đả kích, thậm chí bị thôn tính, hủy diệt.

Hiện tại, đã không có thế lực nào, dám công khai tuyên bố, chính mình là Hộ Đạo học viện phụ thuộc thế lực."

Phong Vân tuyệt nói với Diệp Vân Phi.

Hắn là Phong Vân gia tộc chấp sự, thuộc về gia tộc trung tầng, phải xử lý rất nhiều gia tộc sự vụ, cho nên, hàng năm ở trung châu hành tẩu, đối Trung Châu từng cái lớn nhỏ thế lực, rõ như lòng bàn tay.

Ồ

Vậy liền đi Thiên Lan thành xem một chút đi."

Diệp Vân Phi gật đầu..