Chương 470: Lại nghe Tiêu Sở Sở

Chương 470: Lại nghe Tiêu Sở Sở

Một lát sau.

Diệp Vân Phi mang theo Phong Vân tuyệt, hành tẩu tại Thiên Lan thành bên trong.

Phong Vân tuyệt hoàn toàn liền là một cái lão niên người hầu trang phục, cung cung kính kính đi theo Diệp Vân Phi bên cạnh.

Đoán chừng, không có bao nhiêu người sẽ tin tưởng, cái này thoạt nhìn, trung thành tuyệt đối lão niên người hầu, thế mà lại là Trung Châu đỉnh tiêm thế lực, Phong Vân gia tộc chấp sự!

Mà lúc này Diệp Vân Phi, thoạt nhìn, thật giống như một cái mang theo gia phó đi ra ngoài nhà giàu sang thiếu gia.

Ồ

Linh Trân Phường?"

Diệp Vân Phi đứng tại một gian linh dược cửa hàng trước đó, có chút ngoài ý muốn, bởi vì, căn này linh dược cửa hàng tên, gọi Linh Trân Phường.

"Chủ nhân, Linh Trân Phường là Trung Châu một cái nhất lưu thế lực, chuyên môn kinh doanh đan dược sinh ý, phong cách hành sự tương đối là ít nổi danh.

Có tin tức nói, Linh Trân Phường trên thực tế, liền là Trung Châu đan tháp một cái cấp dưới thế lực, thậm chí, có khả năng, liền là đan tháp một cái nào đó cao tầng, tại kinh doanh Linh Trân Phường."

Phong Vân tuyệt thấy Diệp Vân Phi cảm thấy hứng thú, lập tức thấp giọng nói ra.

"Không biết, cái này Linh Trân Phường, cùng Đại Tần đế quốc Linh Trân Phường, có quan hệ hay không."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Đồng thời, Diệp Vân Phi trong lòng, không khỏi, nhớ tới Tiêu Sở Sở.

Từ khi Tiêu Sở Sở rời đi Viên Nguyệt thành về sau, Diệp Vân Phi liền không còn có gặp qua nàng.

"Chúng ta vào xem một chút đi."

Diệp Vân Phi cất bước, đi vào Linh Trân Phường bên trong.

Bất quá, nhường Diệp Vân Phi thất vọng là, cái này Linh Trân Phường bên trong, giá trị cao nhất thảo dược, liền là ba cây nhất phẩm bảo dược.

Cái khác, toàn bộ đều là linh dược.

"Vị thiếu gia này, bảo dược vô cùng trân quý  bình thường linh dược cửa hàng, nơi nào sẽ tùy tiện nắm bảo dược lấy ra bán.

Chúng ta nơi này, có ba cây nhất phẩm bảo dược, đã là xem như mười điểm khó được."

Một cái áo vàng lão giả, cười rạng rỡ, nói với Diệp Vân Phi.

Hắn là căn này Linh Trân Phường phường chủ.

Ban đầu, dùng thân phận của hắn, là sẽ không đích thân ra tới tiếp đãi khách hàng.

Diệp Vân Phi tiến vào Linh Trân Phường về sau, một hơi mua hết tất cả thất phẩm, bát phẩm, cửu phẩm linh dược, cái này phường chủ bị kinh động đến, lập tức ra tới, tự mình tiếp khách.

Sau đó, Diệp Vân Phi nắm căn này Linh Trân Phường bên trong, duy nhất ba cây nhất phẩm bảo dược, cũng toàn bộ mua xuống.

Đối với Diệp Vân Phi tới nói, linh dược cùng bảo dược, đều là càng nhiều càng tốt.

Diệp Vân Phi tại tinh quáng bên trong tiểu thế giới, lấy được tinh thạch, nhiều đến đáng sợ.

Diệp Vân Phi nắm trong đó một nửa, giao cho học viện, một nửa khác, thì về chính mình hết thảy.

Cho nên, Diệp Vân Phi hiện tại tài sản, phong phú đến không cách nào tưởng tượng.

"Vị thiếu gia này, nếu như ngươi mong muốn càng nhiều bảo dược  có thể đi thiên các phòng đấu giá nhìn một chút.

Ta nhận được tin tức, thiên các phòng đấu giá hôm nay sẽ tổ chức một trận đấu giá, mà lại, có khả năng, sẽ có bảo dược lấy ra đấu giá."

Cái kia phường chủ nói với Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi ra tay hào sảng, cho nên, trong lòng của hắn, đã đem Diệp Vân Phi tưởng tượng lên, một cái nào đó nhất lưu thế lực công tử, thậm chí, có thể tới từ một cái nào đó đỉnh tiêm thế lực.

Cho nên, hắn thái độ đối với Diệp Vân Phi, hết sức tốt.

"Vậy thì tốt, liền đi thiên các phòng đấu giá xem một chút đi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Đúng rồi, các ngươi Linh Trân Phường tại Đông Vực có phần cửa hàng à."

Diệp Vân Phi theo miệng hỏi.

"Thiếu gia, chúng ta Linh Trân Phường sinh ý, trải rộng toàn bộ Thiên Huyền đại lục, ngoại trừ Trung Châu bên ngoài, tại Đông Vực, Tây Nguyên, Bắc Hoang, Đông Cương, mấy cái này khu vực, đều có đại lượng chi nhánh."

Cái kia phường chủ đáp, lộ ra có mấy phần tự hào.

"Cái kia ngươi biết một cái gọi Tiêu Sở Sở người sao."

Diệp Vân Phi hỏi.

Diệp Vân Phi chẳng qua là nhất thời tò mò, hỏi thăm một chút.

"Tiêu Sở Sở...

Tê

Thiếu gia, ngươi nói, chẳng lẽ là đại tiểu thư? !

Này thời gian mấy năm, đại tiểu thư một mực tại bế quan tu luyện.

Thiếu gia, chẳng lẽ, ngươi biết đại tiểu thư sao?"

Cái kia phường chủ nghe Diệp Vân Phi, đầu tiên là sững sờ, sau đó, âm thầm nhổ ra khí lạnh, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, càng thêm cung kính.

Đại tiểu thư cực ít ở trung châu đi lại  có thể nói, phàm là có thể nhận biết đại tiểu thư, hơn phân nửa là những cái kia đại giáo phái đại gia tộc hạch tâm tử đệ.

"Đại tiểu thư?"

Diệp Vân Phi sững sờ.

Nghĩ không ra, Tiêu Sở Sở lại có thể là Trung Châu Linh Trân Phường đại tiểu thư.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi cũng chính là thuận miệng hỏi một chút, cũng không là mười điểm để ý.

Một lát sau.

Diệp Vân Phi đã mang theo Phong Vân tuyệt, đi tới thiên các phòng đấu giá, tiến vào sàn bán đấu giá, tìm một vị trí ngồi xuống.

Trong đấu giá hội tràng, sớm đã người đông nghìn nghịt, phi thường náo nhiệt.

Đấu giá bắt đầu về sau, liên tiếp mấy loại bảo vật, bị lấy ra đấu giá.

Có pháp bảo, công pháp, thiên tài địa bảo...

Chỉ bất quá, đối với Diệp Vân Phi tới nói, những vật này cấp bậc quá thấp, căn bản cũng không vào pháp nhãn.

"Các vị, hiện đang đấu giá, là một gốc nhất phẩm bảo dược, máu Phượng dây leo.

Giá khởi đầu, một trăm vạn khối trung phẩm Linh tinh thạch."

Chủ trì bán đấu giá là một cái Hôi bào lão giả, giơ lên một cái thủy tinh khay, cái kia khay bên trong, trưng bày một gốc đỏ thẫm như máu trường đằng.

Tê

Nghe được cái này giá khởi đầu, trong hội trường, tuyệt đại đa số võ giả, đều là nhịn không được nhổ ra khí lạnh.

Phải biết, một khối trung phẩm Linh tinh thạch giá trị  tương đương với năm ngàn khối hạ phẩm Linh tinh thạch.

Một trăm vạn khối trung phẩm Linh tinh thạch  tương đương với 50 ức khối hạ phẩm Linh tinh thạch!

Đây đối với đại đa số võ giả tới nói, đều là một khoản tiền lớn.

"Hai trăm vạn khối trung phẩm Linh tinh thạch."

Còn không có đợi những võ giả khác, bắt đầu đấu giá, Diệp Vân Phi đã là mở lời, trực tiếp báo giá.

Cái gì? !

Lập tức tăng lên gấp đôi!

Có dạng này đấu giá sao? !

Lập tức, toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, mọi ánh mắt, đều là hướng Diệp Vân Phi phương hướng trông lại.

Bởi vì, Diệp Vân Phi cũng không có lựa chọn, tiến vào những cái kia xa hoa phòng, mà là trực tiếp ngồi tại trong hội trường, cho nên, đại gia thấy rất rõ ràng.

"Người trẻ tuổi này là ai?

Cũng quá có tiền đi.

Chẳng lẽ, là đến từ một cái nào đó đỉnh tiêm thế lực thiếu gia?"

"Không đúng vậy, Trung Châu những đại thế lực kia, bao quát đỉnh tiêm thế lực cùng nhất lưu thế lực, cơ hồ tất cả hạch tâm tử đệ cùng thiếu gia, ta đều đã từng nghiên cứu qua, giống như, không có dạng này nhân vật số một a?"

"Không sai, tiểu tử này, lạ mặt vô cùng."

...

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

"Hai trăm vạn khối trung phẩm Linh tinh thạch!

Còn có vị nào đấu giá sao!"

Trên đài đấu giá, cái kia Hôi bào lão giả, kích động kêu lên.

"Vị bằng hữu này, ta là Thiên Tuyền giáo Chu Thánh."

Đột nhiên, một cái xa hoa trong bao gian, đi tới một cái cẩm bào nam tử, tầm mắt nhìn về phía Diệp Vân Phi, mở lời nói ra.

Cái này cẩm bào nam tử sau lưng, đi theo hai cái lão giả, đều là Huyền Dịch cảnh sơ kỳ cao thủ.

Thiên Tuyền giáo, Chu Thánh!

Mọi người nghe cái kia cẩm bào nam tử tự giới thiệu, không khỏi kinh hãi.

Thiên Tuyền giáo là Trung Châu một cái nhất lưu thế lực, mà lại, Thiên Tuyền giáo cùng đan tháp quan hệ, mười điểm mật thiết.

Nghe nói, Thiên Tuyền giáo chủ nữ nhi, gả cho đan tháp mỗ một đại nhân vật nhi tử.

Nói cách khác, Thiên Tuyền giáo cùng đan tháp, là thông gia quan hệ!

Có cái tầng quan hệ này, khiến cho Thiên Tuyền giáo cấp tốc trở thành, Trung Châu hết thảy nhất lưu trong thế lực, một người cường đại nhất!

Thậm chí, Trung Châu mấy cái kia đỉnh tiêm thế lực, cũng sẽ không tùy tiện đắc tội Thiên Tuyền giáo.

Dù sao, những cái kia đỉnh tiêm thế lực, cũng thường xuyên cần phải đi đan tháp cầu đan.

Cho nên, Thiên Tuyền giáo là một cái mười điểm ăn đến mở nhất lưu thế lực.

Mà Chu Thánh, là Thiên Tuyền giáo chủ nhi tử!

Thân phận như vậy, coi như cùng Trung Châu mấy cái kia đỉnh tiêm thế lực hạch tâm tử đệ, cũng không kém là bao nhiêu..