Chương 471: Thiên các phòng đấu giá

Chương 471: Thiên các phòng đấu giá

"Này gốc máu Phượng dây leo, ta nhìn trúng, bằng hữu, ngươi đem nó nhường cho ta đi.

Mặt mũi này, ta nhớ kỹ."

Chu Thánh nói ra.

"Ba trăm vạn khối trung phẩm Linh tinh thạch."

Diệp Vân Phi nhìn cũng không có nhìn Chu Thánh liếc mắt, từ tốn nói.

Này

Tiểu tử này, cũng quá cuồng đi!

Thế mà một mặt con cũng không cho Chu Thánh!

Trong phòng đấu giá, tất cả võ giả, đều là mười điểm chấn kinh.

Ngươi

Chu Thánh sầm mặt lại.

"Bằng hữu, ngươi đến cùng tới từ nơi đâu, có gì bối cảnh!"

Chu Thánh tầm mắt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, từng chữ từng chữ hỏi.

Trung Châu hơi có danh tiếng một điểm tuổi trẻ thiên tài, Chu Thánh toàn bộ đều biết, có thể là, lại chưa từng gặp qua Diệp Vân Phi.

"Ta đến từ một cái vắng vẻ thành trì nhỏ."

Diệp Vân Phi nhàn nhạt đáp.

Trên thực tế, Diệp Vân Phi đến từ Viên Nguyệt thành, đúng là một cái vắng vẻ thành trì nhỏ.

Đến mức Hộ Đạo học viện Phó viện trưởng cái thân phận này, Diệp Vân Phi không có thể nói ra, huống chi, Diệp Vân Phi tuyệt không muốn làm cái này Phó viện trưởng, không sớm thì muộn sẽ thoái thác.

"Hắc hắc, khó trách như thế lạ mặt, nguyên lai là đến từ một cái vắng vẻ thành trì nhỏ.

Đã như vậy, vì sao không cho ta Chu Thánh mặt mũi."

Chu Thánh nở nụ cười lạnh.

Nếu không có bối cảnh, hắn liền không cần phải khách khí.

"Tiểu tử, lập tức đem máu Phượng dây leo nhường cho Chu thiếu gia, bằng không, hậu quả không phải ngươi có khả năng nhận gánh chịu nổi!"

Chu Thánh bên cạnh, một cái lão giả tiến lên trước một bước, hướng Diệp Vân Phi quát.

"Nếu như không có người tiếp tục tham dự đấu giá, này gốc máu Phượng dây leo, có phải hay không thuộc về ta."

Diệp Vân Phi không nữa đi để ý tới Chu Thánh, quay đầu hướng trên đài đấu giá Hôi bào lão giả nói ra.

"Đúng vậy, vị công tử này."

Cái kia Hôi bào lão giả, liền vội vàng gật đầu.

Sau đó, cái kia Hôi bào lão giả liền kêu mấy lần, đều không có người, lại tham dự đấu giá.

Nói đùa, ba trăm vạn khối trung phẩm Linh tinh thạch, tương đương với mười lăm tỷ khối hạ phẩm Linh tinh thạch, có ai tuỳ tiện cầm ra được.

Mà lại, dạng này mức, đã vượt qua này gốc máu Phượng dây leo bản thân giá trị rất nhiều.

Cái kia Chu Thánh thật sâu nhìn một cái Diệp Vân Phi, cũng không có tham dự đấu giá, quay người đi vào hắn xa hoa trong bao gian.

Thế là, cái kia gốc máu Phượng dây leo, tại chỗ được đưa đến Diệp Vân Phi trên tay.

Tại tinh quáng bên trong tiểu thế giới, Diệp Vân Phi đào móc một đầu cỡ lớn tinh quáng mạch, tối thiểu nhất, đạt được sáu, bảy ngàn vạn khối trung phẩm Linh tinh thạch  có thể tùy ý tiêu xài.

Đối với Diệp Vân Phi tới nói, tiền tài chẳng qua là một con số, căn bản liền sẽ không quá quan tâm.

"Tiếp xuống bán đấu giá, cũng là nhất phẩm bảo dược..."

Trên đài đấu giá, cái kia Hôi bào lão giả lại lấy ra tới một gốc nhất phẩm bảo dược, cao giọng nói ra.

"Ba trăm vạn khối trung phẩm Linh tinh thạch."

Còn không có đợi cái kia Hôi bào lão giả giới thiệu cái kia gốc nhất phẩm bảo dược danh xưng, công hiệu cùng giá khởi đầu, Diệp Vân Phi liền mở lời nói ra.

Lập tức, toàn bộ sàn bán đấu giá, lại là hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người tầm mắt, đều là sững sờ nhìn về phía Diệp Vân Phi.

Dạng này đấu giá phương thức, đơn giản chưa từng nghe thấy!

Hừ

Chu Thánh chỗ cái kia xa hoa trong bao gian, truyền tới một tiếng hừ lạnh tiếng.

Không có người tham dự đấu giá, thế là, lại một gốc nhất phẩm bảo dược, rơi xuống Diệp Vân Phi trong tay.

"Các vị, sau đó phải bán đấu giá, là Bồ Đề Luân Hồi Quả, nhị phẩm bảo dược, giá khởi đầu, 400 vạn khối trung phẩm Linh tinh thạch!

Đây cũng là hôm nay cuộc bán đấu giá này áp trục phẩm!"

Trên đài đấu giá, cái kia Hôi bào lão giả kêu lớn lên.

Trong tay hắn nâng thủy tinh trên khay, để đó một khỏa màu trắng linh quả, tản mát ra mê người mùi thơm ngát.

Nhìn cái kia viên linh quả, hết thảy võ giả tầm mắt, đều là biến đến tham lam.

Bồ Đề Luân Hồi Quả, mười điểm hiếm thấy, so với bình thường nhị phẩm bảo dược, muốn trân quý rất nhiều.

"Bốn trăm năm mươi vạn khối trung phẩm Linh tinh thạch!

Các vị, viên này Bồ Đề Luân Hồi Quả, tiểu nữ tử là dùng đến cứu mạng dùng.

Mong rằng các vị giơ cao đánh khẽ, nắm viên này Bồ Đề Luân Hồi Quả, nhường cho ta.

Đại ân đại đức, tiểu nữ tử vĩnh viễn ghi khắc!"

Một cái phấn váy nữ tử, đứng lên, hướng về toàn bộ sàn bán đấu giá, bao quanh chắp tay.

Nữ tử này dung mạo thanh lệ, thân thể Linh Lung, da thịt lấn sương trắng hơn tuyết, cách cư xử ưu nhã, giọng nói linh hoạt kỳ ảo thanh thúy, để cho người ta có không nói ra được cảm giác thoải mái.

"Là Thái Nhất môn đại tiểu thư, Cơ Tuyết!"

Lập tức, liền có người nhận ra thân phận của cô gái này.

Ồ

Diệp Vân Phi tầm mắt, cũng là nhìn lướt qua cái kia phấn váy nữ tử.

"Ta nhà Chu Thánh thiếu gia, tới tham gia lần này đấu giá hội, mục đích chính yếu nhất, chính là vì viên này Bồ Đề Luân Hồi Quả.

Mà lại, Chu Thánh thiếu gia đấu giá viên này Bồ Đề Luân Hồi Quả, là chịu Chu Doanh đại tiểu thư nhờ vả.

Chu Doanh đại tiểu thư, có thể là thuộc về Trung Châu đan tháp người.

Cho nên, ai cũng không cho phép tham gia đấu giá, bằng không, đem tiếp nhận đan tháp lửa giận, hậu quả mười điểm nghiêm trọng!"

Đột nhiên, Chu Thánh chỗ xa hoa trong bao gian, đi tới một cái cao gầy lão giả, ánh mắt bén nhọn, quét nhìn toàn trường, nghiêm nghị nói ra.

Sau đó, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Vân Phi trên thân, ẩn chứa nồng đậm ý cảnh cáo.

Đến mức Cơ Tuyết, lão giả này căn bản cũng không có để ý tới.

Hắn là Thiên Tuyền giáo người, nơi nào sẽ nắm Thái Nhất môn để vào trong mắt.

Thái Nhất môn, chẳng qua là một cái Nhị lưu thế lực, không đáng giá nhắc tới.

Tê

Nghe cái kia cao gầy lão giả lời nói, đập trong cuộc đấu giá, tất cả võ giả, đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Chu Doanh là Thiên Tuyền giáo chủ nữ nhi, là Chu Thánh thân tỷ, gả cho Trung Châu đan tháp một đại nhân vật nhi tử.

Nếu viên này Bồ Đề Luân Hồi Quả, là Chu Doanh mong muốn, vậy thật là, không ai dám đoạt.

Cơ Tuyết nghe lão giả này, lập tức vẻ mặt ảm đạm.

Nàng mặc dù là Thái Nhất môn đại tiểu thư, thế nhưng, cùng Chu Doanh so sánh, kém đến thực sự quá xa!

Đơn giản liền là gà rừng cùng Phượng Hoàng khác biệt!

"Chu Thánh thiếu gia, van cầu ngươi, phụ thân ta bị trọng thương, thật cần nhờ viên này Bồ Đề Luân Hồi Quả đến cứu mạng, thỉnh Chu Thánh thiếu gia đem nó nhường cho ta..."

Cơ Tuyết nghĩ đến phụ thân thương, khẽ cắn răng, vậy mà đứng lên, đi đến Chu Thánh cái kia xa hoa phòng trước, trực tiếp quỳ xuống, cầu khẩn nói ra.

Cút

Cái kia cao gầy lão giả sầm mặt lại, phóng xuất ra một cỗ linh lực uy áp, trực tiếp đem Cơ Tuyết đánh bay, té ngã ở phía xa.

"Tiểu thư!"

Một cái nha hoàn vội vàng chạy tới, đỡ dậy Cơ Tuyết.

"Nếu như ngươi đêm nay ngủ cùng ta một buổi tối, ta sau khi trở về  có thể cùng ta tỷ nói một chút, có lẽ, nàng nhất thời mềm lòng, lòng từ bi, sẽ đem viên này Bồ Đề Luân Hồi Quả, nhường cho ngươi."

Lúc này, Chu Thánh thanh âm, theo cái kia xa hoa trong bao gian, truyền ra.

"Có nghe hay không!

Ngươi đêm nay tới bồi Chu Thánh thiếu gia ngủ, có lẽ, còn có một chút hi vọng sống.

Hừ, nói đến, này còn tiện nghi ngươi đây.

Toàn bộ Trung Châu, không biết có bao nhiêu thiếu nữ, mơ ước có thể bò lên trên Chu Thánh thiếu gia giường!"

Cái kia cao gầy lão giả lạnh cười nói.

Ngươi

Cơ Tuyết giận đến toàn thân run rẩy, nói không ra lời.

Này đối với nàng mà nói, là một loại to lớn nhục nhã.

"Năm trăm vạn khối trung phẩm Linh tinh thạch."

Lúc này, đập trong cuộc đấu giá, đột nhiên vang lên một thanh âm.

Trong nháy mắt, mọi ánh mắt, đều hướng Diệp Vân Phi vị trí, nhìn sang.

Bởi vì, chính là Diệp Vân Phi mở lời nói chuyện.

"Chu Doanh đại tiểu thư mong muốn đồ vật, hắn cũng dám đấu giá? !

Điên rồi đi!"

Tất cả võ giả, đều là mười điểm chấn kinh.

"Tiểu tử, ngươi có phải hay không muốn tìm cái chết!"

Cái kia cao gầy lão giả giận dữ, hướng Diệp Vân Phi quát lên.

"Sáu trăm vạn khối trung phẩm Linh tinh thạch, còn có ai đấu giá, nếu như không ai đấu giá, viên này Bồ Đề Luân Hồi Quả, liền là của ta."

Diệp Vân Phi từ tốn nói, cũng không nhìn cái kia cao gầy lão giả liếc mắt.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết, ta hiện tại liền thành toàn ngươi!"

Cái kia cao gầy lão giả, cũng nhịn không được nữa, thân hình lóe lên, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

"Đủ rồi!"

Đột nhiên, một đạo tiếng hét lớn vang lên, ban đầu tại trên đài đấu giá chủ trì bán đấu giá cái kia Hôi bào lão giả, trong nháy mắt liền đi tới Diệp Vân Phi trước người, một cỗ cường đại linh lực uy áp thả ra ngoài.

Lại là một cái Huyền Dịch cảnh trung kỳ cao thủ!

"Thỉnh tôn trọng một thoáng ta thiên các phòng đấu giá!

Nếu như muốn đánh nhau, thỉnh đi ra bên ngoài!"

Hôi bào lão giả lạnh giọng nói ra.

Ngươi

Cái kia cao gầy lão giả dừng lại động tác, hắn chẳng qua là Huyền Dịch cảnh sơ kỳ, khẳng định đánh bất quá đối phương.

"Trở về."

Chu Thánh thanh âm, theo cái kia xa hoa trong bao gian, truyền ra.

Cao gầy lão giả, lúc này mới trừng mắt liếc Diệp Vân Phi, hậm hực đi trở về phòng đi.

Truyền thuyết, thiên các phòng đấu giá sau lưng, là Trung Châu Tô tộc, cho nên, Chu Thánh nên cũng không dám, quá mức càn rỡ.

Thế là, đấu giá tiếp tục.

"650 vạn khối trung phẩm Linh tinh thạch!

Tiểu tử, nếu như ngươi chịu từ bỏ đấu giá, ta có thể không truy cứu..."

Chu Thánh thanh âm vang lên.

"Một ngàn vạn khối trung phẩm Linh tinh thạch."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Thế này thì quá mức rồi!"

Trong hội trường, có người nhịn không được, kêu lên.

"Tiểu tử, ngươi nhất định phải cùng ta đối nghịch, có đúng không!"

Chu Thánh đơn giản nộ tới cực điểm, cắn răng nghiến lợi nói ra.

Diệp Vân Phi không đáp.

"1001 vạn khối trung phẩm Linh tinh thạch.

Tiểu tử, ta lại cho một cơ hội cuối cùng ngươi!

Từ bỏ đấu giá!"

Chu Thánh nói ra.

Đây là hiện ở trên người hắn, có thể động dụng tất cả của cải.

Lại nhiều một khối, hắn đều không lấy ra được.

"Một ngàn năm trăm vạn khối trung phẩm Linh tinh thạch."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!"

Chu Thánh triệt để ở vào trạng thái bùng nổ, lệ rống lên.

Toàn bộ sàn bán đấu giá, cũng là oanh chuyển động.

Diệp Vân Phi đấu giá phương thức, những võ giả này, chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy!

Cuối cùng, cái kia viên Bồ Đề Luân Hồi Quả, rơi xuống Diệp Vân Phi trong tay.

Cầm tới Bồ Đề Luân Hồi Quả về sau, Diệp Vân Phi mang theo Phong Vân tuyệt, chậm rãi đi ra sàn bán đấu giá.

"Tiểu tử này, đắc tội Chu Thánh, phiền phức lớn rồi.

Đoán chừng, không sống quá ngày hôm nay."

Đại bộ phận võ giả, nhìn Diệp Vân Phi bóng lưng rời đi, trong lòng đều là âm thầm suy nghĩ.

"Tiểu thư, chúng ta trở về đi."

Trong hội trường, Cơ Tuyết bên cạnh cái kia nha hoàn, nhẹ nói ra.

"Chúng ta bắt kịp vị thiếu gia kia!"

Cơ Tuyết nhìn Diệp Vân Phi bóng lưng, khẽ cắn răng, nói ra..