Chương 472: Thái Nhất môn

Chương 472: Thái Nhất môn

"Công tử, xin dừng bước!"

Diệp Vân Phi mang theo Phong Vân tuyệt, vừa rời đi thiên các phòng đấu giá không lâu, Cơ Tuyết liền đuổi theo.

Ồ

Diệp Vân Phi dừng bước lại.

"Công tử, phụ thân của ta bị trọng thương, cần Bồ Đề Luân Hồi Quả đến cứu mạng.

Thỉnh công tử lòng từ bi, đem nó chuyển nhường cho ta!"

Cơ Tuyết hướng Diệp Vân Phi Doanh Doanh cúi đầu, trong giọng nói tràn đầy cầu khẩn, lộ ra điềm đạm đáng yêu.

Nàng băng cơ ngọc cốt, thanh lệ xúc động lòng người, trên mặt mang theo một loại réo rắt thảm thiết chi sắc, để cho người ta rất nghĩ kỹ tốt thương tiếc một phiên.

"Ta viên này Bồ Đề Luân Hồi Quả, có thể là giá trị một vạn khối trung phẩm Linh tinh thạch."

Diệp Vân Phi nhàn nhạt hỏi.

"Công tử, ngươi yên tâm, ta Thái Nhất môn coi như táng gia bại sản, cũng sẽ kiếm ra một vạn khối trung phẩm Linh tinh thạch cho ngươi.

Mong rằng công tử tội nghiệp."

Cơ Tuyết nói ra.

"Bồ Đề Luân Hồi Quả là nhị phẩm bảo dược, ta coi như đem nó cho ngươi, ngươi tìm được nhị phẩm Bảo Đan sư à.

Nhị phẩm bảo dược, cũng không thể trực tiếp ăn, bằng không, sẽ rất dễ dàng bạo thể mà chết."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Không dám giấu diếm công tử.

Phụ thân ta đã mời đến một cái đến từ Trung Châu đan tháp Luyện Đan đại sư, gọi Mộc đại sư.

Ta sở dĩ tới tham gia đấu giá hội, liền là Mộc đại sư để cho ta tới.

Mộc đại sư nói, chỉ cần ta nắm Bồ Đề Luân Hồi Quả mang về, hắn liền sẽ ra tay, luyện chế một viên nhị phẩm Bảo Đan, thay phụ thân ta chữa thương."

Cơ Tuyết nói ra.

"Nói như vậy, cái kia Mộc đại sư, là một cái nhị phẩm Bảo Đan sư?"

Diệp Vân Phi không khỏi trong lòng hơi động.

"Mộc đại sư là Trung Châu đan tháp trưởng lão, tự nhiên có khả năng luyện chế đạt được tới nhị phẩm Bảo Đan."

Cơ Tuyết nói ra.

"Như vậy đi.

Ta muốn gặp mặt Mộc đại sư, ngươi dẫn ta đi, ta liền đem Bồ Đề Luân Hồi Quả, miễn phí đưa cho ngươi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Một cái đến từ đan tháp trưởng lão, nhường Diệp Vân Phi sinh ra hứng thú.

"Thật sao!"

Cơ Tuyết nghe vậy, không khỏi mừng rỡ.

"Đương nhiên là thật."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Vậy thì tốt, công tử xin mời đi theo ta!"

Cơ Tuyết dưới sự kích động, lập tức ở phía trước dẫn đường.

Thái Nhất môn tổng bộ, ngay tại Thiên Lan thành bên trong, mười điểm gần.

Nhưng mà, vừa đi mấy bước.

"Vây quanh!"

Đoàn người, lăng không tới, đằng đằng sát khí, lập tức ở giữa, liền đem Lâm Phi vây lại.

Cầm đầu, chính là Chu Thánh!

Có hai cái lão giả theo sát Chu Thánh, đều là Huyền Dịch cảnh sơ kỳ cao thủ.

"Tiểu tử, thật là lớn gan chó, ta Chu Thánh ngươi cũng dám trêu chọc!"

Chu Thánh cười lạnh nhìn xem Diệp Vân Phi, nói ra.

"Là Thiên Tuyền giáo Chu Thánh!

Xem ra, tiểu tử kia đắc tội hắn."

"Dám chọc đến Chu Thánh trên đầu, thảm rồi."

...

Trên đường cái, lập tức liền có không ít người, vây xem tới.

"Chu Thánh thiếu gia, vừa rồi trên đấu giá hội sự tình, vị công tử này, không phải có ý mạo phạm..."

Cơ Tuyết thấy loại tình huống này, không khỏi khẩn trương.

Diệp Vân Phi thật vất vả, mới bằng lòng đáp ứng, nắm Bồ Đề Luân Hồi Quả đưa cho nàng, nghĩ không ra Chu Thánh liền đến.

"Hắc hắc, nghĩ không ra, ngươi này cái*** cùng tiểu tử này cũng là một đường.

Vậy thì tốt, nắm này cái*** mang về cho ta, ta phải thật tốt giáo huấn một thoáng nàng!"

Chu Thánh dùng ánh mắt không có hảo ý, nhìn về phía Cơ Tuyết thân thể.

"Ngươi đừng làm loạn, phụ thân ta là Thái Nhất môn môn chủ!"

Cơ Tuyết quá sợ hãi.

"Không quan trọng Thái Nhất môn, trong mắt ta, chẳng qua là một cái rác rưởi môn phái.

Có thể không dọa được ta."

Chu Thánh cười lạnh nói.

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, vẻ mặt bình thản, đối chuyện trước mắt, giống như làm như không thấy.

"Tiểu tử, vẫn còn giả bộ?

Lập tức quỳ xuống đến, gõ một trăm cái khấu đầu.

Sau đó, nắm vừa rồi ngươi trên đấu giá hội lấy được bảo dược, toàn diện lấy ra, hiến cho Chu Thánh thiếu gia!

Nếu như ngươi ngoan ngoãn nghe lời, nói không chừng, Chu Thánh thiếu gia, nhất thời mềm lòng  có thể tha cho ngươi một mạng!"

Chu Thánh bên cạnh một cái lão giả quát lên, phóng xuất ra một cỗ cường hãn linh lực uy áp, như cuồng triều, hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

Lão giả này thực lực, là Huyền Dịch cảnh sơ kỳ.

"Dám đối ta chủ nhân vô lễ, chết!"

Phong Vân tuyệt đột nhiên một bước tiến lên trước, một chưởng hướng lão giả kia rút đánh tới.

Phịch một tiếng.

Lão giả kia ứng tiếng bay ra, đánh rơi tại mấy trăm trượng bên ngoài, ngẹo đầu, trực tiếp tắt thở.

Phong Vân tuyệt có thể là một cái Huyền Dịch cảnh hậu kỳ cao thủ, muốn giết một cái Huyền Dịch cảnh sơ kỳ, dễ dàng mà trở bàn tay.

Tê

Thấy cảnh này, chung quanh hết thảy mọi người, đều là nhịn không được, nhổ ra khí lạnh.

Chu Thánh cũng là sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Hắn nghĩ không ra, một người dáng mạo tầm thường này tiểu tử, bên người người hầu, vậy mà như thế lợi hại.

"Thiếu gia, cẩn thận!

Cái này người là cao thủ!"

Một lão giả khác tiến lên một bước, nắm Chu Thánh hộ tại sau lưng.

"Tiểu tử, phụ thân ta là Thiên Tuyền giáo chủ, tỷ phu của ta là Trung Châu đan tháp trọng điểm bồi dưỡng luyện đan thiên tài, ngươi dám giết ta người!"

Chu Thánh tỉnh táo lại, xấu hổ thành giận, hướng Diệp Vân Phi quát.

"Chủ nhân, xử lý như thế nào."

Phong Vân tuyệt hướng Diệp Vân Phi xin chỉ thị.

"Đối với này chút cản đường cẩu, không cần khách khí."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, từ tốn nói.

"Ta hiểu được."

Phong Vân tuyệt gật đầu.

Oanh

Sau một khắc, Phong Vân tuyệt trực tiếp ra chiêu, đấm ra một quyền đi.

A

Bảo hộ ở Chu Thánh trước người lão giả kia, một tiếng hét thảm, ngực bị đánh đến thật sâu lõm đi vào, khí tuyệt bỏ mình.

Hưu

Phong Vân tuyệt thân hình như điện, liền xông ra ngoài.

A a a...

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết, không ngừng vang lên.

Mấy hơi thở, Chu Thánh mang tới nhân mã, toàn bộ bay rớt ra ngoài, chết thì chết, thương thương, nằm đầy một chỗ.

Ngươi

Chu Thánh dọa đến sắc mặt ảm đạm, liên tiếp lui về phía sau.

"Chủ nhân, cái này giết hay không."

Kết quả, Phong Vân tuyệt đại tay tìm tòi, trực tiếp đem hắn bắt lấy, nhấc lên, như đề một con gà con, đưa đến Diệp Vân Phi trước người, cung kính hỏi.

Người chung quanh, thấy Phong Vân tuyệt như thế hung uy, từng cái dọa đến tê cả da đầu, chân cẳng như nhũn ra.

"Tạm thời không nên giết."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Theo Chu Thánh lời giải thích, tỷ phu của hắn, là Trung Châu đan tháp trọng điểm đệ tử.

Có lẽ  có thể theo trong miệng của hắn, hiểu rõ đến càng nhiều hơn một chút liên quan tới đan tháp tình huống.

Được

Phong Vân tuyệt gật đầu, trực tiếp đem Chu Thánh tu vi phong ấn chặt.

Diệp Vân Phi tiếp nhận, đưa hắn truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, nhốt lại.

Tốt

Chúng ta đi thôi."

Diệp Vân Phi nói với Cơ Tuyết.

Lúc này, Cơ Tuyết đã nhìn trợn mắt hốc mồm.

"Công tử, Chu Thánh lai lịch rất lớn, ngươi tốt nhất thả hắn."

Cơ Tuyết lo âu nói ra.

"Không có việc gì."

Diệp Vân Phi nhàn nhạt đáp.

Cơ Tuyết thấy Diệp Vân Phi thái độ như thế, không tiếp tục khuyên.

Diệp Vân Phi bên người một cái người hầu, liền có đáng sợ như vậy thực lực, mà lại, còn tùy tiện, liền đem giá trị một vạn khối trung phẩm Linh tinh thạch linh quả đưa người.

Không cần hỏi, khẳng định có lai lịch lớn, có khả năng không thể so Chu Thánh kém.

Không lâu sau đó, Cơ Tuyết liền mang theo Diệp Vân Phi, đi tới Thái Nhất môn tổng bộ.

Thái Nhất môn mặc dù chỉ là một cái Nhị lưu thế lực, thế nhưng, tại Thiên Lan thành bên trong, thuộc về thực lực mạnh nhất thế lực.

Thái Nhất môn tổng bộ, như một cái thành bên trong chi thành.

Chiếm diện tích rộng lớn, đình đài lầu các, cung điện kiến trúc, tầng tầng lớp lớp.

Thái Nhất môn phòng nghị sự!

Giờ phút này, trong phòng nghị sự, ngồi ở vị trí đầu, là một cái trung niên nam tử mặt chữ quốc, mặt mũi tràn đầy bệnh trạng, khí tức uể oải.

Trong đại sảnh, còn có một người mặc đạo bào màu xanh, tay cầm phất trần, năm đạo sĩ.

Đạo sĩ này, toàn thân tản ra nồng đậm đan mùi thuốc.

"Mộc đại sư, Tuyết Nhi vừa mới đưa tin trở về, đã cầm tới Bồ Đề Luân Hồi Quả.

Sau đó, liền muốn làm phiền Mộc đại sư, thay ta luyện chế Bảo Đan."

Trung niên nam tử kia cung kính hướng cái đạo sĩ kia nói ra.

"Không dám.

Cơ môn chủ yên tâm, có ta ở đây, cam đoan thương thế của ngươi, có thể khỏi hẳn."

Đạo sĩ kia nhàn nhạt đáp.

"Ha ha, có Mộc đại sư câu nói này, ta an tâm."

Trung niên nam tử kia không khỏi cười to..