Chương 473: Mộc đại sư

Chương 473: Mộc đại sư

Người trung niên này, chính là Thái Nhất môn môn chủ, Cơ Thiên Chính.

Cái đạo sĩ kia, liền là Mộc đại sư.

Ngoài ra, trong đại sảnh, Cơ Thiên Chính hai bên, còn ngồi một nhóm Thái Nhất môn cao tầng.

"Cha, ta trở về!"

Rất nhanh, Cơ Tuyết liền mang theo Diệp Vân Phi, đi vào trong đại sảnh.

"Tuyết Nhi, ngươi cuối cùng hồi trở lại đến rồi!

Bồ Đề Luân Hồi Quả đây."

Cơ Thiên Chính mừng rỡ.

"Công tử..."

Cơ Tuyết nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Ta nói qua đưa cho ngươi, tự nhiên sẽ đưa."

Diệp Vân Phi từ tốn nói, vung tay lên, một khỏa màu trắng trái cây, xuất hiện tại Cơ Tuyết trước người.

Lập tức, toàn bộ phòng khách, đều tràn đầy mùi thơm nồng nặc.

"Quả nhiên là nhị phẩm bảo dược!"

Tất cả mọi người là hai mắt tỏa sáng, không khỏi thở dài.

Nhanh

Đem nó lấy tới cho ta xem một chút!"

Cái kia Mộc đại sư hai mắt tỏa ánh sáng, vội vàng nói với Cơ Thiên Chính.

"Tuyết Nhi, mau đưa Bồ Đề Luân Hồi Quả, giao cho Mộc đại sư!"

Cơ Thiên Chính nói ra.

"Đa tạ công tử đại ân!"

Cơ Tuyết hai tay dâng Bồ Đề Luân Hồi Quả, hướng Diệp Vân Phi Doanh Doanh cúi đầu, sau đó, đi đến Mộc đại sư trước người.

"Ha ha...

Quả nhiên là Bồ Đề Luân Hồi Quả!"

Mộc đại sư nắm Bồ Đề Luân Hồi Quả, cầm vào tay, lặp đi lặp lại dò xét một phiên, phá lên cười.

"Mộc đại sư, có Bồ Đề Luân Hồi Quả, cha ta thương, có thể trị đến xong chưa?"

Cơ Tuyết hỏi.

"Có ta ở đây, ngươi yên tâm.

Buổi tối hôm nay, ta sẽ mở lô luyện đan  chờ ta luyện ra lớn bồi Nguyên Cố Bản Đan, cho phụ thân ngươi uống vào, thương thế của hắn, liền sẽ lập tức khỏi hẳn!

Làm sao, Trung Châu đan tháp cái chiêu bài này, ngươi cũng không tin?"

Mộc đại sư nhìn về phía Cơ Tuyết, mở lời nói ra.

Ánh mắt của hắn, hữu ý vô ý tại Cơ Tuyết trên thân thể, vút qua, ẩn hàm một loại nào đó nguyên thủy muốn tìm.

"Vậy thì tốt quá!

Mộc đại sư, ngươi tuyệt đối không nên hiểu lầm.

Ta tin tưởng!"

Cơ Tuyết mừng rỡ, lập tức đáp.

Tốt

Ta về phòng trước, đi nghiên cứu đan phương đi.

Không có chuyện gì, không nên tùy tiện quấy rầy ta."

Mộc đại sư đứng lên.

"Còn có.

Cơ cô nương, đêm nay ngươi tới phòng ta, giúp đỡ ta."

Mộc đại sư nói ra.

Cái gì? !

Mọi người không khỏi sững sờ.

"Mộc đại sư, Tuyết Nhi không hiểu luyện đan, mà lại, thực lực cũng kém, nàng có thể giúp ngươi giúp cái gì đâu?

Không bằng, ngươi mặt khác chọn một người đi giúp ngươi một chút đi."

Cơ Thiên Chính nói ra.

Cơ Tuyết có thể là hắn hòn ngọc quý trên tay, mười điểm yêu thương.

Hắn chỗ nào chịu nhường Cơ Tuyết nửa đêm, chạy đi phòng của một người đàn ông bên trong.

Mặc dù nói, là vì luyện đan, thế nhưng, truyền ra ngoài, thanh danh thủy chung không dễ nghe.

"Cơ môn chủ, ngươi đang loạn tưởng cái gì!

Luyện chế lớn bồi Nguyên Cố Bản Đan, sử dụng thảo dược, toàn bộ đều là dương thuộc tính.

Cứng quá dễ gãy, cho nên, tại luyện chế quá trình bên trong, tốt nhất có một cái tu luyện hàn thuộc tính công pháp võ giả, truyền thâu linh lực, hỗ trợ khống hỏa.

Cứ như vậy, Âm Dương điều hòa, luyện được đan dược, hiệu quả mới là tốt nhất.

Cơ cô nương tu luyện Thiên Hàn công  có thể nói, là thí sinh tốt nhất.

Làm sao, ngươi không tin ta?

Vậy thì tốt, Cơ môn chủ, ngươi có khả năng mời cao minh khác, này đan, ta không luyện cũng được."

Mộc đại sư hất lên ống tay áo, tựa hồ tức giận, xoay người rời đi.

"Thì ra là thế."

Những người khác nghe xong, đều là giật mình.

"Mộc đại sư, xin dừng bước!

Đêm nay ta sẽ đi gian phòng của ngươi, hỗ trợ luyện đan!"

Cơ Tuyết thấy Mộc đại sư đi ra ngoài, quá sợ hãi, liền vội vàng đuổi theo, mở lời nói ra.

Hừ

Mộc đại sư hừ lạnh.

"Mộc đại sư, xin bớt giận.

Là ta đường đột."

Cơ Thiên Chính thấy Cơ Tuyết đã đáp ứng, trong lòng thở dài, đành phải hướng Mộc đại sư nói xin lỗi.

Thái Nhất môn những cái kia cao tầng, cũng liền vội vàng dồn dập tiến lên, đối Mộc đại sư đủ loại bồi tội nịnh nọt.

"Được rồi.

Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Mộc đại sư lúc này mới coi như thôi.

"Ha ha...

Giả vờ giả vịt, thật sự là hài hước."

Nhưng vào lúc này, trong đại sảnh, đột nhiên vang lên một thanh âm.

Lập tức, mọi ánh mắt, hướng Diệp Vân Phi trông lại.

"Tiểu tử, ngươi nói cái gì!"

Mộc đại sư nhìn hằm hằm Diệp Vân Phi.

"Ngươi thật xác định, lớn bồi Nguyên Cố Bản Đan có thể trị hết Cơ môn chủ thương?"

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Tiểu tử, ngươi là ai?

Ngươi có tư cách gì, dùng loại giọng nói này nói chuyện với ta!

Chẳng lẽ, ngươi đang hoài nghi ta Trung Châu đan tháp thực lực?"

Mộc đại sư sắc mặt đại biến, hướng Diệp Vân Phi rống to nói.

"Ta không có hoài nghi Trung Châu đan tháp, ta hoài nghi là ngươi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Tiểu tử, ngươi có ý tứ gì!

Ngươi đang hoài nghi thân phận của ta?

Đây là đan hỏa lệnh, trợn to mắt chó của ngươi, xem thật kỹ một chút!

Chỉ có đan tháp cao tầng, mới có tư cách xứng mang đan hỏa lệnh!"

Mộc đại sư nổi trận lôi đình, lấy ra một cái ân đỏ như lửa lệnh bài, giơ lên.

Lập tức, cuồn cuộn sóng nhiệt, theo cái lệnh bài kia bên trong, bao phủ mà ra, thậm chí có từng đoá từng đoá đan hỏa, lăng không tạo ra, bắt đầu cháy rừng rực.

Toàn bộ đại sảnh nhiệt độ, cũng là trong nháy mắt tăng lên một đoạn dài!

"Đây đúng là đan hỏa lệnh!"

Trong đại sảnh, tất cả mọi người là dùng tôn kính tầm mắt, nhìn khối kia lệnh bài màu đỏ, đối thân phận của Mộc đại sư, lại không một chút hoài nghi.

Bởi vì, chỉ có đan tháp cao tầng, mới có tư cách, xứng mang đan hỏa lệnh.

Đan hỏa lệnh vừa ra, liền đại biểu cho đan tháp!

"Cơ môn chủ, tiểu tử này, cùng ngươi Thái Nhất môn, là quan hệ như thế nào.

Hắn hoài nghi thân phận của ta  tương đương với khinh nhờn đan tháp, đây chính là trọng tội!

Một khi truy cứu tới, chỉ sợ ngươi Thái Nhất môn, thoát không được quan hệ."

Mộc đại sư dùng ánh mắt bén nhọn, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Mộc đại sư, tiểu tử này, cùng chúng ta Thái Nhất môn, không có bất cứ quan hệ nào.

Lời nói của hắn, cùng chúng ta Thái Nhất môn không quan hệ!"

"Tiểu tử, thân phận của Mộc đại sư, cũng là ngươi có thể hoài nghi?

Còn không lập tức hướng Mộc đại sư nói xin lỗi!"

"Môn chủ, ta kiến nghị, lập tức đem tiểu tử này bắt lại, giao cho Mộc đại sư xử lý!"

...

Thái Nhất môn những cái kia cao tầng, nghe Mộc đại sư, dọa đến sắc mặt đại biến, dồn dập hướng Diệp Vân Phi quát dâng lên.

"Công tử, không bằng, ngươi cho Mộc đại sư nói xin lỗi đi."

Cơ Tuyết mười điểm khó xử, nhìn nói với Diệp Vân Phi.

"Người trẻ tuổi, ngươi đem Bồ Đề Luân Hồi Quả đưa cho ta, phần ân tình này, ta sẽ nhớ kỹ.

Thế nhưng, Mộc đại sư thân phận cao quý, đại biểu đan tháp, xác thực không thể khinh nhờn.

Cho nên, ngươi vẫn là thật tốt cho Mộc đại sư chịu nhận lỗi đi.

Nếu như Mộc đại sư thật truy cứu tới, chỉ sợ, liền phía sau ngươi gia tộc, sư môn, bằng hữu, đều muốn bị liên lụy."

Cơ Thiên Chính tầm mắt, cũng là nhìn về phía Diệp Vân Phi, mở lời nói ra.

"Ta hiện tại sẽ không xin lỗi ngươi  chờ ngươi luyện chế ra tới lớn bồi Nguyên Cố Bản Đan, chữa cho tốt Cơ môn chủ thương, ta tự nhiên sẽ xin lỗi ngươi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Cái kia tốt!

Tiểu tử, ngươi chờ!"

Mộc đại sư tựa hồ không muốn lại cùng Diệp Vân Phi dây dưa, vung tay áo một cái, rời đi phòng khách, hồi trở lại gian phòng của hắn đi.

"Người trẻ tuổi, Mộc đại sư là đan tháp cao tầng, ngươi vẫn là ít chọc mới tốt.

Người tới, an bài một gian phòng cho này vị trẻ tuổi đặt chân."

Cơ Thiên Chính thật sâu nhìn một cái Diệp Vân Phi, để lại một câu nói, quay người đi ra phòng khách.

Đến mức mặt khác những Thái Nhất môn đó cao tầng, càng thêm là liền nhìn cũng không nhìn Diệp Vân Phi liếc mắt, trực tiếp liền đi.

"Công tử, thật sự là ngượng ngùng.

Chúng ta Thái Nhất môn, có chuyện nhờ Mộc đại sư, chỉ có thể theo hắn ý.

Công tử, xin ngươi tha thứ cho phụ thân ta vô lễ."

Cơ Tuyết đi vào Diệp Vân Phi trước người, mặt mũi tràn đầy áy náy.

Nàng có thể là biết, Diệp Vân Phi khẳng định có lai lịch lớn.

Thái Nhất môn hơn phân nửa trêu chọc không nổi.

Mà lại, Bồ Đề Luân Hồi Quả cũng là Diệp Vân Phi miễn phí đưa cho nàng.

Cho nên, nàng thái độ đối với Diệp Vân Phi, mười điểm cung kính..