Chương 474: Mị Xuân Hoàn

Chương 474: Mị Xuân Hoàn

Thôi

Diệp Vân Phi khoát tay áo.

Vô luận là Thái Nhất môn vẫn là Mộc đại sư, ở trong mắt Diệp Vân Phi, đều chẳng qua là tiểu nhân vật, không lắm để ý.

Trước đó, Diệp Vân Phi chẳng qua là nghe nói, cái kia Mộc đại sư chính là đan tháp trưởng lão, nổi lên lòng hiếu kỳ, lúc này mới đi theo Cơ Tuyết trở về xem xét.

Cơ Tuyết thấy Diệp Vân Phi không giống sinh khí, lúc này mới yên tâm.

Đêm đó.

Diệp Vân Phi trong phòng, ngồi xếp bằng, hồn lực hướng cái kia Mộc đại sư trong phòng cảm giác mà đi.

Y

Nhường Diệp Vân Phi có chút giật mình là, Mộc đại sư trong phòng, lại có một cỗ lực cản, ngăn cách cảm giác.

Liền Diệp Vân Phi hồn lực, cũng không cách nào cảm giác đi vào.

"Nguyên lai là bố trí một cái ngăn cách hồn lực cảm giác trận pháp, ân, trận pháp này uy lực, còn thật sự không tệ.

Liền ta cũng có chút khó cảm giác."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Hoàng lão, ngươi đi xem một chút."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Được rồi."

Váy vàng xuất hiện tại Diệp Vân Phi trước người, sau đó, xuyên vào dưới mặt đất, biến mất không thấy gì nữa.

Quỷ tu có thể bám vào hết thảy hữu hình vật thể phía trên, hành động, xuất quỷ nhập thần, mười điểm thần dị.

Một lát sau.

Váy vàng đã theo dưới mặt đất, tiến nhập Mộc đại sư trong phòng.

"Cơ Tuyết quả nhiên đã tại Mộc đại sư trong phòng."

Váy vàng hướng Diệp Vân Phi gửi đi truyền âm.

Ừm

Diệp Vân Phi gật đầu.

Lúc này, tại Mộc đại sư gian phòng bên trong.

Một đầu trong lò đan, đốt hừng hực đan hỏa, Mộc đại sư xếp bằng ở Đan Đỉnh trước đó, thỉnh thoảng đem một vài linh dược, đầu nhập trong đỉnh.

"Mộc đại sư, xin hỏi, ta nên giúp thế nào vội vàng đây."

Cơ Tuyết ở bên cạnh, khẩn trương nhìn xem cái kia Đan Đỉnh, hỏi.

"Linh lực của ngươi cảnh giới, quá thấp, như vậy đi, ngươi trước ăn viên này chuyên môn dùng để bổ linh lực Thiên Linh đan, sau đó, mới giúp ta luyện đan."

Mộc đại sư lấy ra một khỏa màu hồng phấn Linh Đan, đưa cho Cơ Tuyết nói ra.

Lập tức, nồng đậm đan mùi thuốc, tràn ngập cả phòng.

"Thiên Linh đan?"

Cơ Tuyết tiếp nhận cái kia viên màu hồng phấn Linh Đan, có chút lưỡng lự.

Nàng luôn cảm giác, giống như chỗ nào có điểm gì là lạ.

Từ khi nàng sau khi vào phòng, Mộc đại sư tầm mắt, luôn là hữu ý vô ý, hướng trên người nàng nghiêng mắt nhìn.

"Nắm chặt thời gian a.

Chờ sẽ bỏ qua luyện đan thời gian, ta cũng không chịu trách nhiệm."

Mộc đại sư không vui nói ra.

Được

Cơ Tuyết khẽ cắn răng, giơ lên cái kia viên màu hồng phấn Linh Đan, liền muốn nhét vào trong miệng.

Mộc đại sư thấy thế, không khỏi mừng rỡ.

Nhưng vào lúc này.

Oanh

Một đạo tiếng vang, gian phòng trực tiếp nổ nát vụn, Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, đi đến.

Phong Vân tuyệt đi sát đằng sau.

"Tiểu tử, ngươi làm gì!

Ta đang ở luyện đan, ngươi lại dám đánh nhiễu ta!"

Mộc đại sư giật nảy mình, sau đó, đột nhiên giận dữ, rống lên.

"Nếu như ngươi nghĩ thất thân cho hắn, liền ăn cái kia viên Mị Xuân Hoàn đi."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua Cơ Tuyết trong tay cái kia viên màu hồng phấn Linh Đan, cười lạnh nói.

"Mị Xuân Hoàn?"

Cơ Tuyết sững sờ.

"Tiểu tử, ngươi có ý tứ gì, viên này là Thiên Linh đan, là chuyên môn dùng để bổ sung linh lực!

Tiểu tử, ngươi quấy rầy đến ta luyện đan, ta nhìn ngươi làm sao cùng Cơ môn chủ giao phó!"

Mộc đại sư giận dữ hét.

"Mộc đại sư, chuyện gì xảy ra!"

Cơ Thiên Chính mang theo một nhóm Thái Nhất môn cao tầng, vọt vào, lo lắng hỏi.

"Ta đang ở luyện đan, tiểu tử này, đột nhiên xông tới quấy rầy ta!"

Mộc đại sư chỉ Diệp Vân Phi, cả giận nói.

"Người trẻ tuổi, ngươi vì sao muốn quấy rầy Mộc đại sư luyện đan!"

Cơ Thiên Chính sầm mặt lại, trong ánh mắt bao hàm đầy tức giận.

Hắn nắm chữa thương hi vọng, hoàn toàn ký thác vào cái này Mộc đại sư trên thân, lại có thể có người tới quấy rối.

"Môn chủ, theo ta thấy, tiểu tử này không có hảo ý, đem hắn bắt lại, nghiêm hình thẩm vấn liền biết!"

"Không sai!

Ta xem, hắn là chuyên môn tới làm phá hư!"

...

Thái Nhất môn những cái kia cao tầng, cũng là từng cái hướng Diệp Vân Phi quát dâng lên.

"Tiểu tử thúi, dám phá hư chuyện tốt của ta, hiện tại chọc nhiều người tức giận đi."

Mộc đại sư lộ ra cười lạnh, thầm nghĩ trong lòng.

Nhưng vào lúc này.

"Nếu như ngươi tin tưởng hắn, liền ăn cái kia viên Mị Xuân Hoàn thử một chút."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, nói với Cơ Tuyết.

"Tiểu tử, ngươi nói bậy bạ gì đó.

Được rồi, nắm viên linh đan này, trả lại cho ta đi."

Mộc đại sư đưa tay, muốn đi đoạt lại Cơ Tuyết trong tay Linh Đan.

Ầm

Phong Vân tuyệt thân hình lóe lên, ngăn tại Cơ Tuyết thân hình, một cỗ kinh khủng linh lực uy áp, trong nháy mắt đem Mộc đại sư đánh bay, liên phun mấy ngụm máu.

Cơ Thiên Chính cùng Thái Nhất môn những cái kia cao tầng, cảm thụ được Phong Vân tuyệt phóng thích ra linh lực uy áp, không khỏi mười điểm chấn kinh.

"Tiểu tử này người hầu, thực lực đã vậy còn quá đáng sợ!

Chẳng lẽ, tiểu tử này, rất có lai lịch?"

Thái Nhất môn những cái kia cao tầng, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, bắt đầu biến đến kiêng kỵ.

"Ngươi uống vào viên linh đan này."

Phong Vân tuyệt khẽ vươn tay, nhanh như tia chớp nắm Cơ Tuyết trong tay cái kia viên màu hồng phấn Linh Đan, cướp đến tay, sau đó, nhét vào bên cạnh, một cái nha hoàn trong miệng.

Cái này nha hoàn, chuyên môn phục thị Cơ Tuyết, vừa mới nghe được động tĩnh, cũng chạy vào.

"Tiểu thư, thân thể của ta nóng quá, ân..."

Nha hoàn kia vừa uống vào Linh Đan, tầm mắt liền biến đến mê ly lên, mặt mũi tràn đầy đỏ hồng, hơi hơi thở hổn hển.

"Rất muốn tìm người ôm một cái..."

Dần dần, cái kia nha hoàn ý thức, liền bắt đầu mơ hồ, vậy mà đưa tay, không ngừng lôi kéo nàng xiêm y của mình, lộ ra tuyết da thịt trắng.

Tình cảnh này, hết thảy mọi người, đều lập tức hiểu rõ, cái này nha hoàn vừa rồi ăn vào cái kia viên màu hồng phấn Linh Đan, là ***!

"Ngươi Thiên Linh đan, chính là như vậy bổ sung linh lực?"

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua Mộc đại sư, từ tốn nói.

Mộc đại sư mặt xám như tro, không nói chuyện có thể đáp.

"Mộc đại sư, ngươi vì sao cầm *** cho ta phục!"

Cơ Tuyết cũng là tỉnh ngộ lại, xấu hổ giận dữ cực điểm, hướng Mộc đại sư chất vấn.

Nàng hiểu rõ, đêm nay nếu như không phải Diệp Vân Phi kịp thời đi vào, trong sạch của mình, chỉ sợ, liền muốn cho cái này Mộc đại sư điếm ô.

"Mộc đại sư, ngươi vì sao muốn làm như vậy!"

Cơ Thiên Chính cuối cùng cũng thấy rõ, xảy ra chuyện gì.

Hừ

Cơ môn chủ, đã các ngươi cũng không tin ta, thương thế của ngươi, ta không trị, mời cao minh khác đi."

Mộc đại sư hất lên ống tay áo, quay người liền muốn rời khỏi.

Hắn biết mình thủ đoạn, đã bị vạch trần, tẩu vi thượng kế.

Hưu

Phong Vân tuyệt vừa sải bước ra, ngăn lại Mộc đại sư đường đi.

"Cầm ta Bồ Đề Luân Hồi Quả, đi được không."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Tiểu tử, ta có thể là Trung Châu đan tháp người, ngươi dám động thủ với ta, nghĩ qua hậu quả không có."

Mộc đại sư cả giận nói.

"Nói đi, ngươi rốt cuộc là ai."

Diệp Vân Phi nhàn nhạt hỏi.

"Tiểu tử..."

Mộc đại sư rống lên.

Ba

Phong Vân tuyệt một bàn tay, trực tiếp quật trên mặt của hắn, tại chỗ đưa hắn rút bay ra ngoài, nắm một mặt vách tường đụng xuyên.

Cái này Mộc đại sư linh lực cảnh giới, chẳng qua là Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ, tại Phong Vân tuyệt trước mặt, nhỏ yếu đến như hài nhi.

"Trả lời chủ nhân."

Phong Vân tuyệt đi qua, bắt lấy Mộc đại sư cổ áo, một thanh nhấc lên.

Ngươi

Mộc đại sư vừa sợ vừa giận.

Ba

Nói

Phong Vân tuyệt một bàn tay quất vào Mộc đại sư trên mặt.

"Ta là đan tháp người..."

Mộc đại sư trong miệng ào ạt đổ máu, mơ hồ không rõ mà quát.

Ba

"Nói hay không!"

Phong Vân tuyệt đánh một bàn tay, hỏi một câu.

Ba ba...

Liên tiếp đánh mười mấy bàn tay về sau.

"Đừng đánh nữa, ta nói, ta nói..."

Cuối cùng, cái kia Mộc đại sư triệt để hỏng mất, khóc rống cầu xin tha thứ..