Chương 475: Đấu đan hội

Chương 475: Đấu đan hội

"Ta không phải cái gì Luyện Đan đại sư, ta chẳng qua là ở trong Đan Tháp, một cái chuyên môn phụ trách gieo trồng linh dược Lão Phó.

Lần này, ta nhận đan tháp Cửu trưởng lão thân tôn, Tư Mã công tử nhờ vả, ra tới sưu tập mua sắm một chút trân quý linh dược.

Mười ngày sau, đan tháp sẽ tổ chức đấu đan hội, rất nhiều hạch tâm đệ tử, đều chuẩn bị đại triển bản lĩnh, dồn dập trước giờ phái người khắp nơi thu thập linh dược cùng bảo dược."

Cái kia Mộc đại sư nói ra.

"Mộc đại sư, ngươi hãy thành thật nói, ngươi có không có năng lực, giúp ta chữa thương!"

Cơ Thiên Chính tức giận hỏi.

"Ta nhiều nhất, chỉ có thể luyện chế đạt được đến, nhị phẩm Linh Đan.

Ta nơi nào có năng lực, giúp ngươi chữa thương."

Mộc đại sư không dám đối mặt Cơ Thiên Chính ánh mắt bén nhọn, cúi đầu xuống, thấp giọng nói ra.

"Cái gì? !"

Cơ Thiên Chính cùng Thái Nhất môn những cái kia cao tầng, từng cái kinh sợ cực điểm.

Trong khoảng thời gian này đến nay, Thái Nhất môn đối cái này Mộc đại sư, dùng cao nhất quy cách tiến hành chiêu đãi, không biết đưa nhiều ít hậu lễ, bồi thường nhiều ít khuôn mặt tươi cười, nắm Cơ Thiên Chính chữa thương hi vọng, toàn bộ ép ở trên người hắn.

Kết quả, chẳng qua là một cái lừa gạt!

"Môn chủ, giết này cái lừa gạt!"

"Không sai, cái tên này, đem chúng ta lừa quá thảm rồi!"

...

Thái Nhất môn những cái kia cao tầng, đều là nộ rống lên.

"Hắc hắc...

Ta có thể là tại giúp đan tháp Cửu trưởng lão thân tôn, Tư Mã công tử làm việc.

Tục ngữ nói, đánh chó vẫn phải xem mặt chủ nhân, các ngươi Thái Nhất môn dám giết ta, ngày sau, một phần vạn Tư Mã công tử truy cứu tới, chỉ sợ, các ngươi nho nhỏ Thái Nhất môn, đảm đương không nổi a."

Mộc đại sư cười lạnh.

Cơ Thiên Chính cùng những cái kia cao tầng, nghe Mộc đại sư, không khỏi trong lòng run lên.

Xác thực, đối với đan tháp tới nói, Thái Nhất môn chẳng qua là một đầu con kiến hôi, quá yếu, tiện tay là có thể bóp chết.

Coi như là đan tháp một cái trồng thuốc Lão Phó, Thái Nhất môn cũng không dám tùy tiện giết a.

"Hắc hắc, Cơ môn chủ, ta khuyên ngươi, vẫn là để ta đi thôi.

Bằng không, hậu quả mười điểm nghiêm trọng."

Mộc đại sư nắm Cơ Thiên Chính cùng những cái kia cao tầng biểu lộ, đều đặt ở trong mắt, lạnh cười nói.

Hắn liền là nhìn đúng điểm này, mới dám tới Thái Nhất môn đi lừa gạt.

"Mộc đại sư, nói như vậy, ta bệnh của phụ thân, ngươi thật trị không được sao?"

Cơ Tuyết vẫn có chút không cam tâm, hai mắt đỏ bừng, hỏi.

Nàng biết, bệnh của phụ thân, nếu như trị không được, như vậy, nhiều nhất nửa năm, liền sẽ mất mạng.

"Hắc hắc, nói thật đi.

Ngươi bệnh của phụ thân, trừ phi chúng ta đan tháp trưởng lão tự mình ra tay, mới có thể, trị thật tốt.

Bằng không  chờ chết đi.

Nếu như các ngươi hiện tại nắm ta thả đi, ta sau khi trở về, tại chín trước mặt trưởng lão, nói tốt vài câu, nói không chừng, Cửu trưởng lão nhất thời mềm lòng, sẽ xuất thủ cứu giúp."

Mộc đại sư hừ lạnh nói ra.

"Thật sao!"

Cơ Tuyết mừng rỡ, lộ ra vẻ chờ mong.

"Đương nhiên là thật.

Chỉ bất quá, liền xem các ngươi, có thể hay không để cho ta hài lòng."

Mộc đại sư lá gan lại bắt đầu biến đến lớn lên, không có hảo ý đánh giá Cơ Tuyết thân thể.

Cơ Tuyết thân thể chấn động, hiểu rõ Mộc đại sư ý tứ.

"Ngươi còn muốn gạt người à.

Cơ môn chủ thương thế, mặc dù có chút nặng.

Thế nhưng, mấy khỏa cửu phẩm Linh Đan, là có thể khỏi hẳn.

Căn bản cũng không cần, đan tháp trưởng lão ra tay."

Diệp Vân Phi lắc đầu cười nói.

Diệp Vân Phi tin tưởng, đan tháp trưởng lão, khẳng định đều là Bảo Đan sư.

"Tiểu tử, khẩu khí lớn như vậy, chẳng lẽ, ngươi hiểu luyện đan, trị cho ngươi thật tốt Cơ môn chủ sao!

Hừ, ta nhìn ngươi, chỉ bất quá lòe người mà thôi."

Mộc đại sư giận dữ.

Nếu như không phải Diệp Vân Phi, chuyện tốt của hắn, sớm liền thành.

"Cơ môn chủ thương, với ta mà nói, tiện tay mà thôi.

Tốt

Nắm gia hỏa này bắt lại, mang đi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Đúng

Phong Vân tuyệt cung kính đáp, sau đó, nắm Mộc đại sư tu vi, phong ấn, giống đề gà con đồng dạng, nhấc trong tay.

Mộc đại sư la hét kêu to, cực lực giãy dụa, kết quả, bị Phong Vân tuyệt một chưởng đánh ngất xỉu.

Diệp Vân Phi vẫy tay.

Vù vù...

Mộc đại sư gian phòng bên trong, từng mặt đen kịt tiểu trận cờ, theo không gian chi bên trong bay ra đến, rơi vào Diệp Vân Phi trong lòng bàn tay.

Trước đó, Mộc đại sư liền là dùng này một ít trận kỳ, bố trí ra tới một cái ngăn cách hồn lực cảm giác trận pháp, khiến cho Diệp Vân Phi hồn lực, cũng rất khó cảm giác tiến đến.

Sau đó, Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, cũng không quay đầu lại, bước nhanh mà rời đi.

"Công tử..."

Cơ Thiên Chính kêu lên.

Có thể là, Diệp Vân Phi cũng không liếc nhìn hắn cái nào.

Sau khi trở lại phòng, Diệp Vân Phi đem Mộc đại sư làm tỉnh lại.

"Hiện tại, ta hỏi, ngươi trả lời, hiểu chưa?"

Diệp Vân Phi nhìn về phía Mộc đại sư, nói ra.

Ba

Mộc đại sư còn chưa kịp trả lời, Phong Vân tuyệt đã là một bàn tay, quật trên mặt của hắn.

Mộc đại sư hai tấm mặt, đã là sưng như heo.

"Đừng đánh nữa, ta hiểu được!"

Mộc đại sư liền vội vàng gật đầu, hắn đối Phong Vân tuyệt, đã là sợ tới cực điểm.

"Ở trong Đan Tháp, có hay không tứ phẩm bảo dược."

Diệp Vân Phi trực tiếp hỏi.

Có

Bất quá, nghe nói, tứ phẩm bảo dược, toàn bộ cất giữ tại Tháp Chủ nơi đó."

Mộc đại sư đáp.

Ừm

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

"Ngươi mới vừa nói, mười ngày sau, đan tháp sẽ tổ chức đấu đan hội.

Cái này đấu đan hội, đến cùng là chuyện gì xảy ra."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Đấu đan hội, là chúng ta đan tháp, năm năm một lần việc trọng đại.

Đấu đan hội có hai cái nội dung.

Thứ nhất nội dung, chính là chúng ta đan trong tháp đệ tử ở giữa, tiến hành luyện đan tranh tài.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Tương đương với một cái bài danh thi đấu.

Nghe nói, lần này, tại đấu đan hội bên trên, lấy được tên thứ nhất đan tháp đệ tử, có cơ hội, trở thành đan Quân thân truyền đệ tử.

Cho nên, đan tháp tất cả hạch tâm đệ tử, đều là mười điểm coi trọng, toàn lực chuẩn bị.

Đấu đan hội cái thứ hai nội dung, liền là rộng mời thiên hạ nổi danh Luyện Đan sư, cùng một chỗ đến đan tháp, đàm đan luận đạo, tiến hành luận bàn."

Mộc đại sư hồi đáp.

"Nguyên lai dạng này.

Các ngươi đan tháp, mời thiên hạ nổi danh Luyện Đan sư, tụ tập tại cùng một chỗ, trên thực tế, chính là vì khoe khoang đan tháp luyện đan kỹ thuật, nghĩ đem thiên hạ Luyện Đan sư Lão Đại đi."

Diệp Vân Phi cười nhạt nói.

"Chúng ta đan tháp luyện đan kỹ thuật, vốn chính là thiên hạ đệ nhất."

Mộc đại sư nhỏ giọng thầm thì nói.

Hắn mặc dù chỉ là đan tháp một cái trồng thuốc Lão Phó, thế nhưng, một mực dùng đan tháp làm kiêu ngạo.

"Đan Quân là ai?"

Diệp Vân Phi tiếp tục hỏi.

"Đan Quân, là đời trước Tháp Chủ, cũng là chúng ta đan tháp công nhận, luyện đan kỹ thuật cao siêu nhất Luyện Đan sư!

Đương nhiên, cũng là toàn bộ Trung Châu, thậm chí, toàn bộ Thiên Huyền đại lục, cao minh nhất Luyện Đan sư!

Tóm lại, tại Luyện Đan giới, đan Quân liền là cao cao tại thượng thần linh!

Là thiên hạ Luyện Đan sư cao nhất thần tượng!"

Vừa nhắc tới đan Quân, Mộc đại sư trong ánh mắt, tán phát ra một tia cuồng nhiệt mùi vị.

Nhìn ra được, hắn đối đan Quân, mười điểm sùng bái.

"Nguyên lai dạng này."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, trong lòng xem thường.

Tại Diệp Vân Phi trước người, thế gian, còn không có cái nào Luyện Đan sư, dám tự xưng đệ nhất.

"Nói cách khác, chỉ cần là nổi danh Luyện Đan sư, là có thể thu hoạch được đan tháp mời, tham gia đấu đan hội, có đúng không."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Đúng thế."

Mộc đại sư đáp.

"Ừm, nếu dạng này, vậy cái này đấu đan hội, ta cũng đi xem một chút đi."

Diệp Vân Phi gật đầu nói..