Chương 476: Không cần như thế

Chương 476: Không cần như thế

Vừa đến, Diệp Vân Phi muốn đi đan tháp, sưu tập vài cọng tứ phẩm bảo dược.

Thứ hai, Diệp Vân Phi cũng muốn nhân cơ hội này, nhìn một chút đan tháp chân chính luyện đan trình độ, đến cùng như thế nào.

"Công tử, ngươi cũng mau mau đến xem?"

Mộc đại sư đầu tiên là sững sờ, sau đó trong lòng âm thầm cười nhạo.

Ngoại giới Luyện Đan sư, có tư cách thu hoạch được Đan vực mời, tham gia đấu đan sẽ, cái nào không phải đan thuật cao minh, tiếng tăm lừng lẫy Luyện Đan đại sư.

Mộc đại sư có thể không tin, người trẻ tuổi trước mắt này, có tư cách thu hoạch được đan tháp mời.

Phải biết, đan thuật một đạo, muốn tinh thông, thường thường so võ đạo càng khó!

Cái nào Luyện Đan đại sư, không phải cuối cùng hơn nửa cuộc đời tâm huyết, tốn hao vô số tuế nguyệt, đau khổ tinh nghiên đan thuật, mới có thể có thể có thành tựu.

Tên tiểu tử trước mắt này, quá trẻ tuổi!

Đến mức, muốn thông qua đầu cơ trục lợi phương thức, vụng trộm trà trộn vào đấu đan hội, càng thêm không có khả năng.

Đan tháp làm Trung Châu đỉnh tiêm thế lực một trong, có thể là có Động Thiên cảnh cao thủ tự mình tọa trấn.

Mà lại, đến lúc đó, còn sẽ có mấy cái khác đỉnh tiêm thế lực Động Thiên cảnh cao thủ, tề tụ đan tháp, cùng một chỗ quan sát rất nhiều Luyện Đan đại sư phong thái.

Thử hỏi, người nào có lá gan này, trà trộn vào đấu đan hội?

Chỉ bất quá, giờ phút này tính mệnh nắm giữ trong tay người khác, Mộc đại sư mặt ngoài, nào dám ngỗ nghịch Diệp Vân Phi nửa câu.

"Thiên Tuyền giáo Chu Thánh, giúp tỷ phu hắn thu thập bảo dược, mục đích, cũng là vì đấu đan hội làm chuẩn bị đi."

Diệp Vân Phi nhớ tới, tại thiên các trong phòng đấu giá, Chu Thánh mong muốn cạnh tranh Bồ Đề Luân Hồi Quả sự tình.

"Thiên Tuyền giáo Chu Thánh tỷ phu..."

Mộc đại sư chần chờ một chút.

"Chu Thánh thân tỷ, gọi Chu Doanh."

Diệp Vân Phi nhắc nhở.

Đúng

Đó là Tam trưởng lão cháu trai ruột, xác thực cưới một người nhất lưu thế lực đại tiểu thư, gọi Chu Doanh."

Mộc đại sư lập tức nhớ tới.

Hắn tại ở trong Đan Tháp, mặc dù chỉ là một cái trồng thuốc Lão Phó, thế nhưng, hơn nửa cuộc đời tuế nguyệt đều ở tại đan tháp, đối đan tháp rất nhiều vụn vặt sự tình, đều rõ ràng.

Ừm

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Công tử, ngươi hỏi, ta đều thành thật trả lời.

Còn mời công tử tha ta một mạng!"

Mộc đại sư hướng Diệp Vân Phi cầu xin tha thứ.

"Cái kia tốt.

Ta không giết ngươi.

Chỉ bất quá, hiện tại, còn không thể thả ngươi."

Diệp Vân Phi cười nói.

Cái này Mộc đại sư, chẳng qua là một góc nhỏ sắc, giết cùng không giết, đối Diệp Vân Phi tới nói, đều không quan trọng.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi dự định đi đan tháp nhìn một chút, cũng không thể trước giờ đem cái này Mộc đại sư trả về, đến lúc đó nhất định phải sẽ dẫn tới rất nhiều phiền toái.

Diệp Vân Phi tiện tay đem cái này Mộc đại sư tu vi phong ấn, nhốt vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Bồ Đề Luân Hồi Quả, cũng bị Diệp Vân Phi tiện tay từ trên người hắn, cầm trở về.

"Vào đi."

Diệp Vân Phi hướng phía ngoài cửa phòng, từ tốn nói.

"Công tử."

Cơ Tuyết đi đến, vẻ mặt xấu hổ.

Trước đó, Diệp Vân Phi nắm Bồ Đề Luân Hồi Quả, miễn phí đưa tặng cho nàng, còn nhìn thấu Mộc đại sư âm mưu, khiến nàng giữ được trong sạch thân thể.

Có thể là, Thái Nhất môn từ đầu đến cuối, thái độ đối với Diệp Vân Phi, đều là mười điểm lãnh đạm, thậm chí ác liệt.

Cái này khiến, Cơ Tuyết có chút không mặt mũi đối Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi tầm mắt, lướt qua Cơ Tuyết, sau đó, hai mắt buông xuống, không nói gì.

Diệp Vân Phi dĩ nhiên biết, Cơ Tuyết vừa rồi, kỳ thật một mực giữ ở ngoài cửa.

"Công tử, Cơ Tuyết cả gan thỉnh cầu công tử ra tay, cho phụ thân chữa thương!"

Cơ Tuyết khẽ cắn răng, đột nhiên quỳ trên mặt đất, dùng cầu khẩn ngữ khí, nói với Diệp Vân Phi.

"Dựa vào cái gì?"

Diệp Vân Phi mở lời, từ tốn nói.

Cơ Tuyết thân thể chấn động.

Đúng vậy a, dựa vào cái gì đây.

Từ khi Diệp Vân Phi đi vào Thái Nhất môn về sau, Thái Nhất môn trên dưới, bao quát phụ thân nàng ở bên trong, đối người trẻ tuổi trước mắt này thái độ, đều là mười điểm lãnh đạm.

Mãi đến, Phong Vân tuyệt vừa rồi hiển lộ ra cao thâm tu vi về sau, Thái Nhất môn những cái kia cao tầng, mới là bắt đầu coi trọng.

Có thể nói, Thái Nhất môn cùng người trẻ tuổi trước mắt này, không có nửa điểm giao tình.

Ngược lại, nghiêm túc tính toán ra, Thái Nhất môn còn thiếu người ta!

Bằng không, cho tới bây giờ, Thái Nhất môn còn bị cái kia Mộc đại sư, mơ mơ màng màng.

Người ta dựa vào cái gì, muốn xuất thủ cứu giúp đâu?

Cơ Tuyết tuyết trắng nghiến chặt hàm răng lấy môi đỏ, không nói chuyện có thể đáp.

"Công tử, Thiên Lan thành bên trong Trần lão y sư đã từng cho phụ thân ta chẩn bệnh, nếu như đến không đã có hiệu trị liệu, phụ thân ta nhiều nhất, chỉ có nửa năm mệnh.

Còn mời công tử xuất thủ cứu giúp, chúng ta Thái Nhất môn, nhất định dâng lên công tử hài lòng thù lao."

Cơ Tuyết tiếp tục nói.

"Tha thứ ta nói thẳng, Thái Nhất môn, chẳng qua là một cái Nhị lưu thế lực, muốn mua một gốc bảo dược, đoán chừng, cũng muốn hao phí toàn bộ Thái Nhất một trong tài lực.

Chỉ sợ, vô pháp dâng lên, để cho ta hài lòng thù lao đi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Cơ Tuyết nghe, không khỏi sững sờ, sau đó, lộ ra cười khổ.

Nàng nhớ tới, người trẻ tuổi trước mắt này, tại thiên các trong phòng đấu giá, cạnh tranh bảo dược thời điểm, ra tay chi hào sảng, đơn giản tựa như tại đốt tiền đồng dạng.

Không cần hỏi, nhất định là một cái không thiếu tiền công tử!

Há lại sẽ, để ý, Thái Nhất môn thù lao đây.

"Công tử nếu như chịu xuất thủ cứu giúp, Cơ Tuyết nguyện ý cho công tử, làm nô tỳ, thậm chí, tối nay, Cơ Tuyết là có thể cho công tử thị tẩm..."

Cơ Tuyết đột nhiên khẽ cắn răng, đẹp mắt nhắm chặt, sau đó, chậm rãi kéo ra, tựa hồ làm ra quyết định trọng đại, mở lời nói ra.

Nói chuyện đồng thời, nàng bắt đầu đưa tay, kéo ra chính mình buộc ở bên hông dây thắt lưng.

Phong Vân tuyệt lập tức quay người, mặt hướng vách tường.

Tại chủ nhân trước mặt, cái gì nên làm, cái gì không nên làm, cái gì nên xem, cái gì không nên xem, hắn rất rõ ràng.

Phấn hồng y phục, như một đoàn mây hồng, muốn trượt xuống.

Thôi

Ngươi không cần như thế.

Xem ở ngươi một mảnh hiếu tâm mức, ta đáp ứng ngươi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Đa tạ công tử!"

Cơ Tuyết kích động đến toàn thân thẳng run run.

Không biết tại sao, nàng tựa hồ tin tưởng, chỉ cần Diệp Vân Phi ra tay, liền nhất định có thể cứu nàng phụ thân.

"Này phần ngọc giản bên trên ghi lại linh dược, tập hợp đủ về sau, đưa đến cho ta."

Diệp Vân Phi ngón tay khẽ động, một cái ngọc giản bay ra, trôi nổi tại Cơ Tuyết trước người.

Cơ Tuyết tiếp nhận ngọc giản, hồn lực hơi cảm giác, phát hiện trong ngọc giản ghi lại, toàn bộ đều là cửu phẩm linh dược.

"Công tử yên tâm, chúng ta Thái Nhất môn, nhất định sẽ dùng tốc độ nhanh nhất, thu thập đủ những linh dược này đưa tới!"

Cơ Tuyết hướng Diệp Vân Phi Doanh Doanh cúi đầu, cầm lấy ngọc giản, xúc động rời đi.

Thái Nhất môn mặc dù chỉ là một cái Nhị lưu thế lực, nghĩ sưu tập bảo dược, độ khó rất lớn, thế nhưng, muốn nhận tập hợp một nhóm cửu phẩm linh dược, lại không khó.

Mấy canh giờ về sau.

"Công tử, cần có linh dược, toàn bộ đều ở nơi này!"

Cơ Tuyết vội vàng, lần nữa đi vào Diệp Vân Phi gian phòng, đem một mai không gian giới chỉ, đưa cho Diệp Vân Phi.

"Rất tốt.

Sau nửa canh giờ, tới lấy Linh Đan."

Diệp Vân Phi nói ra.

Cơ Tuyết liền vội vàng lui ra ngoài, thế nhưng không có rời đi, mà là cung cung kính kính đứng ở ngoài cửa.

Lại qua nửa canh giờ.

Cơ Tuyết lần nữa đi vào Diệp Vân Phi gian phòng.

"Viên này cửu phẩm Kim Long đan, đầy đủ nhường phụ thân ngươi thương thế khỏi hẳn."

Diệp Vân Phi mở ra bàn tay, một khỏa màu vàng kim Linh Đan, chậm rãi bay lên, rơi vào Cơ Tuyết trước người, một cỗ nồng đậm đan dược mùi thơm ngát, nhét đầy trong phòng.

"Đa tạ công tử đại ân đại đức, Cơ Tuyết ghi nhớ trong lòng!"

Cơ Tuyết cảm thụ được trước người cái kia viên màu vàng kim Linh Đan chỗ phát ra nồng đậm Đan Hương, xúc động cực điểm, hướng Diệp Vân Phi thật sâu cúi đầu, sau đó cầm lấy Linh Đan, giống như bay liền xông ra ngoài.

Một lúc lâu sau.

Thái Nhất môn tổng bộ.

Môn chủ Cơ Thiên Chính trong mật thất.

"Ha ha...

Thương thế của ta, cuối cùng khỏi hẳn!"

Cơ Thiên Chính đột nhiên đứng lên, trong thân thể, một cỗ cường hãn linh lực uy áp, mãnh liệt mà ra, không khỏi thoải mái cười to.

Sau đó, hắn nhanh chân đi ra mật thất..