Chương 477: Lưu Vân Đan sư

Chương 477: Lưu Vân Đan sư

"Cha, thương thế của ngươi, thế nào!"

Cơ Tuyết lo lắng chờ ở bên ngoài, thấy một lần Cơ Thiên Chính ra tới, liền vội vàng hỏi.

Còn có một đoàn Thái Nhất môn cao tầng, cũng chờ ở bên ngoài, lập tức tiến lên đón.

"Thương thế của ta, đã tốt!"

Cơ Thiên Chính hăng hái, lớn cười nói.

Trong khoảng thời gian này đến nay, thương thế bên trong cơ thể, đem hắn giày vò đến hết sức thống khổ, hiện tại một khi khỏi hẳn, loại kia dễ dàng cảm giác, dễ chịu cảm giác, đơn giản không cách nào hình dung.

"Quá tốt rồi!"

Cơ Tuyết xúc động đến rơi nước mắt.

"Nói như vậy, vị công tử kia, chẳng phải là một vị cửu phẩm Luyện Đan sư!

Ai nha, chúng ta Thái Nhất môn, thật quá lãnh đạm hắn!"

Thái Nhất môn những cái kia cao tầng, không khỏi hối hận.

Một cái cửu phẩm Luyện Đan sư, đối với Thái Nhất môn dạng này Nhị lưu thế lực tới nói, giá trị tuyệt đối phải đi thật tốt kết giao một phiên!

"Chuẩn bị hậu lễ!

Theo ta đi đa tạ vị công tử kia!"

Cơ Thiên Chính lớn tiếng nói.

"Vị công tử kia, cũng sẽ không ham chúng ta Thái Nhất môn hậu lễ."

Cơ Tuyết cười khổ.

Quả nhiên, Cơ Thiên Chính mang theo một nhóm Thái Nhất môn cao tầng, còn không có tới gần Diệp Vân Phi cửa phòng, Phong Vân tuyệt đã đi ra tới, ngăn trở đường đi.

"Chủ nhân nhà ta, không nguyện ý gặp khách."

Phong Vân tuyệt lạnh lùng nói ra.

"Cái này. . ."

Cơ Thiên Chính có chút xấu hổ.

Sau lưng những Thái Nhất môn đó cao tầng, thì là mặt lộ không cam lòng.

Một cái cửu phẩm Luyện Đan sư, thân phận mặc dù tôn quý, thế nhưng, giá đỡ cũng không cần bày dạng này lớn đi.

Huống chi, nơi này vẫn là Thái Nhất môn địa bàn đây.

Lại còn nói cự tuyệt gặp khách!

Đơn giản không đem Thái Nhất môn, không để trong mắt!

"Nghe không hiểu?"

Phong Vân tuyệt sầm mặt lại, một bước tiến lên trước.

Oanh

Một cỗ cuồng bạo tới cực điểm linh lực uy áp, như như vòi rồng, theo Phong Vân tuyệt trên thân, phóng lên tận trời, trùng trùng điệp điệp, hướng những Thái Nhất môn đó cao tầng, nghiền ép lên đi.

"Huyền Dịch cảnh hậu kỳ cao thủ!"

Cơ Thiên Chính cùng những Thái Nhất môn đó cao tầng, tất cả đều sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Trước mắt người lão bộc này ăn mặc lão giả, lại có thể là một cái Huyền Dịch cảnh hậu kỳ cao thủ!

Trước đó, Phong Vân tuyệt đối giao Mộc đại sư, tiện tay mà làm, không có hiển lộ ra chân chính cảnh giới, cho tới giờ khắc này, mới là biểu hiện cảnh giới.

Trong lúc nhất thời, Cơ Thiên Chính cùng những Thái Nhất môn đó cao tầng, từng cái kiêng dè không thôi, trong nháy mắt lui lại một khoảng cách lớn.

Toàn bộ Thái Nhất môn, thực lực mạnh nhất liền là Cơ Thiên Chính.

Mà Cơ Thiên Chính, cũng chẳng qua là Huyền Dịch cảnh hậu kỳ cao thủ.

Mà lại, Cơ Thiên Chính cảm giác, chính mình còn chưa nhất định, là trước mắt người lão bộc này đối thủ!

"Nếu công tử không tiếp khách, vậy chúng ta tạm thời sẽ không quấy rầy  chờ công tử có rảnh, chúng ta lại đến bái kiến."

Cơ Thiên Chính nơi nào còn dám miễn cưỡng, khách khí nói ra.

"Chờ một chút, công tử nhà ta, để cho các ngươi truyền lời ra ngoài, nếu có người nào cần muốn giúp đỡ luyện đan  có thể mang theo thù lao đến đây.

Chỉ muốn thù lao có thể làm cho công tử nhà ta hài lòng, luyện chế Bảo Đan cũng không thành vấn đề."

Phong Vân tuyệt nói ra.

Nếu, đan tháp đấu đan hội, chỉ mời nổi danh Luyện Đan đại sư, như vậy, Diệp Vân Phi chuẩn bị trước để cho mình trở thành nổi tiếng Trung Châu Luyện Đan đại sư.

"Luyện chế Bảo Đan? !

Chẳng lẽ, công tử là một vị Bảo Đan sư!"

Cơ Thiên Chính cùng Thái Nhất môn những cao tầng này, vẻ mặt đồng thời đại biến.

Nếu như nói, một vị cửu phẩm Luyện Đan sư, đáng giá Thái Nhất môn đi kết giao, như vậy, một vị Bảo Đan sư, Thái Nhất môn cần phải đi nịnh nọt nịnh bợ!

"Bớt nói nhiều lời  ấn công tử nhà ta phân phó đi làm là được!

Đúng, ta chủ nhân xưng hào, gọi Lưu Vân Đan sư."

Phong Vân tuyệt lạnh lùng nói ra.

Hắn ban đầu thân phận, là Phong Vân gia tộc chấp sự, căn bản là xem thường, Thái Nhất môn này chút Nhị lưu thế lực.

Đến mức Lưu Vân Đan sư, là Diệp Vân Phi tạm thời bịa đặt một cái xưng hào.

"Tốt, chúng ta lập tức theo công tử phân phó đi làm!"

Cơ Thiên Chính vừa nghĩ tới, đối phương có thể là một vị Bảo Đan sư, liền nửa điểm tính tình cũng không có, lập tức mang theo Thái Nhất môn cao tầng đi làm.

Hơn nửa ngày sau.

Một tin tức truyền khắp toàn bộ Thiên Lan thành.

Một cái danh xưng Lưu Vân Đan sư Luyện Đan đại sư, tọa trấn tại Thái Nhất môn bên trong, nếu có người nào cần luyện chế đan dược  có thể mang theo thù lao, đến đây cầu đan!

Chỉ cần cấp nổi thù lao, vị kia Lưu Vân Đan sư  có thể hỗ trợ luyện chế Bảo Đan.

Tin tức này vừa ra, toàn bộ Thiên Lan thành, lập tức oanh chuyển động.

Thiên Lan thành tới một vị Luyện Đan sư, này không kỳ quái.

Trung Châu võ đạo hưng thịnh, Luyện Đan sư số lượng cũng rất nhiều, ngoại trừ đan tháp bên ngoài, còn có thật nhiều Luyện Đan sư phân bố ở các nơi.

Chân chính để cho người ta thấy khiếp sợ là, vị này Lưu Vân Đan sư, vậy mà lớn tiếng  có thể hỗ trợ luyện chế Bảo Đan.

Một vị Bảo Đan sư, địa vị tôn sùng cực điểm, coi như là Động Thiên cảnh cao thủ, cũng muốn hướng Bảo Đan sư cầu đan, huống chi là những võ giả khác.

"Làm sao có thể? !

Chúng ta Thiên Lan thành, cũng không là cái gì đại thành trì, lại có một vị Bảo Đan sư buông xuống, hơn nữa còn đồng ý giúp người luyện đan, có chút không chân thực a!"

"Liền đúng a!

Thái Nhất môn mặc dù là chúng ta Thiên Lan thành mạnh nhất thế lực, nhưng nói cho cùng, cũng chỉ là một cái Nhị lưu thế lực.

Một vị Bảo Đan sư, như thế nào lại để ý Thái Nhất môn, tọa trấn Thái Nhất môn tổng bộ đây."

"Theo ta thấy, này hơn phân nửa, là Thái Nhất môn cố làm ra vẻ bí ẩn, nhờ vào đó đến đề thăng nổi tiếng, quả thực là làm loạn."

...

Tin tức sau khi truyền ra, phần lớn người, cũng không tin.

Cũng có một chút võ giả, nếm thử đến đây, hướng Lưu Vân Đan sư cầu đan.

Dù sao, đối với bình thường võ giả tới nói, muốn mời một vị Luyện Đan đại sư ra tay giúp đỡ luyện chế đan dược, quá khó khăn.

Hiện tại, có một cái Luyện Đan đại sư, chịu rộng mở cửa lớn, hỗ trợ luyện đan, cơ hội như vậy, quá hiếm có.

Rất nhanh, những cái kia đến đây cầu đan võ giả, từng cái cầm lấy Linh Đan, hài lòng mà về, ăn về sau, phát hiện hiệu quả đặc biệt tốt!

Có một số võ giả, uống vào Linh Đan về sau, tại chỗ đột phá.

Có một số võ giả, uống vào Linh Đan về sau, quấn quanh nhiều năm bệnh dữ, tại chỗ khỏi hẳn.

Còn có một số bản thân bị trọng thương, sinh mệnh thở hơi cuối cùng võ giả, uống vào Linh Đan về sau, tại chỗ khôi phục, sinh long hoạt hổ.

Tin tức truyền ra về sau, toàn bộ Thiên Lan thành, lại một lần nữa oanh động lên.

Tất cả võ giả, đều không thể bình tĩnh!

Thử hỏi, cái nào võ giả, không hy vọng cảnh giới của mình, có thể đột phá đâu?

Đến mức những cái kia thân hoạn bệnh nặng võ giả, càng thêm là khao khát có thể cứu mạng linh đan diệu dược.

Thế là, từng cái võ giả, mang theo linh dược, cầm lấy thù lao, điên cuồng hướng Thái Nhất môn tổng bộ, mãnh liệt tới.

Bởi vì cầu đan người số lượng nhiều lắm, Thái Nhất môn tổng bộ ngoài cửa lớn, bài nổi lên đội ngũ thật dài, biển người mãnh liệt.

Mà lại, tin tức này, bằng tốc độ kinh người, Hướng Thiên lan thành xung quanh thành trì, truyền bá ra ngoài, không ngừng khuếch tán, phạm vi càng truyền càng xa.

Rất nhanh, khu vực khác võ giả, cũng dồn dập nhìn lên lan thành chạy đến.

Chỉ bất quá, đi cầu đan võ giả, toàn bộ đều là thỉnh cầu Lưu Vân Đan sư hỗ trợ luyện chế Linh Đan, tạm thời, không có người cầu Bảo Đan.

Nói trắng ra là, tất cả mọi người nắm Lưu Vân Đan sư xem như một cái Linh Đan sư.

Không có mấy người tin tưởng, Lưu Vân Đan sư là một cái Bảo Đan sư.

Một cái Bảo Đan sư, coi như là Trung Châu mấy cái đỉnh tiêm thế lực, cũng sẽ đãi như khách quý, làm sao có thể, sẽ đến đến Thiên Lan thành dạng này thành trì nhỏ, tọa trấn tại một cái Nhị lưu thế lực bên trong đây.

Sau mười mấy ngày.

Toàn bộ Thiên Lan thành, người đông nghìn nghịt, tràng diện nóng nảy cực điểm.

Đến đây cầu đan võ giả, xếp hàng thậm chí xếp tới ngoại ô ở ngoài!

Một ngày này.

Ầm ầm...

Đột nhiên.

Cuối chân trời chỗ, có một chiếc khắc Hổ Đầu, uy phong lẫm lẫm chiến thuyền, trùng trùng điệp điệp, hoành không mà đến.

"Bạch hổ bang người đến rồi!"

Có võ giả thấp giọng kêu lên.

Bạch hổ bang, là Trung Châu một cái nhất lưu thế lực, thực lực so với Thái Nhất môn, cường đại đến nhiều lắm.

"Cơ Thiên Chính, nhường Lưu Vân Đan sư ra tới thấy ta!"

Cái kia chiếc Hổ Đầu chiến thuyền, đi vào Thái Nhất môn tổng bộ vùng trời, một cái lão giả áo xám, chắp hai tay sau lưng, đi ra chiến thuyền, ánh mắt lạnh lẽo, cao giọng nói ra.

Thanh âm của hắn, tại linh lực gia trì phía dưới, truyền khắp toàn bộ Thiên Lan thành..