Chương 478: Thuốc đến bệnh trừ

Chương 478: Thuốc đến bệnh trừ

"Là Bạch Hổ bang Lư Hải Long trưởng lão!"

Nơi xa, có võ giả thấp giọng nói ra.

Tiếp theo, còn có một nhóm người, đi theo cái này Đại trưởng lão sau lưng, đi ra chiến thuyền, đứng ở Thái Nhất môn vùng trời.

Này chút Bạch Hổ bang nhân mã, khí thế hung hăng, tựa hồ có chút ý đồ đến bất thiện mùi vị.

"Lư trưởng lão, đột nhiên quang lâm, không có từ xa tiếp đón."

Cơ Thiên Chính mang theo Thái Nhất môn cao tầng, bay lên trời, chắp tay hành lễ, thái độ mười điểm cung kính.

Bạch Hổ bang là nhất lưu thế lực, nghe nói trong bang có Động Thiên cảnh cao thủ tọa trấn, so Thái Nhất môn, muốn mạnh hơn nhiều lắm.

Cho nên, Cơ Thiên Chính tư thái, thả mười điểm thấp.

"Bớt nói nhiều lời.

Nhanh nhường Lưu Vân Đan sư ra tới thấy ta."

Lư Hải Long chắp hai tay sau lưng, cao ngửa đầu sọ nói ra.

"Cái này. . .

Lưu Vân Đan sư đang ở luyện đan, chỉ sợ, . . ."

Cơ Thiên Chính có chút khó khăn.

"Cơ Thiên Chính, ta lặp lại lần nữa, nhường cái kia Lưu Vân Đan sư ra tới thấy ta!

Như làm trễ nải ta thời gian, tự gánh lấy hậu quả!"

Lư Hải Long sầm mặt lại, lạnh lùng quát.

"Cái kia. . .  Lư trưởng lão, ta đi giúp ngươi thông báo một chút."

Cơ Thiên Chính kiên trì nói ra.

Sau đó, Cơ Thiên Chính quay người, đáp xuống Thái Nhất môn trong tổng bộ, đi vào Diệp Vân Phi bên ngoài gian phòng.

"Công tử, Bạch Hổ bang Lư Hải Long trưởng lão tới, hắn. . .  hắn nhường ngươi ra ngoài gặp hắn."

Cơ Thiên Chính cách cửa phòng, cẩn thận từng li từng tí nói ra.

Hắn hiện tại thái độ đối với Diệp Vân Phi, càng ngày càng cung kính, có một loại nịnh nọt mùi vị.

Trong khoảng thời gian này, hắn xem như kiến thức đến, một cái Luyện Đan sư năng lượng, là cỡ nào lớn.

Có thể nói, Diệp Vân Phi mấy ngày nay thu nhập, tương đương với toàn bộ Thái Nhất môn, mười năm thu nhập tổng cộng!

Mà lại, hiện tại, chỉ cần Diệp Vân Phi nói câu nào, khẳng định sẽ có một nhóm lớn cuồng nhiệt võ giả, thay Diệp Vân Phi ra mặt đi làm việc!

"Khiến cho hắn lăn."

Gian phòng bên trong, truyền tới Diệp Vân Phi thanh âm.

Diệp Vân Phi mặc dù một mực ở bên trong phòng luyện đan, thế nhưng, hồn lực bực nào mạnh mẽ, Lư Hải Long ngôn hành cử chỉ, cảm giác đến rõ ràng.

Dùng Diệp Vân Phi tính cách, đương nhiên sẽ không phản ứng đến hắn.

"Công tử, Bạch Hổ bang là Trung Châu nhất lưu thế lực, trong bang có Động Thiên cảnh cao thủ tọa trấn, như chậm trễ hắn, chỉ sợ. . ."

Cơ Thiên Chính cân nhắc từng câu từng chữ, thấp giọng nói ra.

"Chủ nhân nói, khiến cho hắn cút!"

Phong Vân tuyệt tiếng hét lớn, truyền ra.

"Được a."

Cơ Thiên Chính giật nảy mình.

Phong Vân tuyệt mặc dù chỉ là Diệp Vân Phi bên người một cái Lão Phó, nhưng là một cái Huyền Dịch cảnh hậu kỳ cao thủ, chiến lực càng là thâm bất khả trắc, Cơ Thiên Chính cũng không dám tùy tiện đắc tội.

Một lát sau.

"Lư trưởng lão, Lưu Vân Đan sư đang ở luyện đan, chỉ sợ không rảnh gặp khách."

Cơ Thiên Chính đi vào Lư Hải Long trước mặt, cẩn thận nói ra.

"Ha ha. . .

Không quan trọng một cái Linh Đan sư, kiêu ngạo thật lớn a.

Thế mà ngay cả chúng ta Bạch Hổ bang mặt mũi, cũng dám không cho!"

Lư Hải Long giận quá mà cười, trên mặt mây đen giăng kín.

Phía sau hắn những Bạch Hổ bang đó nhân mã, cũng là từng cái giận dữ, dồn dập gọi mắng lên.

"Càn rỡ!

Một cái Linh Đan sư mà thôi, cũng dám lãnh đạm chúng ta Bạch Hổ bang!"

"Thiên Lan thành dạng này địa phương nhỏ, có thể ra cái gì cao minh Luyện Đan sư đâu, đoán chừng, cũng chính là một cái tứ phẩm, ngũ phẩm Luyện Đan sư!

Dám tại chúng ta Bạch Hổ bang trước mặt tự cao tự đại, không muốn lăn lộn sao!"

"Lư trưởng lão, theo ta nói, không cần phải khách khí, trực tiếp nắm kia là cái gì Lưu Vân Đan sư, bắt về quên đi!"

. . .

Bạch Hổ bang những cái kia nhân mã, từng cái cao giọng chửi rủa.

Chung quanh những võ giả khác, khiếp sợ Bạch Hổ bang uy thế, ai cũng không dám lên tiếng.

"Cũng tốt.

Người tới, nắm cái kia Lưu Vân Đan sư bắt lại, mang về."

Lư Hải Long chắp hai tay sau lưng, từ tốn nói.

Hắn là phụng bang chủ tên, đến đây thỉnh Lưu Vân Đan sư trở về luyện đan.

Thế nhưng, tại trong lòng của hắn, cái này Lưu Vân Đan sư, đoán chừng cũng chính là một cái bình thường trình độ Luyện Đan sư.

Bằng không, cũng không cần đến, tại Thiên Lan thành dạng này địa phương nhỏ, kháo giúp người luyện đan, kiếm lấy thù lao.

Phải biết, những cái kia chân chính Luyện Đan đại sư, cái nào không phải thân phận cao quý, có thụ tôn kính, trở thành các đại thế lực cung cấp nuôi dưỡng thượng khách.

Cái này Lưu Vân Đan sư, lẫn vào dạng này kém, trình độ khẳng định rất bình thường.

Lư Hải Long không có ý định, đối cái này Lưu Vân Đan sư khách khí.

Đúng

Phía sau hắn những Bạch Hổ bang đó nhân mã, từng cái dữ tợn cười rộ lên, quyết định phải thật tốt cho cái kia Lưu Vân Đan sư một điểm lợi hại nhìn một chút.

Bạch Hổ bang làm Trung Châu nhất lưu thế lực, ngoại trừ đối Trung Châu mấy cái kia đỉnh tiêm thế lực kiêng kị bên ngoài, đối những người khác, không cần thiết khách khí.

Nhưng vào lúc này.

"Dừng tay!"

Nơi xa, một cái eo gấu lưng hổ, tướng mạo thô hào, không giận tự uy nam tử trung niên, mang theo một cái có vẻ bệnh, mặt mũi tràn đầy thống khổ, không ngừng rên rỉ bé trai, đạp không nhanh chân tới.

Trong chớp mắt liền đi tới Thiên Lan thành vùng trời.

Oanh

Theo người trung niên này đến, có một cỗ kinh khủng uy áp, nghiền ép tới, cả vùng không gian, vì đó chìm xuống.

Thật giống như, có một tòa núi lớn, đặt ở Thiên Lan thành phía trên.

Đây là một cái động thiên nhất cảnh cao thủ!

"Bang chủ!"

Lư Hải Long cùng mặt khác những Bạch Hổ bang đó nhân mã, thấy người trung niên này, không khỏi kinh hãi.

Người trung niên này, chính là Bạch Hổ bang bang chủ, Lỗ Đại Trùng!

"Lư trưởng lão, ngươi đang làm gì!

Ta nhường ngươi tới thỉnh Lưu Vân Đan sư, ngươi lại muốn bắt hắn?

Có ngươi dạng này thỉnh người sao!"

Lỗ Đại Trùng nói với Lư Hải Long.

"Bang chủ, cái kia Lưu Vân Đan sư, căn bản không chịu ra tới thấy ta.

Hắn tựa hồ không đem chúng ta Bạch Hổ bang, để vào trong mắt."

Lư Hải Long đáp.

"Cha, ta thật thống khổ, ta sắp không chịu nổi. . .

Mau giúp ta tìm thầy thuốc!

Ta liền sắp phải chết!"

Lỗ Đại Trùng bên cạnh cái kia bé trai, đột nhiên biểu lộ thống khổ, kêu thảm lên, mà lại không ngừng lấy tay vãng thân thượng vồ mạnh.

Hắn trong cơ thể, tựa hồ một loại nào đó thương thế, hoặc là độc thế phát tác.

"Chúng ta cầu người, phải có cầu người dạng!

Nhanh, theo ta đi bái kiến Lưu Vân Đan sư!

Nhớ kỹ, thái độ cho ta bày ngay ngắn một điểm, đối lưu mây Đan sư muốn khách khí một điểm!"

Lỗ Đại Trùng thấy nhi tử như thế khó chịu, lòng như đao cắt, hướng Lư Hải Long cùng mặt khác những Bạch Hổ bang đó nhân mã khiển trách quát mắng.

"Cơ môn chủ, nhanh mang ta đi bái kiến Lưu Vân Đan sư!"

Lỗ Đại Trùng nói với Cơ Thiên Chính.

"Tốt, Lỗ bang chủ, xin mời đi theo ta."

Cơ Thiên Chính khẽ cắn răng, nói ra.

Lỗ Đại Trùng là một cái động thiên cảnh cao thủ, hắn có thể không dám sơ suất.

Rất nhanh, Cơ Thiên Chính liền mang theo Lỗ Đại Trùng, đi tới Diệp Vân Phi cửa phòng bên ngoài.

"Lưu Vân Đan sư, ta là Bạch Hổ bang bang chủ Lỗ Đại Trùng, con trai của ta thân trúng kỳ độc, trong khoảng thời gian này, lượt cầu danh y mà không được trị.

Nghe nói Lưu Vân Đan sư đan thuật cao siêu, y thuật hơn người, chuyên tới để cầu y!"

Lỗ Đại Trùng đứng tại ngoài cửa phòng, lớn tiếng nói.

Trong phòng, không có bất kỳ cái gì thanh âm truyền ra.

"Càn rỡ!

Nho nhỏ một cái Luyện Đan sư, chúng ta Bạch Hổ bang bang chủ đích thân tới, cũng dám. . ."

Cuối cùng, Bạch Hổ bang có một cái thành viên, nhịn không được, mở lời mắng.

Ba

Lỗ Đại Trùng một bàn tay vung đi qua, đem cái kia Bạch Hổ bang thành viên, quật đến bay ngược ra, răng tróc ra một nửa.

"Quay lại đây, quỳ xuống cho ta, còn dám vô lễ, ta một chưởng đập chết ngươi!"

Lỗ Đại Trùng trầm giọng quát.

Cái kia Bạch Hổ bang thành viên, dọa đến tè ra quần, liền xông mang bò, đi vào Diệp Vân Phi trước của phòng, phanh quỳ xuống, tốc tốc phát run, sắc mặt tái nhợt.

Phải biết, Lỗ Đại Trùng có thể là có tiếng tính tình nóng nảy, dưới cơn nóng giận, nói không chừng, thật đúng là sẽ một chưởng đập chết hắn.

Một lát sau.

Gian phòng bên trong, mới rốt cục chậm rãi truyền tới một thanh âm.

"Hắn năm ngày trước trúng U Minh thủy ngân độc, nhiều nhất còn có hai ngày mệnh.

Nếu như muốn trị liệu, trong vòng một ngày, thu thập đủ này chút nhất phẩm bảo dược, đưa đến cho ta.

Còn có, một ngàn vạn khối trung phẩm Linh tinh thạch thù lao.

Như thế, ta sẽ ra tay trị liệu."

Một thanh âm truyền tới.

Sau đó, Phong Vân tuyệt đẩy cửa phòng ra, cầm lấy một cái ngọc giản, đi tới, đưa cho Lỗ Đại Trùng.

Trong ngọc giản, ghi lại mấy loại nhất phẩm bảo dược.

"Một ngàn vạn khối trung phẩm Linh tinh thạch!"

Lỗ Đại Trùng giật nảy mình, có chút lưỡng lự.

Một ngàn vạn khối trung phẩm Linh tinh thạch, đối với một cái nhất lưu thế lực tới nói, coi như cầm ra được, cũng là ra nhiều máu.

"Thật quá mức!

Bang chủ, đây là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của a!

Mà lại, vô cùng có khả năng, là muốn lừa gạt tiền a!"

Lư Hải Long không khỏi tức giận nói ra.

Lỗ Đại Trùng quay người thấy nhi tử thống khổ thảm trạng, khẽ cắn răng.

Tốt

Ta lập tức đi thu thập này chút nhất phẩm bảo dược."

Lỗ Đại Trùng nóng vội nhi tử bệnh tình, gật đầu đồng ý, vội vàng rời đi.

Hừ

Một cái nho nhỏ Luyện Đan sư, cũng dám như thế khó xử ta Bạch Hổ bang, nếu như đến lúc đó ngươi trị không hết tiểu thiếu gia bệnh, ngươi liền thảm rồi!"

Lư Hải Long nhìn một cái Diệp Vân Phi gian phòng, nghiến răng nghiến lợi, thầm nghĩ trong lòng.

Hơn nửa ngày sau.

Lỗ Đại Trùng một lần nữa trở lại Thiên Lan thành, đem hai mai không gian giới chỉ, cung kính đưa vào Diệp Vân Phi gian phòng, sau đó, mang theo nhi tử, lo lắng ngoài cửa phòng chờ đợi.

Lại đã qua hơn nửa Thiên.

Cuối cùng.

Cửa phòng đẩy ra.

Diệp Vân Phi mang theo Phong Vân tuyệt, chậm rãi đi ra.

Lập tức, tất cả mọi người tầm mắt, đều là nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Còn trẻ như vậy!"

Lỗ Đại Trùng cùng những Bạch Hổ bang đó người, không khỏi sững sờ.

Bọn hắn là lần đầu tiên, tận mắt thấy Diệp Vân Phi, nghĩ không ra, Diệp Vân Phi vậy mà như thế tuổi trẻ.

Cùng trong lòng bọn họ bên trong những Luyện Đan đại sư đó, hình ảnh kém đến quá xa.

"Hắc hắc, tiểu tử này, hơn phân nửa là gạt người!

Tuổi còn nhỏ, có gì có thể có thể, luyện chế đạt được tới nhất phẩm Bảo Đan!

Tiểu tử, rất nhanh, ngươi liền biết ta thủ đoạn!"

Lư Hải Long không khỏi trong lòng cười lạnh, trong lòng đã đang tính toán  đợi lát nữa như thế tra tấn Diệp Vân Phi.

Liền Lỗ Đại Trùng, cũng là sinh ra hoài nghi.

Diệp Vân Phi mặt không biểu tình, vươn tay ra, một khỏa màu đỏ Bảo Đan, chậm rãi bay lên, rơi vào Lỗ Đại Trùng trước người.

"Uống vào này đan, con của ngươi liền không sao."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Quả nhiên là nhất phẩm Bảo Đan!"

Lỗ Đại Trùng là Động Thiên cảnh cao thủ, tự nhiên là liếc mắt liền nhận ra.

Thế là, hắn lập tức đem Bảo Đan, cho nhi tử uống vào.

Sau một khắc.

Tại mọi người trong ánh mắt.

Phốc phốc phốc. . .

Một cỗ đen kịt tanh hôi chất lỏng, không ngừng theo cái kia bé trai bên trong thân thể, phun ra.

Bé trai trên mặt khí sắc, cũng là cấp tốc chuyển biến tốt đẹp.

Vẻn vẹn mười mấy hơi thở.

"Cha, thân thể của ta, đã hết đau!

Thật thoải mái a!

Loại cảm giác này, quá sung sướng, rất thư thái. . ."

Cái kia bé trai toàn thân vô cùng bẩn, nhưng biểu lộ lại dễ chịu tới cực điểm, kêu to phá lên cười.

Thần

Đơn giản thuốc đến bệnh trừ a!"

Người chung quanh, mỗi một cái đều là nhìn trợn mắt hốc mồm, thật lòng khâm phục..