Chương 479: Danh chấn Trung Châu

Chương 479: Danh chấn Trung Châu

Tốt

Nhi tử, bệnh của ngươi, thực sự tốt!"

Lỗ Đại Trùng kinh hỉ tới cực điểm.

"Lưu Vân Đan sư, không, phải gọi Lưu Vân đại sư, ngươi Bu-tan thuật cao minh, y thuật cũng là nhất lưu, đa tạ ngươi đại ân cứu mạng, xin nhận Lỗ Đại Trùng cúi đầu!"

Lỗ Đại Trùng đột nhiên đi đến Diệp Vân Phi trước người, thật sâu cúi đầu.

Trong khoảng thời gian này, nhi tử bị trong cơ thể kỳ độc, giày vò đến đau đến không muốn sống.

Hắn làm vì phụ thân, tự nhiên cũng là nắm nát tâm, mang theo nhi tử, khắp nơi cầu y hỏi dược, thậm chí, còn đi đi tìm mấy cái Bảo Đan sư, thế nhưng, cũng không có cách nào, triệt để trừ tận gốc.

Nghe được Lưu Vân Đan sư truyền thuyết về sau, hắn ôm thử nhìn một chút, lấy ngựa chết làm ngựa sống tâm thái, đến đây xin thuốc.

Nghĩ không ra, hiện tại, vẻn vẹn một khỏa nhất phẩm Bảo Đan, con của hắn liền hoàn toàn khỏi rồi.

Hắn nội tâm kích động, vô pháp nói rõ.

"Ngươi không phải nói, ta là muốn lừa gạt tiền sao?"

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía bên cạnh sớm đã trợn mắt hốc mồm Lư Hải Long, giống như cười mà không phải cười nói ra.

Ta

Lư Hải Long há to miệng, lại không nói chuyện có thể đáp, xấu hổ cực điểm.

"Lư Hải Long, trước ngươi dám vu oan đại sư, còn không lập tức lăn đi, cho đại sư quỳ đầu nói xin lỗi!

Bằng không, ta lập tức triệt tiêu ngươi chức trưởng lão!"

Lỗ Đại Trùng hét lớn.

"Lưu Vân đại sư, trước đó là ta không đúng, dùng lòng tiểu nhân, Độ Quân Tử chi bụng.

Thỉnh đại sư tha thứ!"

Lư Hải Long bất đắc dĩ, chỉ có thể kiên trì, đi đến Diệp Vân Phi trước người, trước mặt mọi người quỳ xuống, thấp giọng nói ra.

Một cái Bảo Đan sư, địa vị mười điểm tôn sùng, cũng không phải hắn có thể đắc tội nổi.

Nếu như Diệp Vân Phi nhớ Tội hắn, chỉ sợ, chỉ cần mấy câu, liền sẽ có lượng lớn cao thủ, tới tìm hắn gây phiền phức.

Huống chi, nếu như hắn dám không xin lỗi, trước mắt Lỗ Đại Trùng liền sẽ không bỏ qua hắn.

"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Tốt

Cơ môn chủ, đoạn thời gian này, quấy rầy.

Ta cũng nên đi."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua Cơ môn chủ, nói ra.

Phong Vân tuyệt hiểu rõ Diệp Vân Phi ý tứ, lập tức vung tay lên, một cỗ xe ngựa màu đen, xuất hiện tại trước mắt mọi người.

"Lưu Vân đại sư, có muốn không, đi chúng ta Bạch Hổ bang nấn ná mấy ngày, ta nhất định sẽ thật tốt khoản đãi đại sư!"

Lỗ Đại Trùng lập tức nói.

"Đa tạ Lỗ bang chủ hảo ý.

Ta dự định đến các nơi du lịch một thoáng."

Diệp Vân Phi cười nhạt nói.

"Như vậy đi, đây là ta Bạch Hổ bang đặc chế Truyền Tin ngọc giản, thỉnh đại sư mang ở trên người, ngày sau, một phần vạn có cái gì chỗ cần hỗ trợ chủ, đại sư trực tiếp cho ta đưa tin là được."

Lỗ Đại Trùng lấy ra một khối ngọc giản, đưa cho Diệp Vân Phi.

Mọi người không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Lỗ Đại Trùng có thể là một cái động thiên nhất cảnh cao thủ.

Ý vị này, Lưu Vân đại sư về sau  có thể tùy thời thỉnh tới một cái động thiên cảnh cao thủ trợ quyền!

Cái này là một cái Luyện Đan đại sư năng lượng!

"Có lòng."

Diệp Vân Phi cũng không khách khí, tiếp nhận ngọc giản.

"Lỗ bang chủ, ngươi tu luyện công pháp, dương cương bạo liệt, thế nhưng, hung mãnh quá mức, Dư Kình không đủ.

Cho nên, cảnh giới càng cao, trùng kích đột phá độ khó, liền sẽ càng lớn.

Về sau, mỗi lần luyện công thời điểm, ăn mấy khỏa Thất tinh thiên sương mù quả, sẽ có không tưởng tượng nổi kinh hỉ."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua Lỗ Đại Trùng, nói ra.

Lỗ Đại Trùng nghe vậy, thân thể chấn động mạnh một cái, trên mặt hiển hiện vẻ mừng như điên.

Chính hắn công pháp tu luyện, tự nhiên là thật sâu hiểu rõ.

Diệp Vân Phi nói tới, liên quan tới loại công pháp này đặc điểm, toàn đúng rồi!

Cho nên, đề nghị của Diệp Vân Phi, câu câu đánh trúng tâm khảm của hắn!

Hắn hiểu được, bởi vì Diệp Vân Phi mấy câu nói đó, chỉ sợ, từ nay về sau, hắn tu luyện, sẽ triệt để đổi mới.

Nói không chừng, không bao lâu, liền sẽ lại tiến vào một tầng!

"Lưu Vân đại sư chỉ bảo, làm Lỗ Đại Trùng hiểu ra, hưởng thụ vô tận!

Xin nhận Lỗ Đại Trùng cúi đầu!"

Sau khi nói xong, Lỗ Đại Trùng hướng Diệp Vân Phi thật sâu cúi đầu.

"Lỗ bang chủ khách khí."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu, quay người đi vào thùng xe.

Phong Vân tuyệt xếp bằng ở xe ngựa trước đó, giơ lên trường tiên, chuẩn bị giục ngựa rời đi.

"Công tử!

Về sau, ta. . .  còn có cơ hội, tái kiến ngươi sao? . . ."

Cơ Tuyết đột nhiên xông tới, đỏ mặt, ấp a ấp úng hỏi.

Từ khi nghe nói Diệp Vân Phi muốn rời đi về sau, Cơ Tuyết một mực lo được lo mất, cảm giác giống như, muốn mất đi mỗ dạng mười điểm đến trọng yếu đồ vật.

Nàng nhớ tới, tại Diệp Vân Phi trong phòng, nàng vì cứu phụ thân, muốn cởi áo cho Diệp Vân Phi thị tẩm một màn kia, không biết tại sao, trong lòng vậy mà dâng lên một loại dị dạng cảm giác ấm áp.

Thẳng đến lúc này, nàng mới bỗng dưng phát hiện, trong lòng chính mình, không biết theo chừng nào thì bắt đầu, vậy mà tràn đầy công tử này thân ảnh.

Đi

Phong Vân tuyệt một tiếng quát nhẹ, Xích Hỏa Ma Mã lôi kéo xe ngựa, bay lên trời.

"Công tử. . ."

Cơ Tuyết làm cho có chút vô lực.

Nàng hiểu rõ, công tử này lai lịch bí ẩn, xuất thân giàu có, hơn nữa, còn là một vị Bảo Đan sư.

Chỉ sợ, dùng thân phận của mình, cao trèo không lên.

"Viên này tuyết tan linh nhũ đan, ngươi cầm lấy đi dùng đi.

Có khả năng tăng lên ngươi tu võ thiên phú."

Đột nhiên, một thanh âm theo càng lúc càng xa trong buồng xe ngựa truyền ra.

Sau đó, một cái bình ngọc bay ra, rơi vào Cơ Tuyết trước người.

"Đa tạ."

Cơ Tuyết lập tức đem bình ngọc nắm trong tay, trong đôi mắt hiển hiện vẻ mong đợi chi sắc.

"Ta nhất định sẽ nỗ lực tu luyện, cuối cùng có một ngày, ta sẽ để cho mình, có tư cách đứng tại trước mặt của ngươi. . ."

Cơ Tuyết nhìn phá không mà đi xe ngựa, trong lòng âm thầm thề.

Rất nhanh, liên quan tới Lưu Vân đại sư đủ loại thần kỳ truyền thuyết, bắt đầu cấp tốc truyền bá.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Đặc biệt là nghe nói, vị này Lưu Vân đại sư, là một vị Bảo Đan sư về sau, vô số võ giả, lòng sinh ngưỡng mộ, dồn dập đến đây cầu đan.

Sau đó, Diệp Vân Phi hướng về đan tháp phương hướng, chậm rãi đi.

Đương nhiên, Diệp Vân Phi cũng không nóng nảy, mà là vừa đi vừa ngừng, thậm chí, khắp nơi du ngoạn.

Đối với đến đây cầu đan võ giả, chỉ cần cấp nổi thù lao, Diệp Vân Phi mười điểm hào phóng, hết thảy ra tay giúp đỡ.

Diệp Vân Phi cùng váy vàng, đều nắm giữ nhiều đỉnh luyện đan pháp, luyện đan tốc độ cực nhanh, tới lại nhiều cầu đan người, đều có thể đối phó.

Mà lại, Diệp Vân Phi chỗ luyện chế ra tới đan dược, hiệu quả hết sức rõ ràng.

Cái gì tại chỗ đột phá, thuốc đến bệnh trừ, thậm chí, Tẩy Tủy đổi gân, tăng lên thiên phú, khởi tử hồi sinh, đều không là vấn đề!

Phải biết, Diệp Vân Phi từng vì Thiên Đế, lại là Đan Tôn, với thân thể người nghiên cứu, đã khắc sâu đến làm người giận sôi mức độ.

Coi như chỉ còn lại có một cái linh hồn thể, Diệp Vân Phi cũng có biện pháp, tái tạo thể xác, huống chi, chẳng qua là trên nhục thể một chút xây một chút bồi bổ vấn đề đây.

Thế là, Lưu Vân đại sư cái danh xưng này, càng ngày càng vang.

Đi cầu đan võ giả, liền càng thêm nhiều!

Phải biết, thế gian phần lớn Luyện Đan đại sư, đều là mười điểm lãnh ngạo, tính tình cổ quái, tuỳ tiện không chịu ra tay giúp đỡ luyện đan.

Mà lại, cái này Lưu Vân đại sư khác biệt, chỉ cần tiền đúng chỗ, liền chuyện gì cũng dễ nói, cơ hồ cầu sao được vậy.

Cho nên, mỗi một cái nghe được tin tức võ giả, đều là tim đập thình thịch, đập nồi bán sắt, mang theo tiền tài, đến đây cầu đan.

Dần dần, Lưu Vân đại sư cái danh xưng này, triệt để vang vọng toàn bộ Trung Châu!

Có thể nói, không ai không biết, không người không hay!

Thậm chí, Trung Châu mấy cái đỉnh tiêm thế lực, cũng phái người đến đây, hướng Lưu Vân đại sư cầu đan!

Một ngày này.

"Chủ nhân, hôm nay, đã là thứ mười phê đến đây cầu đan người."

Đưa tiễn một nhóm cầu đan người về sau, Phong Vân tuyệt thở dài một hơi, đánh xe ngựa, chậm rãi lăng không mà đi, nói ra.

Ừm

Trong xe, Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

"Chủ nhân, trong khoảng thời gian này luyện đan thu nhập, đã bù đắp được, toàn bộ Phong Vân gia tộc, một năm tổng thu nhập."

Phong Vân tuyệt còn nói thêm.

Trong khoảng thời gian này, hắn lấy tiền, thật thu đến mỏi tay!

Trong xe, Diệp Vân Phi không đáp.

Bởi vì, Diệp Vân Phi đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.

"Ta hà tất phiền não đi nơi nào sưu tập Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo, dùng tới tu luyện Giáp Mộc Thanh Đế Thể đây.

Bằng vào ta hiện tại Lưu Vân đại sư danh tiếng, chỉ cần thả ra tiếng gió thổi, ai có thể cung cấp Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo, ta liền giúp người nào luyện đan.

Cứ như vậy, chỉ sợ, toàn bộ Trung Châu, có vô số võ giả, đi giúp ta thu thập Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo."

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

"Từ giờ trở đi, đi cầu đan người, chỉ lấy Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo, vật gì khác, hoàn toàn không thu."

Diệp Vân Phi đối Phong Vân tuyệt nói ra.

"Chủ nhân, ta hiểu được."

Phong Vân tuyệt gật đầu nói.

Hắn mặc dù thấy kỳ quái, thế nhưng, đối với Diệp Vân Phi, hắn biết  ấn mệnh lệnh chấp hành là có thể..